============================================================
  Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : Đại 唐 Yêu 僧
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31892.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #猎 Diễm, #Cốt truyện, #Hậu cung
  Chương     : 500
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Cô bảo mẫu sừng sỏ

Từ Thanh, mười tám tuổi, là học sinh cuối cấp của một trường quý tộc nổi tiếng trong thành phố. Cha anh, Xu Quảng, là chủ tịch của một công ty niêm yết và có tài sản trị giá hàng tỷ USD. 

Khi Xu Qing mười ba tuổi, mẹ của Từ Thanh là Đàm Tân đã phát hiện ra cô ngay tại chỗ vì cha anh đã lừa dối thư ký Kiều Vũ. Sau đó, mẹ cô là Đàm Tân đã trực tiếp ly hôn với cha cô là Xu Quảng. 

Sau một cuộc tranh chấp pháp lý kéo dài giữa hai người, Xu Quảng cuối cùng cũng giành được quyền nuôi con trai Từ Thanh. Không lâu sau khi cha mẹ anh ly hôn, cha của Từ Thanh cưới người bạn lừa dối của mình, Kiều Vũ, làm mẹ kế của Từ Thanh. 

Từ Thanh đang ngồi trên ghế sofa, dựa vào ghế sofa. Có vẻ như cô ấy đang nghịch điện thoại di động, nhưng thực ra, từ khóe mắt cô ấy đang không ngừng nhìn cô bảo mẫu mới đang quỳ dưới đất lau sàn nhà. 

Tên của bảo mẫu mới này là Sun Như Song. Cô ấy ba mươi chín tuổi. Cô có một cô con gái xinh đẹp với người chồng đã chết. Cô con gái mười bảy tuổi và đang học tại một trường trung học công lập. Ngực của Tôn Như Song không chảy xệ nhiều, có lẽ là do không được nhào nặn thường xuyên. 

Tôn Như Song dáng người rất nhỏ nhắn, ngũ quan cũng không quá thanh tú nhưng lại đẹp hơn thân hình nóng bỏng và đường nét khuôn mặt hấp dẫn, đặc biệt là đôi mắt đen trắng đặc biệt đẹp khó quên. 

Lúc này, Tôn Như Sương đang quỳ trên mặt đất, thân trên mặc áo phông trắng, thân dưới mặc một chiếc quần thường ngày màu trắng nhạt, giấu thân hình nóng bỏng của mình dưới chiếc quần rộng thùng thình. 

Nhưng lúc này, cô đang quỳ trên mặt đất, hếch mông kéo căng chiếc quần âu để phác thảo hình dáng của mông. Mông cô ấy giống như quả đào. Cô ấy đang cầm một miếng giẻ trên tay và đang lau mạnh những vết bẩn trên mặt đất. Khi cơ thể của Tôn Như Sương di chuyển tới lui, bộ ngực khổng lồ trước ngực cũng không ngừng lắc lư. 

Dù trong phòng đã bật điều hòa nhưng việc lau sàn vẫn khiến Tôn Như Sương đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi làm ướt chiếc quần thường ngày của cô, để lộ đường viền của chiếc quần lót ẩn bên trong quần. 

Cùng lúc đó, Tôn Như Sương đang nằm trên mặt đất, bộ ngực lớn trước ngực giống như chuông đồng lộn ngược. Từ Thanh Bình nhìn sang và thực sự có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen của cô. Chiếc áo ngực rung lên theo chuyển động của cô, giống như những trái chín bay trong gió. 

Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Bảo mẫu của anh thực sự là một con điếm, không hề yếu đuối hơn mẹ kế Kiều Vũ. 

Từ Thanh thường xuyên lén nhìn quần áo của mẹ kế Kiều Vũ. Đồ lót thường được làm bằng ren, hầu như không che được âm hộ của cô. Đôi khi Từ Thanh có thể tìm thấy lông mu sẫm màu của mẹ kế Kiều Vũ và một chút tinh dịch trên chiếc quần lót ren mà mẹ kế Kiều Vũ đã thay. Đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của mẹ kế Kiều Vũ được Balenciaga làm trị giá hàng ngàn đô la, nhưng đôi tất thường có dây. 

Nghĩ tới đây, Từ Thanh cảm thấy bụng dưới nóng lên. Anh nhìn kỹ hơn Tôn Như Song đang làm việc. Từ Thanh chậm rãi cởi dây quần thường ngày bằng tay phải và nhẹ nhàng kéo quần xuống. Con gà trống dài 18 cm lập tức bật ra. Sau khi lắc nó hai lần, Từ Thanh nắm lấy chiếc vòng khổng lồ dài 18 cm của mình và để lộ quy đầu hình chiếc ô ẩn trên bao quy đầu. Từ Thanh bắt đầu chết tiệt. 

Đúng vậy, anh ấy mới học năm thứ ba trung học, mười tám tuổi, cặc của anh ấy đã dài 18 phân. 

Từ Thanh không biết rằng vào lúc này, Tôn Như Song có thể nhìn thấy động tác của hắn thông qua hình ảnh phản chiếu của sàn nhà. Khi nhìn thấy con cặc mười tám centimet của Từ Thanh, đôi môi màu thịt của Tôn Như Sương khẽ hé mở. Cô không ngờ Hứa Thanh lại táo bạo như vậy. Anh đã dám làm điều đó khi cô vẫn còn ở đây...

Đè nén sự kinh ngạc của cô, Tôn Như Song nhìn bóng phản chiếu của sàn nhà, cẩn thận nhìn con cặc của Từ Thanh. 

Đường kính của vòi khoảng bốn hoặc năm cm. Tôn Như Song ước tính chiều dài cặc của mình ít nhất cũng phải mười lăm, thậm chí còn dài hơn. Những đường gân trên con cặc nổi lên, và những quy đầu khổng lồ lộ ra. Con gà trống chĩa chéo lên trần nhà, khiến nó trông đáng sợ như họng súng chính trên chiến hạm. 

Tôn Như Song chỉ cảm thấy con gà trống này mạnh hơn người chồng đã chết của cô rất nhiều. Chồng cô khi cương cứng chỉ có đường kính năm centimet, đường kính còn nhỏ hơn của Từ Thanh. Ngoài ra, anh ấy còn bị ốm và thời gian lại càng ngắn hơn, chỉ có vài phút. Đó thực sự là ba phút của một người đàn ông.

Mỗi lần Tôn Như Song cảm thấy khoái cảm, hắn đều đã xuất tinh. Tôn Như Song cũng đã thử quan hệ tình dục với chồng, nhưng chồng cô là người cổ hủ, nói rằng anh là đàn ông sao có thể dùng miệng làm những việc như vậy. 

Sau khi xuất tinh, chồng Tôn Như Sương trực tiếp nằm trên giường thở hổn hển rồi ngủ thiếp đi, chỉ còn lại Tôn Như Sương một mình ngơ ngác nhìn trần nhà. Tuy nhiên, đôi khi Tôn Như Sương dùng tay sờ vào phần dưới của mình để đạt khoái cảm, nhưng bàn tay của cô không bao giờ có thể thay thế được cảm giác gà thật đang đi vào, vì vậy Tôn Như Song luôn trong trạng thái không thỏa mãn ham muốn. 

Sau khi chồng cô lâm bệnh nặng, họ không bao giờ quan hệ tình dục với nhau, điều này khiến Tôn Như Song càng đói khát hơn. Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi là sói, bốn mươi là hổ, phụ nữ năm mươi có thể ngồi dưới đất hút bụi bẩn. Tôn Như Song đang ở cái tuổi như sói như hổ nên việc đói khát là chuyện bình thường. 

Nhìn Từ Thanh chơi đùa với rồng, Tôn Như Sương không khỏi nghĩ tới, nếu nhét một con cặc to như vậy vào trong người cô thì sẽ tuyệt biết bao. Nó cũng có thể làm giảm ham muốn tình dục của cô, nhưng nhu cầu làm việc của Tôn Như Song lớn hơn ham muốn tình dục của anh. 

Cô phải trang trải tiền học phí cho con gái và tiền viện phí cho chồng bằng cách làm bảo mẫu ở đây. Nếu cô để lộ một chút, Từ Thanh sẽ nói với cha anh rằng cô sẽ bị sa thải. Vì thế Tôn Như Song cố gắng hết sức chịu đựng dục vọng trong lòng, nhưng dục vọng không thể dung thứ được. Mặc dù Tôn Như Sương đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra và làm ướt quần lót của cô. 

Từ Thanh nhìn về phía trước cặp mông to lớn của Tôn Như Sương. Anh ta cứ di chuyển lên xuống. Ngay lúc anh đang thở hổn hển và sắp nổ tung thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Từ Thanh sợ hãi lập tức thu lại đôi tay đang run rẩy của mình. 

Nghe thấy tiếng động, Tôn Như Song lập tức đứng dậy, nhìn về phía cửa biệt thự. 

Thình thịch thịch! 

Đôi giày cao gót giòn vang trên gạch tạo ra âm thanh, sau đó mẹ kế Kiều Vũ của Từ Thanh bước ra khỏi lối vào. 

Làn da trắng ngần và hồng nhẹ, đôi môi quyến rũ như quả anh đào tươi tắn, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi mắt trong sáng, mái tóc thẳng màu đỏ rải rác trên bộ đồng phục màu đen. Bộ đồng phục màu đen tôn lên hoàn hảo dáng người gập ghềnh của mẹ kế Kiều Vũ. Một đôi Balenciaga màu đen ôm lấy đôi chân thon và tròn của cô, đôi giày cao gót màu đỏ trên chân cô rất vững vàng. Cả người trông có năng lực và gợi cảm, đẹp đến mức khiến người ta phạm tội. 

Đúng vậy, người đẹp trước mặt chính là mẹ kế của Từ Thanh, Kiều Vũ, chưa đầy ba mươi tuổi, đã tốt nghiệp Trường Kỹ thuật và Dạy nghề Wudaokou, học viện cao nhất Trung Quốc. 

"Dì Kiều, sao dì lại quay lại?" Sự quan tâm của Từ Thanh bị gián đoạn, hỏi với giọng điệu rất bất mãn. 

Lúc này, anh hai vẫn đứng thẳng, vạt quần thường ngày phồng lên. Mẹ kế Kiều Vũ chớp đôi mắt xinh đẹp và nhìn thấy háng phồng lên của Từ Thanh trong nháy mắt. Kiều Vũ khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Xì!"

Cô hít một hơi, nó to quá, nếu nhét được vào âm hộ cô thì thật tuyệt. Cơ thể của tôi trực tiếp phóng ra ngay tại chỗ, đạt đến cao trào. 

Nhận thấy mẹ kế Kiều Vũ đang nhìn vào háng mình, Từ Thanh cũng thể hiện biểu tượng nam tính của mình một cách rất hào phóng. Nếu mẹ kế nhìn chằm chằm vào anh, điều đó không có nghĩa là anh hai của anh hấp dẫn. 

Kiều Vũ không khỏi nuốt khan, xương quai xanh xinh đẹp của cô chuyển động, vòng 36d đầy đặn trên ngực cô nhô lên hạ xuống mấy lần. Cùng lúc đó, Kiều Vũ cảm thấy thân dưới của mình dường như ẩm ướt. Đôi chân xinh đẹp của Kiều Vũ dưới chiếc tất đen cọ sát vào nhau hai lần, một ít dịch âm đạo chảy ra từ hai môi âm hộ của chiếc quần lót ren. Kiều Vũ đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nhếch lên: "Ta quay lại lấy đồ."

Nói xong, mẹ kế Kiều Vũ giẫm lên một đôi giày cao gót, bước nhanh lên lầu. Cô sợ Từ Thanh không đi sẽ nói có chuyện gì đó. 

Sau khi lên tầng hai, Kiều Vũ lập tức bước vào phòng tắm và ném trực tiếp chiếc túi Chanel trị giá hàng chục nghìn USD xuống đất. Kiều Vũ lập tức đưa tay kéo váy lên, để lộ cặp mông đầy đặn ẩn dưới chiếc tất đen. Đồng thời, cô còn để lộ chiếc quần lót ren hình tam giác dưới đôi tất đen. 

Chiếc quần lót ren màu đen chỉ che đi hình tam giác đen của mẹ kế Kiều Vũ, hai sợi dây ren màu đen quấn quanh cặp hông xinh đẹp của mẹ kế Kiều Vũ. 

Ngồi trên bồn cầu, Kiều Vũ thở hổn hển, đưa hai tay vào phần thân dưới, đồng thời đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo, không ngừng di chuyển hai ngón tay ra vào âm đạo. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô rất lâu, làm ẩm sâu trong âm đạo. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch từ đùi Kiều Vũ Bạch Triết chảy xuống sàn nhà. Bộ ngực khổng lồ của mẹ kế Kiều Vũ cứ lên xuống. 

Ở tầng một, Từ Thanh ngồi trên sô pha bất đắc dĩ dời tầm mắt, quay đầu nhìn Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song cầm một mảnh giẻ rách còn đang nhỏ nước, ánh mắt dán chặt vào cái háng căng phồng của mình. Nhìn thấy Từ Thanh nhìn sang, Tôn Như Sương lập tức quay đầu nhìn về phía gạch lát sàn. 

Khi Xu Qing nhìn thấy điều này, anh ấy nghĩ trong lòng, bạn có đói quá không? Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó. Chồng của Tôn Nhu Song cách đây vài năm bị bệnh nặng và phải nằm viện. Làm sao anh vẫn có cơ hội thỏa mãn cô. 

Nghĩ đến đây, một kế hoạch non nớt đã hoàn toàn hình thành trong lòng Từ Thanh. Anh đứng dậy, tìm một chiếc quần lót sạch sẽ và hai chiếc điện thoại di động rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Tôn Như Sương tưởng rằng Từ Thanh không thấy vừa rồi cô nhìn chằm chằm vào háng anh, nên cô vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của mình, thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi bước vào nhà vệ sinh và đóng cửa lại, Từ Thanh cởi quần dài đến đầu gối. Con cặc của anh vẫn cương cứng, với những đường gân nổi lên. Bao quy đầu tự động rơi ra, để lộ quy đầu hình ô. 

Ngồi trong nhà vệ sinh, Từ Thanh cầm chiếc điện thoại di động quen thuộc của mình lên, mở APP một cách khéo léo, tìm một cảnh quay AV mới của nữ diễn viên anh yêu thích rồi bấm vào. Anh cầm con cặc cứng cáp trong tay phải, sau đó trực tiếp kéo thanh tiến trình đến thời điểm anh bắt đầu đụ. Theo chuyển động của hai thân hình trắng nõn trên màn hình điện thoại, tay Từ Thanh cũng di chuyển trên cặc mình. 

Nhìn thấy tiếng da thịt va chạm không ngừng phát ra từ điện thoại, Từ Thanh trừng mắt trừng trừng, thở mạnh bằng mũi, cử động tay không ngừng. Anh liên tục di chuyển lên xuống, xoa xoa lòng bàn tay và quy đầu để có được cảm giác khoái cảm đến kinh ngạc. 

Người đàn ông trên màn hình điện thoại di động đã chuyển nữ diễn viên sang tư thế doggy, mông của nữ diễn viên Bạch Triết lộ ra trước mắt Từ Thanh. Người đàn ông tát mạnh vào mông nữ diễn viên, mông đột nhiên đỏ bừng, hình thành một làn sóng da thịt. Người đàn ông một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nữ diễn viên, tay kia đưa tay véo bộ ngực khủng của nữ diễn viên. Bộ ngực lớn của Bạch Triết bị bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Người đàn ông đưa dương vật sẫm màu của mình vào âm đạo của nữ diễn viên, ôm lấy eo cô và bắt đầu thọc mạnh. Cặp mông khủng của nữ diễn viên bị gã đàn ông tát vào háng. Nữ diễn viên ngẩng đầu lên, cặp mông to càng đẩy về phía sau để đạt được khoái cảm lớn hơn, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu. Từ Thanh nhìn điện thoại di chuyển mông của nữ diễn viên, trong đầu tưởng tượng về cặp mông đào của Tôn Như Sương, động tác tay càng lúc càng nhanh. 

"Ờ!"

Hồi lâu, Từ Thanh rên rỉ một tiếng, toàn thân cứng đờ. Một dòng chất lỏng màu trắng nhạt phun ra từ mắt quy đầu, một hình parabol hoàn hảo xuất hiện, chất lỏng sền sệt màu trắng nhạt cuối cùng chạm vào gạch. 

Khi vụ nổ phát ra, Từ Thanh dựa vào bồn nước trong nhà vệ sinh, nhịp tim dữ dội chậm lại, mồ hôi trên đầu dần dần bốc hơi, lồng ngực phập phồng dần dần nhỏ lại, mọi thứ xung quanh trở nên buồn tẻ và vô vị. 

Nghỉ ngơi một lát, Từ Thanh mặc quần lót mới, nhặt chiếc quần lót bẩn lên lau đi chất lỏng sền sệt màu trắng sữa phun lên tường. 

Sau khi kéo quần lên, Từ Thanh bước đến phòng giặt trên tầng ba của biệt thự với chiếc quần lót phủ đầy sinh mệnh. Anh ném thẳng chiếc quần lót vào túi đầy quần áo bẩn trong phòng giặt. Sau đó, anh ấy lấy iPhone ra, mở WeChat và gọi video đến điện thoại kia của mình. Sau khi kết nối, Từ Thanh giấu điện thoại và lộ camera.

Làm xong tất cả những điều này, Từ Thanh đi đến biệt thự tầng một, phát hiện Tôn Như Sương đang lau sàn trong một căn phòng. 

Tôn Như Sương quay lưng về phía Từ Thanh, dùng hai tay lau sàn nhà bằng cây lau nhà. Chiếc áo phông trắng của cô ướt đẫm mồ hôi, để lộ đường viền chiếc áo ngực màu đen, và đường viền cặp mông đào cũng mơ hồ hiện rõ.

Từ Thanh nhìn một lúc rồi bước tới, vỗ nhẹ vào cái mông to của Tôn Như Sương có vẻ thờ ơ. "Dì Tôn, lên giặt quần áo bẩn cho con đi. Trên đó có vết bẩn. Nhớ giặt bằng tay trước rồi cho vào máy giặt."

Tôn Như Song giật mình trước cái tát của Từ Thanh. Cô nhanh chóng quay lại nhìn Từ Thanh và gật đầu, "Được rồi, tôi sẽ đến đó sau."

"Đi đi, lát nữa dùng máy sấy sấy khô, lát nữa tôi sẽ mặc." Hứa Thanh nói với giọng ra lệnh.

"Được rồi, tôi đi ngay đây."

Tôn Như Sương vội vàng gật đầu, sợ Từ Thanh không hài lòng nên cầm xô và cây lau nhà cẩn thận bước ra ngoài. 

Nhìn Tôn Như Song đi lên lầu, Từ Thanh lập tức trở về phòng, lấy điện thoại di động ra bắt đầu xem. Trên màn hình điện thoại di động của anh là cảnh tượng trong phòng giặt.

Không lâu sau, Tôn Như Sương mở cửa phòng giặt đi vào, túi quần áo bẩn chứa đầy quần áo. Tôn Như Song lập tức chú ý đến quần lót phía trên.

Nghĩ rằng sáng nay chiếc quần lót này không có ở đó, có nghĩa là Từ Thanh đã thay nó cách đây không lâu. Tôn Như Song không còn là một cô gái trẻ nữa. Sau khi trải qua những điều đó, cô tự nhiên hiểu được nguyên nhân tại sao đàn ông lại đột nhiên thay quần lót.

Tôn Như Song có chút khó chịu khi nghĩ đến yêu cầu của con gái mình. Cô đưa tay định lấy quần áo bên dưới che lại bên trong nhưng không hiểu sao cô lại vô tình đưa tay nhặt chiếc quần lót đã dính đầy chất lỏng sền sệt màu trắng đục.

Đôi mắt của Từ Thanh mở to khi nhìn thấy điều này. Anh chậm rãi đưa một tay vào trong quần lót, ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, chăm chú theo dõi chuyển động của Tôn Như Sương trên màn hình. 

Trên màn hình, Tôn Như Sương nhặt quần lót lên, nhìn vào trong phòng giặt. Sau đó cô vội vàng khóa cửa phòng giặt rồi dựa vào chiếc máy giặt gần đó. Tôn Như Sương nhặt chiếc quần lót của Từ Thanh lên như thể đó là một báu vật quý hiếm, dùng sức ngửi chiếc quần lót. 

Dùng sức hít hà quần lót, Tôn Như Sương đột nhiên cảm thấy mũi mình có chút ẩm ướt. Cô buông chiếc quần lót ra, Tôn Như Sương đưa tay sờ sờ cánh mũi của cô.

Quá trình chuyển dạ kéo dài khiến bàn tay của Tôn Như Sương có chút thô ráp, ngón trỏ dính đầy tinh dịch màu trắng đục. Mũi của Tôn Như Sương cử động, một mùi nội tiết tố nam tràn vào mũi Tôn Như Sương, không ngừng kích thích thần kinh của cô. Tôn Như Song cảm thấy miệng khô khốc, không khỏi nuốt nước bọt. 

Từ Thanh ở trong phòng nhìn thấy vậy, hắn buông con rồng ra, nắm chặt tay, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, thở hổn hển, áp lực đè nén thanh âm, quát: "Ăn đi, liếm sạch tinh dịch của ta, nuốt vào bụng ngươi."

Tôn Như Song trên màn hình nhìn chất lỏng sền sệt màu trắng đục trên ngón trỏ của mình. Cô đã có một đứa con gái, đương nhiên cô biết đó là tinh dịch của đàn ông. 

Tôn Như Song luôn sử dụng tư thế truyền thống nhất khi quan hệ với chồng. Chồng của anh luôn xuất tinh dịch của mình trực tiếp vào âm đạo của Tôn Nhu Song, vì vậy Tôn Nhu Song chưa bao giờ nhìn thấy tinh dịch của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy, hay tinh dịch của một người đàn ông nào khác ngoài chồng cô. 

Tinh dịch của Từ Thanh có màu trắng sữa và trông rất sền sệt. Tôn Như Song đưa ngón trỏ lên gần mũi, cẩn thận ngửi. Một mùi tanh bay vào mũi cô. Mùi hormone kích thích dây thần kinh não của cô. Do nhầm lẫn, cô mở miệng quét hết tinh dịch tanh trên ngón tay vào miệng mà không để lại một giọt tinh dịch nào. Nếm thử tinh dịch không phải của chồng trong miệng, quần lót của Tôn Như Sương trở nên ẩm ướt. 

Sau khi nếm thử một lúc, Tôn Như Song nuốt vào trong miệng thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa. Tinh dịch mát lạnh, giống như loại sữa chua đặc biệt đặc đó, nhưng lại có mùi tanh. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc khiến não Tôn Như Song vô tình tiết ra dopamine, đồng thời, âm đạo của cô tiếp tục tiết ra dịch âm đạo, làm ẩm âm đạo. 

Tôn Như Sương một tay ôm lấy quần lót của Từ Thanh, không ngừng ngửi mùi nội tiết tố nam trên quần lót. Tay còn lại thò vào quần âu và cởi chiếc quần lót màu trắng nhạt. Tôn Như Sương đưa ngón giữa vào âm đạo chứa dịch âm đạo, không ngừng mân mê, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khiến người ta phun lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Khu vườn ẩm ướt

Tôn Như Sương tựa hồ cảm thấy một ngón tay mang lại cho mình khoái cảm còn chưa đủ, liền thêm vào ngón trỏ và ngón đeo nhẫn. Tôn Như Song tưởng tượng, ba ngón tay này là cây gậy khổng lồ của Từ Thanh di chuyển ra vào âm đạo của cô ẩn giấu trong khu rừng đen ướt đẫm, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Điều này khiến cô cảm thấy vui mừng chưa từng có, cô phát ra một tiếng rên trầm thấp và thoải mái: "Hừm... à... thoải mái quá..."

"Đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, con đĩ nhỏ, địt lồn tôi thành từng mảnh..."

Thân thể Tôn Như Sương nhẹ nhàng vặn vẹo, thoải mái kêu lên một tiếng, cảm giác dễ chịu từ âm đạo truyền đến đỉnh đầu. 

Tôn Nhu Song mơ tưởng đến thân hình cao 1,8 mét của Từ Thanh đang ép mình trên giường, đôi chân dài quấn quanh eo của Từ Thanh và con rồng xấu xí của Từ Thanh để lộ quy đầu có kích thước bằng một quả bóng bàn. 

Từ Thanh dùng mạnh đẩy mông cô về phía trước, con cặc dài 18 cm xuyên qua môi lớn đóng mở rồi đưa vào âm đạo của cô mà không chút do dự. Tôn Như Sương dùng hết sức lực đáp ứng những cú đâm của Từ Thanh, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô dùng sức đẩy mông lên, con cặc to lớn của Từ Thanh ra vào trong âm đạo của cô, không ngừng phóng ra tinh dịch trong suốt. 

"Đụ tôi chết đi, đụ cái lồn bé nhỏ của tôi đến chết."

Tôn Như Sương mộng tưởng, nhẹ nhàng kêu lên, thỏ ngọc to lớn nhấp nhô dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp hưng phấn đỏ bừng, đôi mắt đen trắng lấp lánh đầy vẻ bối rối. 

"Ừm ~" Cùng với tiếng kêu thoải mái, Tôn Như Song lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Thật tuyệt vời~~Nó ở đây~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

Tôn Như Song rút ngón tay ra, một dòng tinh dịch lớn từ trong âm đạo của cô chảy ra. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tựa người vào tường như thể sức lực đã bị rút cạn. Bộ ngực lớn của Bạch Triết rung chuyển lên xuống, tạo thành một làn sóng sữa. 

Từ Thanh trong phòng ngủ lúc này đã đạt đến giới hạn của mình. Cơ thể xấu xí của anh ta phủ đầy những hạt mồ hôi dày đặc. Đôi mắt của anh ấy mở to và đồng tử gần như co lại thành một mảnh. Anh ấy thở dốc: "Huchi~huchi-huchi-huchi-"

"A!!"

Từ Thanh trong phòng ngủ lúc này đã đạt đến giới hạn của mình. Con cặc xấu xí của anh ta được bao phủ bởi chất dịch tuyến tiền liệt màu trắng trong mờ. Đôi mắt anh mở to, đồng tử gần như co lại thành một mảnh, anh thở dốc: "Huchi~huchi-huchi-huchi-"

"A!!"

Hầm một tiếng, toàn thân Từ Thanh cứng đờ, lưng thẳng lên, sau đó một dòng nước ấm từ trong mắt ngựa phun ra, đập xuống sàn nhà.

"Phù!" 

Từ Thanh thở dài nhẹ nhõm và cuối cùng cũng xuất tinh. Anh yếu đến mức nằm trên giường thở hổn hển, tim đập như sấm. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, Từ Thanh ngồi thẳng dậy và nhấc điện thoại lên nhưng lại bị sốc vì màn hình hoàn toàn đen. 

Chẳng lẽ Tôn Như Song đã phát hiện ra chiếc điện thoại di động mà cô lén chụp ảnh? Tôi nên làm gì? 

Nếu Tôn Như Song nói với cha cô rằng nếu cha anh biết được, có lẽ ông sẽ trực tiếp sa thải Tôn Như Song. Một khi Tôn Như Song bị sa thải, làm sao có thể kiếm được một bảo mẫu như Tôn Như Song? 

Từ Thanh lo lắng đến toát mồ hôi trán, nhưng không còn cách nào khác. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, một đôi chân ngọc bước vào. Người mặc áo phông trắng, quần ống rộng trên đôi chân xinh đẹp, khuôn mặt có chút quyến rũ với đôi má đỏ bừng. 

Nhìn thấy người tới, Từ Thanh sửng sốt, ngơ ngác nhìn đối phương. Người phụ nữ này hóa ra là Tôn Như Song? 

Tôn Như Song đưa chiếc điện thoại di động cô lấy được cho anh, lạnh lùng nói: “Điện thoại di động của anh.”

Nói xong, Tôn Như Song xoay người chuẩn bị rời đi. 

Sau khi Tôn Như Song rời đi, Từ Thanh nhìn điện thoại của mình, sau đó bắt đầu suy nghĩ tại sao mình lại không nói gì. 

Từ Thanh rất nhanh hiểu được Tôn Như Sương không dám lên tiếng về chuyện này, nếu không cô sẽ bị sa thải. Một khi bị sa thải, cô sẽ mất việc với mức lương hàng tháng hơn 10.000 nhân dân tệ. Con gái cô vẫn đang học cấp 3 và chồng cô vẫn đang nằm trong bệnh viện. Áp lực tài chính không hề dễ dàng. Một khi công việc không còn nữa, gia đình cô sẽ ly tán. 

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thở phào nhẹ nhõm. Bằng cách này, anh ta đã xử lý được Tôn Như Song. 

Nghĩ nghĩ, Từ Thanh lập tức đứng dậy, lao vào phòng tắm tắm rửa, sau đó thay một bộ quần áo sạch sẽ. 

Sau khi ra khỏi phòng, Tôn Như Song đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. Tấm lưng cô vô cùng quyến rũ, chiếc áo ngực đen lấp ló dưới chiếc áo phông trắng. Chiếc quần thường ngày ở phần thân dưới che đi đôi chân thon dài trắng nõn, đường viền mông rất nóng bỏng. 

Từ Thanh nuốt khan, ánh mắt rơi vào Tôn Như Song. Tôn Như Song tuy đã ba mươi tuổi nhưng làn da vẫn trắng nõn thanh tú, dáng người rất duyên dáng. Đặc biệt, hai đỉnh núi này đặc biệt hấp dẫn đàn ông. Vòng eo của cô ấy thon và đầy đặn đến mức khó có thể nắm bắt được, mông cô ấy thẳng và tròn, không hề có chút mỡ thừa nào, và mông cô ấy đặc biệt săn chắc. 

Từ Thanh không khỏi cúi đầu, tựa vào Tôn Như Song mông, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười tà ác. 

Từ Thanh bước đi chậm rãi và nhàn nhã. Tôn Như Song nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn thấy Từ Thanh đang đi về phía mình. Tôn Như Song khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, toàn thân thậm chí run rẩy. Anh ta nhìn chằm chằm vào Từ Thanh và tiếp tục rút lui. 

Từ Thanh bước tới chỗ Tôn Như Song, nắm lấy eo cô, ấn dương vật cương cứng của anh vào cơ thể thanh tú của Tôn Như Sương. Anh dùng tay còn lại vuốt ve má cô, hỏi với giọng mơ hồ: "Vừa rồi em thấy dễ chịu không?"

Tôn Như Song vô cùng sợ hãi, liều mạng vùng vẫy. Đáng tiếc Từ Thanh ôm cô quá chặt, không nhúc nhích chút nào: "Buông... buông tôi ra. Cô định làm gì? Tôi nói cho cô biết, tôi sẽ gọi cảnh sát."

Từ Thanh không để ý đến cô, trực tiếp đưa tay vào trong áo thun ngắn tay của Tôn Như Sương, bóp nắn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Tôn Như Sương. Bộ ngực lớn của cô giống như một món đồ chơi, bị Từ Thanh tùy ý tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Từ Thanh cảm nhận được sự mềm mại, êm ái và ấm áp từ lòng bàn tay anh, trong lòng hưng phấn đến mức không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Tôn Như Song cảm giác được Từ Thanh ngón tay mềm mại, thân thể khẽ run lên. Cô vùng vẫy mạnh hơn, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh. Tuy nhiên, cô càng vùng vẫy thì càng đến gần cơ thể Từ Thanh, hai quả cầu tuyết khổng lồ càng siết chặt ngực Từ Thanh. 

"Ha ha."

Từ Thanh cười, sờ sờ nói: "Ngươi nói muốn báo cảnh sát, được thôi, nhưng ta muốn xem tối nay ngươi có thể gọi điện hay không."

Vừa nói, Từ Thanh một tay ôm lấy eo Tôn Như Sương, tay kia đã chui vào trong áo phông ngắn tay của Tôn Như Sương, muốn làm gì thì làm.

Thân thể Tôn Như Song càng run rẩy hơn. Cô không ngừng vặn vẹo chống cự, muốn tránh khỏi tay Từ Thanh, nhưng Từ Thanh không muốn, tay Từ Thanh trượt vào trong quần áo của Tôn Như Sương.

Bộ ngực của Tôn Như Sương thực sự rất đầy đặn. Hứa Thanh không khỏi hít sâu một hơi. Anh ta dùng lòng bàn tay nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của Tôn Nhu Song và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Đồng thời dùng lưỡi liếm vành tai Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song cảm giác được dái tai tê dại, thân thể mềm nhũn. Cô ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh, để Từ Thanh bắt nạt cô một cách bừa bãi. 

Từ Thanh lấy tay phải lấy điện thoại di động trong áo phông ngắn tay của Tôn Như Sương, lật qua lật lại, xem đoạn video bên trong, khóe miệng Từ Thanh nhếch mép cười. 

Anh ta giơ điện thoại lên, áp sát vào tai Tôn Như Sương, mỉm cười: “Anh nghĩ nếu phát video này thì mình sẽ bị sa thải sao?”

Tôn Như Song nghe xong liền run rẩy kịch liệt. Ánh mắt cô dán chặt vào chiếc điện thoại di động trong tay Từ Thanh. Cô biết nếu đoạn video này bị lộ, cô chắc chắn sẽ bị sa thải. Cái giá quá đắt, cô không đủ khả năng chi trả! 

"Ngươi muốn làm gì? Thả ta đi, thả ta đi!" Tôn Như Song liều mạng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

"Ha ha!"

Từ Thanh bật cười nói: "Chị Tôn, chị đừng di chuyển. Nếu chị di chuyển, có lẽ tôi sẽ vô tình gửi đoạn video này ra ngoài, lúc đó chồng và con gái chị sẽ biết chị là một con điếm..."

Tôn Như Song nghe xong liền ngừng vùng vẫy. Cô ấy đơn giản là không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu một video quay cảnh cô ấy thủ dâm được lan truyền rộng rãi trên mạng. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh: "Anh rốt cuộc muốn làm gì?"

Từ Thanh siết chặt vòng tay, ôm thật chặt eo Tôn Như Sương. Sau đó tay phải của hắn tiếp tục di chuyển trên cặp đùi đầy đặn của Tôn Như Sương, cuối cùng dừng lại trên mông Tôn Như Sương. Anh nhéo mạnh vào thịt mông quả đào. Da thịt ở mông cảm thấy rất mềm mại, khiến Từ Thanh không thể bỏ xuống. 

"Chị Tôn, mông chị thật là dẻo, thật quyến rũ." Từ Thanh ánh mắt không cẩn thận quét qua Tôn Như Song, trong mắt dường như phát sáng màu xanh lục. 

Tôn Như Song sắc mặt tối sầm: “Mau thả ta đi, đừng ép ta, nếu không ta sẽ gọi cảnh sát bắt ngươi.”

"Gọi cảnh sát tới bắt tôi? Nếu anh gọi cảnh sát, tôi sẽ gửi video."

Từ Thanh trong mắt tràn đầy tham lam. Vừa nói, tay hắn lại một lần nữa dùng sức xoa bóp mông Tôn Như Sương. Tôn Như Song không khỏi run rẩy, nàng trợn mắt nhìn hắn với ánh mắt tán tỉnh. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Tôn Như Sương, Từ Thanh thầm mắng con điếm này quá nhạy cảm. Anh nhìn xuống đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tôn Như Sương, không nhịn được tiến tới nhẹ nhàng hôn cô, nếm thử hương thơm ngọt ngào ẩm ướt. 

"Ừm!" Tôn Như Song mở to mắt, khó có thể tin nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh thực sự đã hôn mình? Có phải anh bị đứa trẻ này cưỡng hôn không? Trong đầu Tôn Như Song đột nhiên gầm lên. 

Miệng Tôn Như Sương rất ngọt ngào, khiến hắn nán lại. Từ Thanh một tay ôm lấy sau đầu Tôn Như Sương, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ép cô dựa vào mình. 

Sau đó tay phải vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Tôn Như Sương, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Tôn Như Sương, tay còn lại di chuyển đến mông Tôn Như Sương xoa mạnh. 

Thân thể Tôn Như Sương run rẩy không ngừng, mặt đỏ bừng, nhịp tim đập mạnh đến mức suýt ngất đi, đôi tay buông thả của Từ Thanh khiến cô xấu hổ muốn khóc. 

Từ Thanh một tay trêu chọc Tôn Như Sương cằm, tay kia nhân cơ hội thọc vào Tôn Như Song quần. 

"Thả tôi ra! Thả tôi ra! Tôi hét lên!"

"Tsk! Mùi thơm quá! Mùi vị ngon quá!"

Từ Thanh buông Tôn Như Song ra, lè lưỡi liếm môi cười dâm đãng, vô liêm sỉ nhìn chằm chằm vào miệng anh đào của Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song lúc này nhìn cực kỳ quyến rũ, miệng hơi lầm bầm, khóe miệng chảy ra nước bọt trong suốt. 

Tôn Như Song tức giận đến run người, muốn lập tức lao tới bóp cổ Từ Thanh, nhưng lúc này nàng không thể động đậy. Thực lực của Từ Thanh quá lớn, Tôn Như Sương căn bản không thể giãy giụa. Một nguyên nhân khác là sự phản kháng trong lòng cô không còn nghiêm trọng nữa. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh không ngừng xâm nhập vào quần âu của Tôn Như Song, vuốt ve đôi chân mịn màng của Tôn Như Song. 

Miệng Hứa Tình không ngừng gặm cổ Tôn Như Sương, không ngừng hôn xuống. Cổ họng Tôn Như Sương không ngừng thở hổn hển, cả người hoàn toàn sắp suy sụp. 

Từ Thanh cởi chiếc quần thường ngày của Tôn Nhu Song, sau đó cởi chiếc áo phông trắng của Tôn Nhu Song, để lộ những đường cong gợi cảm và nóng bỏng của Tôn Nhu Song. 

Khi Xu Qing lột trần Sun Như Song, đôi mắt anh trở nên nóng bỏng. Da của Tôn Như Song trắng nõn, mỏng manh như da em bé, chỉ cần một đòn là có thể rách nát. Từ Thanh thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của khu rừng đen dưới bộ đồ lót màu trắng nhạt của Tôn Như Sương.

Hứa Thanh nuốt nước miếng. Thân hình của Tôn Như Song vô cùng hoàn hảo. Bộ ngực lớn của cô ấy đang gợn sóng trong không khí. Những đường cong quyến rũ sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát cuồng vì chúng. Những quả nho màu hồng được điểm xuyết ở giữa bộ ngực lớn, bao quanh là quầng vú mờ nhạt, làn da khắp cơ thể của cô ấy là làn da của cô ấy giống như ngọc bích béo như tuyết, dưới ánh sáng phản chiếu một màu sắc rực rỡ. Đôi chân dài của cô thon và thẳng. Cặp mông tròn và thẳng của cô ấy hướng về phía Từ Thanh. Sun Như Song toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Từ Thanh bị cám dỗ đến mức suýt chảy máu mũi.

Con rồng của Từ Thanh Na đã thức tỉnh và đang đối mặt với tam giác đen của Tô Nhược Song. Khu rừng đen tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng bên cạnh. Từ Thanh kêu lên: "Chị Tôn, chị thật xinh đẹp!"

Tôn Như Sương dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, hừ lạnh nói: "Ta khuyên ngươi lập tức thả ta đi! Nếu ngươi chạm vào ta, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!"

Từ Thanh lắc đầu: "Ta đã quyết định rồi, tối nay sẽ xử lý ngươi. Ai bảo ngươi xinh đẹp như vậy? Ta thích ngươi."

Từ Thanh đưa tay vỗ nhẹ Tôn Như Sương mông hai cái, "Đừng tưởng rằng ta không dám chạm vào ngươi!"

Một dấu tay màu đỏ lập tức xuất hiện trên mông Tôn Như Sương. Hai má cô đỏ bừng, tức giận nhìn chằm chằm Từ Thanh: "Thú vật!"

"Hôm nay ta sẽ chỉ cho các ngươi một con thú, để các ngươi biết thế nào là thú."

Nói xong, Từ Thanh cúi xuống, dùng môi nhặt quả anh đào màu hồng trên bộ ngực lớn, dùng lưỡi liếm nó, sau đó dùng răng cắn quả anh đào, mạnh mẽ mút phần thịt mềm mại vào miệng. Anh đưa miếng thịt ức vào miệng và nhẹ nhàng mút...

Tôn Như Song mở to hai mắt, suýt chút nữa chảy nước. 

Lúc này, trong lòng cô tràn ngập nỗi sợ hãi vô tận, bởi cô cảm thấy toàn thân tê dại không thể cử động, như có một luồng nhiệt nào đó lao về phía mình. 

Từ Thanh không ngừng hút Yun và tiếp tục tăng cường độ. 

"À... à... nhẹ nhàng thôi, không được nữa... à, ồ... ồ... bú mạnh hơn đi."

Tôn Như Song bối rối khẽ rên rỉ, thân thể run rẩy, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô chỉ vặn vẹo eo một cách mù quáng, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười lạnh lùng, mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn. 

Lúc này Tôn Như Song giống như một con cú đêm mắc bẫy. Dưới sự trêu chọc của anh, cô bắt đầu khao khát được Từ Thanh nhét con rồng khổng lồ dưới háng vào trong da thịt ướt đẫm của mình. 

"Ha ha, cảm giác thoải mái không?"

Từ Thanh đột nhiên buông anh đào và cơ thể của mình cùng một lúc. Tôn Như Song ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. 

"ơ-huh......"

Tôn Như Song thở dốc. Từ Thanh thấy vậy trực tiếp cho tay vào trong quần lót, mới phát hiện quần lót đã ướt đẫm. Tinh dịch hơi dính lập tức làm ướt tay anh. Từ Thanh duỗi hai ngón tay ra, mạnh mẽ đâm vào âm đạo vốn đã ướt đẫm. 

"À, ừm... ừm..."

Tôn Như Song bỗng nhiên không nhịn được nữa, trong cổ họng phát ra một tiếng ừ nhỏ. 

"Hahaha..."

Từ Thanh cười điên cuồng, "A, ừm... ừm..."

Tôn Như Song bỗng nhiên không nhịn được nữa, trong cổ họng phát ra một tiếng ừ nhỏ. 

"Hahaha..."

Từ Thanh cười điên cuồng mấy tiếng, sau đó dụi đầu vào miệng Tôn Như Sương, dùng sức mút lấy cái miệng mềm mại hấp dẫn của Tôn Như Sương, đưa đầu lưỡi quét vào giữa đôi môi thanh tú của Tôn Như Sương, khiến cô trở nên yếu ớt, chỉ có thể nằm rũ xuống trên người hắn. 

Loại kích thích này khiến toàn thân Tôn Như Sương nóng lên, cả khuôn mặt đều đỏ bừng, giống như một quả táo chín đỏ, trông rất đáng yêu. 

Hơn nữa, lúc này cô cảm thấy mình như phát điên, nhịp tim nhanh hơn bình thường mấy lần, thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Cô chưa bao giờ nghĩ chuyện giữa nam và nữ lại thoải mái đến thế. Nó giống như một giấc mơ. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh như con lười, sợ đối phương bỏ chạy, cả người cô đều treo trên người anh. 

"Haha! Bạn có thích cảm giác này lắm không?" Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng mịn sau lưng cô, nói: "Đừng lo lắng, từ nay về sau anh sẽ chơi với em mỗi ngày!"

"Vâng!"

Tôn Như Song nhắm mắt lại, gật đầu. Cô không còn nghe được gì nữa. Trong đầu cô tràn ngập những cảnh tượng xấu hổ đó và cảm giác bàn tay to lớn của Từ Thanh đang bừa bãi siết chặt cơ thể cô. Cô không thể dừng lại và muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể Từ Thanh. 

Tôn Như Song cảm giác được thân thể mình bị một vật gì đó khó chịu đè lên. Cô nhìn xuống và thấy chiếc quần âu màu đen của Từ Thanh đang phồng lên vì bị ép vào bụng cô. Đôi mắt cô mờ đi khi nhìn vào dương vật khổng lồ trước mặt. Miệng cô khô khốc và cô muốn tìm thứ gì đó để lấp đầy sự trống rỗng của mình ngay lập tức. 

Tuy nhiên, cô không dám cử động. Cô biết nếu mình cử động chắc chắn sẽ gây ra phản ứng dữ dội hơn. Cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. 

Tuy nhiên, làm sao Từ Thanh có thể cầm cự được? Anh cúi đầu hôn mãnh liệt vào đôi môi anh đào hồng hào của Tôn Như Sương. Lưỡi của hắn tiến thẳng vào, móc lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của Tôn Như Song. 

"Ừm! Ừm..." Tôn Như Song chỉ cảm thấy mình bị lấy đi một nửa linh hồn. Đầu cô choáng váng và cô không thể kiểm soát được bản thân chút nào. Cô kẹp hai chân quanh eo Từ Thanh và để Từ Thanh phi nước đại trên người cô. 

"Hahaha...thoải mái quá!" Từ Thanh ngửa mặt lên trời hét lớn, sau đó lại cúi đầu nhặt một chút bộ ngực lớn của Tôn Như Sương. 

"À... à..."

Suy nghĩ của Tôn Như Sương hoàn toàn bị Từ Thanh lấy đi. Cô dùng tay ôm chặt cổ anh, vùi cả khuôn mặt anh vào bộ ngực lớn của mình. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, cô không ngừng cọ xát con rồng khổng lồ của Từ Thanh bằng môi âm hộ dưới của mình. 

"Ừm... à..."

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ môi âm hộ của cô khiến Sun Như Song không thể kiềm chế được mà kêu lên. 

"Ha ha!" Từ Thanh liếm vành tai Tôn Như Sương, ác độc hỏi: "Sao rồi? Thoải mái không?"

"Ồ... không... tôi không thể, nó quá... quá thoải mái... tôi muốn..." Tôn Như Song lắc đầu nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Đẩy cô bảo mẫu xinh đẹp xuống

"Ha ha!" Từ Thanh liếm vành tai Tôn Như Sương, ác độc hỏi: "Sao rồi? Thoải mái không?"

Từ Thanh nhìn khuôn mặt mờ mịt và đôi môi đỏ mọng của Tôn Như Sương, nụ cười trên mặt càng thêm kiêu ngạo. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh chạm vào tấm lưng mịn màng của Tôn Như Sương, từ từ di chuyển xuôi dòng, cuối cùng dừng lại trên cái mông thẳng tắp, tròn trịa và đầy đặn của Tôn Như Sương. Cái chạm vào mông gợi cảm khiến Từ Thanh cảm thấy rất vui vẻ. Từ Thanh chơi đùa mạnh mẽ với cặp mông căng tròn và đầy đặn ...

Từ Thanh chơi đùa với mông của Tôn Nhu Song trong khi nhìn chằm chằm vào đỉnh núi cao chót vót trên ngực Tôn Nhu Song với ánh mắt dâm đãng. 

Đột nhiên, Từ Thanh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khóe miệng, đối Tôn Như Sương nói: "Ngươi thật ngon."

Nói xong, Từ Thanh đưa miệng đến gần mặt Tôn Như Sương, tham lam ngửi mấy ngụm, sau đó cúi đầu lấy một quả nho từ trên miệng nàng. 

"A! Ngứa quá!" Tôn Như Song kêu lên. Cô không ngờ mình lại bị Từ Thanh bất ngờ tấn công, nhưng lại không nỡ từ chối động tác của Từ Thanh nên đã để Từ Thanh tàn phá cơ thể mình. 

Phản ứng của Tôn Như Sương đối với Từ Thanh rất có ích, hành động của hắn càng ngày càng thô bạo. 

"Ờ-huh!"

Răng Hứa Tình khẽ cắn vào núm vú, cô nghe thấy một tiếng kêu đau đớn tinh tế. Tôn Như Song lông mày nhíu lại, hai chân thon dài kẹp chặt vòng eo dày dặn của Từ Thanh chịu đựng sự kích thích từ Từ Thanh, Từ Thanh tiếp tục mút bộ ngực lớn của cô. 

"Ừm! Uh-huh! Ừm...uh...uh...uh..."

Từ Thanh rất thích hương vị bộ ngực lớn của Tôn Như Song, nhưng Tôn Như Song lại cảm thấy có chút không chịu nổi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng lượng lớn tinh dịch chảy ra từ tử cung của mình. 

Tôn Như Song biểu tình có chút vặn vẹo. Cô cố chịu đựng sự khó chịu và thì thầm: "Xu...Từ Thanh...Tôi...tôi cảm thấy không thoải mái...thả tôi ra."

"Hehe... Em yêu, đợi một chút!" Hứa Thanh mỉm cười đáp lại. Hắn đương nhiên biết tình huống hiện tại của Tôn Như Song, nhưng Hứa Thanh cũng không nguyện ý để nàng đi dễ dàng như vậy. 

"Không, tôi không thể chịu đựng được nữa! Làm ơn, hãy để tôi đi." Tôn Như Song cầu xin. 

Tôn Như Song không còn để ý tới hình tượng của mình nữa, bởi vì lúc này Tôn Như Song toàn thân đỏ bừng. 

"Ồ? Bạn không thể chịu đựng được nữa à?" Từ Thanh mỉm cười nhìn Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song cảm thấy cổ họng vô cùng khô khốc, hô hấp càng lúc càng khó khăn, âm đạo và âm đạo ngứa ngáy khó chịu đến mức giống như có hàng triệu con kiến ​​đang ăn thịt. Cô chỉ có thể dùng môi âm hộ của mình cọ xát vào dương vật to lớn của Từ Thanh để giảm ngứa âm đạo. 

Từ Thanh đưa lưỡi rời khỏi trái nho trên ngực Tôn Như Sương, sau đó ngẩng đầu hôn lên đôi môi hồng anh đào quyến rũ của Tôn Như Sương. 

Hai tay Từ Thanh đồng thời ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Tôn Như Sương, khiến toàn thân Tôn Như Sương dính chặt vào vòng tay rộng lượng và mạnh mẽ của anh, trong khi Tôn Như Sương buộc phải mở miệng để đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh. 

Môi Từ Thanh chạm vào môi Tôn Như Sương, phát ra âm thanh "xèo xèo" như dòng điện hòa quyện vào nhau. 

Hai môi mím chặt vào nhau, chiếc lưỡi khéo léo của Từ Thanh tiến vào, móc lưỡi gà hoa cà của Tôn Như Sương, quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Tôn Như Sương, dùng sức mút. 

"Hmm...hmm! Hmm hmm hmm..."

Tiếng rên rỉ của Tôn Như Song liên tục và đẹp đẽ như âm thanh của thiên nhiên. Đôi mắt cô ấy nửa mở nửa nhắm, rõ ràng là cô ấy đã lạc lối. Không chỉ vậy, hô hấp của Tôn Như Song dần dần trở nên nhanh hơn, tựa hồ rất hưng phấn. 

"Ờ... ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ trầm thấp của Tôn Như Sương không ngừng vang lên. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Từ Thanh, hai tay cô nắm lấy mép bếp. Đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng, cơ thể cô run rẩy dữ dội, đôi mắt cô ngấn lệ vì khao khát. 

Động tác của Từ Thanh càng ngày càng điên cuồng. Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp cặp mông tròn trịa của Tôn Như Sương, tay còn lại xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. Động tác của hắn khiến Tôn Như Song thở hổn hển và rên rỉ. 

Cuối cùng, Từ Thanh đẩy Tôn Như Sương xuống bếp, sau đó vùi đầu vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tôn Như Sương, mút mạnh. 

Mỗi lần bú, Tôn Như Song đều cảm thấy đau đớn, nhưng lại không dám nói một lời. Cô chỉ biết cắn môi dưới im lặng chịu đựng, thậm chí còn chủ động đưa bộ ngực đầy đặn của mình ra. 

Lúc Từ Thanh đang mút ngực Tôn Như Song, tay phải không ngừng khuấy động cơ thể Tôn Như Sương. Tay trái của anh nắm lấy con cặc của chính mình. 

Quy đầu màu đỏ như máu có kích thước bằng quả bóng bàn không ngừng cọ xát vào môi âm hộ của Tôn Như Sương, khiến Tôn Như Sương phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

"Ừ..."

"Ừ..."

"À! Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh!"

"Hừm! Ừm! À! Ừm! Ừm..."

Tôn Như Sương tiếng rên rỉ càng lúc càng mãnh liệt, thanh âm càng ngày càng cao, càng lúc càng hét lớn, như muốn giải phóng tất cả trống rỗng và dục vọng đã tích tụ bấy lâu nay trong lòng. 

"A! Ah! Ah! Ah...ah! Ah...ah...ah!"

Tôn Như Song tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thấu tận trời xanh. 

Lúc này, Từ Thanh đột nhiên nhét con thú to lớn của mình vào trong âm đạo của Tôn Như Sương. 

"Ồ!"

"Ờ!!"

Khi cây gậy khổng lồ của Từ Thanh xuyên qua, cơ thể Sun Như Song co giật dữ dội. Cô cảm thấy một thanh sắt nóng hổi ấn vào âm đạo khiến toàn thân cô run lên. 

Nàng hai tay chống đỡ bếp lò, Tôn Như Sương không khỏi ngẩng cái cổ trắng nõn lên. Cơ thể cô lắc lư khi cô ngẩng đầu lên, những đợt sóng xuất hiện trong mắt Từ Thanh. 

Tôn Như Song cảm giác như có thứ gì đó sắp phun ra từ tử cung của mình, và cô gần như đã ở đó. 

Tôn Như Song đột nhiên cảm giác được một tia ấm áp từ đầu vú của mình truyền đến. Anh cúi đầu nhìn thấy Từ Thanh cúi đầu đưa núm vú vào miệng, dùng lưỡi của mình liếm láp một cách bừa bãi. 

Đầu vú Tôn Như Sương ngứa ngáy, nhưng hơn hết cô cảm thấy dễ chịu, như có một dòng điện chạy qua toàn thân, ngứa ran và ngứa ran. Sự kích thích mạnh mẽ khiến hai bông hoa đào màu hồng xuất hiện trên toàn bộ khuôn mặt và má cô. 

"Hmm... ừm...thoải mái!"

Tôn Như Song ậm ừ vài tiếng, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, ấn đầu anh thật chặt vào bộ ngực lớn của cô. 

Từ Thanh dùng hai tay ôm eo Tôn Như Sương, dùng sức đẩy phần thân dưới của cô về phía trước, đẩy dương vật dày đặc của cô vào và ra khỏi âm đạo. 

"Pah...pah...pah..."

Chiếc túi khổng lồ của anh ta liên tục dùng lực đẩy mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Tôn Như Sương, tinh dịch theo dương vật từ trong bụng mẹ chảy ra không ngừng nhỏ giọt theo chiếc túi xuống đất. 

Từ Thanh còn ngậm một đầu nhũ hoa của Tôn Như Song trong miệng, thỉnh thoảng dùng răng cắn một cái hoặc lè lưỡi liếm. 

Tôn Như Song cảm giác như không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run rẩy, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

"Hmm... tốt... ừm... tốt quá... à... ừm... à... vậy... ồ... ừm... vậy... hay quá!"

Mỗi cú đẩy của con cặc khổng lồ của Từ Thanh sẽ mang lại sự kích thích vô song cho thần kinh của Tôn Như Sương. Cảm giác quá tuyệt vời, Tôn Như Sương không khỏi siết chặt hai chân, vòng tay qua cổ Từ Thanh, vùi đầu vào bờ vai rộng rãi của anh. Ngực cô phập phồng dữ dội, mũi cô liên tục thở ra hơi thở nóng hổi. 

Ngực cô liên tục lắc lư trước tác động của Từ Thanh. Từ Thanh khóe miệng hơi cong lên, lộ ra một nụ cười tà ác, hắn lại tăng cường cường độ. 

"Hmm... ừm... ồ... à... cảm giác thật tuyệt!"

Tôn Như Song co rút cơ thể một cách thô bạo, âm đạo cũng co thắt lại. Từ Thanh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

"Xì..."

Từ Thanh hít một hơi khí lạnh, sau đó đâm mạnh dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song gầm lên một tiếng, thân hình cong lên, giống như con tôm bị đẩy ra ngoài. 

Sau đó, những tác động bạo lực của Từ Thanh theo sau. Môi Từ Thanh áp sát vào tai Tôn Như Sương, thở ra một hơi nóng bỏng: “Tôn tỷ, ngươi thật xinh đẹp.”

"À... à... ừm..."

Tôn Như Song cảm giác toàn thân tê dại. Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình, đồng thời dùng hai chân ra sau eo Từ Thanh để móc Từ Thanh qua. 

"Ha...ah...ừm..."

Tôn Như Song phát ra một tiếng kêu rất quyến rũ. Sau khi nghe được tiếng kêu của Tôn Như Sương, tim Từ Thanh đập nhanh hơn. Anh lao thẳng vào chỗ sâu nhất trong cô. 

"À... ừm... à..."

Tôn Như Song rên rỉ, bộ ngực khổng lồ không ngừng đung đưa tạo thành từng đợt sóng sữa trông vô cùng hấp dẫn. 

Lúc Từ Thanh xông tới, hắn ngậm đầu vú của Tôn Như Sương trong miệng, không ngừng liếm liếm. Lưỡi anh khéo léo trượt qua núm vú cô, khiến toàn thân cô run lên, một cảm giác khoái cảm khó tả phát ra từ núm vú cô. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Một tiếng kêu chói tai lại vang lên từ trong miệng Tôn Như Sương. Cô cảm thấy âm đạo của mình sắp bị Từ Thanh cho nổ tung, sắp lên đỉnh. 

"À... à..."

Tôn Như Sương rên rỉ lớn tiếng, hai tay ôm chặt ngực và eo Từ Thanh, cặp mông trắng nõn không ngừng đẩy lên đón nhận lực đẩy của Từ Thanh. 

"Huh...huh...huh..."

Hứa Thanh thở dốc. Lúc này, anh sắp đạt đến giới hạn của mình. Anh tắt bếp đang cháy và bắt đầu chuẩn bị chạy nước rút. 

"Ừm... à... à..."

Cái miệng nhỏ quyến rũ của Tôn Như Song vẫn đang rên rỉ không ngừng. Tôn Như Song hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui nam nữ yêu đương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Cú búng tay của bảo mẫu

"A...ah...ừm...ah...ah...ah...ah..."

Từ Thanh và Tôn Như Sương đồng loạt thở dốc và rên rỉ. Họ không ngừng theo dõi chuyển động của nhau vì cả hai đều biết nhau sắp đạt đến cao trào. 

"À!"

Tôn Như Song hét lên một tiếng, âm đạo vốn đã căng cứng của cô lại phồng lên rồi co rút lại, khiến Từ Thanh phải thở hổn hển. Từ Thanh nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Sun Như Song và bóp thật mạnh. Từ Thanh ngón tay thọc sâu vào bộ ngực lớn, toàn bộ thịt vú từ giữa các ngón tay ép ra. 

"Hmm...ah...ừm...ah..."

Thân thể Tôn Như Sương run rẩy kịch liệt, thân thể không tự chủ co giật, âm đạo phun ra tinh dịch âm đạo, tràn vào quy đầu đỏ rực khổng lồ của Từ Thanh. 

"Ờ!"

Thân thể Hứa Thanh run rẩy. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch sền sệt từ mắt ngựa phun ra vào tử cung của Tôn Như Sương. 

Tinh dịch nóng hổi rót vào âm hộ Tôn Như Sương, khiến toàn thân cô run lên! 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ quyến rũ, cơ thể căng thẳng đến cực điểm, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn Từ Thanh trước mặt! 

Từ Thanh gầm gừ, bế cô lên và ấn vào vai cô, khiến cô ngồi xổm xuống. 

Từ Thanh đặt dương vật của mình lên cằm Tôn Như Sương, cảm nhận được cảm giác mềm mại, mịn màng và độ đàn hồi tuyệt đẹp. Hắn hài lòng cười nói: "Mở miệng ra rửa sạch."

Tôn Như Song bị hắn cù, nhịn không được đưa tay giật lấy dương vật bao cao su của hắn bắt đầu sử dụng. 

Từ Thanh nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, dương vật nóng bỏng của cô ép vào cái miệng nhỏ của Tôn Như Sương phát ra âm thanh "ríu rít". Tinh dịch còn sót lại trong mắt chảy xuống chiếc cằm trắng nõn mịn màng của Tôn Như Sương đến cặp dương vật khổng lồ trên ngực cô, trông rất dâm đãng. 

"Không... đừng..., lấy nó ra."

Tôn Như Sương dùng bàn tay ngọc đẩy vào bụng Từ Thanh, muốn nàng lấy con cặc trong miệng ra. . 

Từ Thanh không chiều chuộng cô. Anh đưa tay xuống nhéo núm vú cô bằng một tay, tay to còn lại đặt sau gáy cô, đẩy mạnh: "Đừng giả vờ trong sạch với anh! Mau liếm sạch tinh dịch trên đó đi!"

"Ồ, ừm ~ hừm ~" Tôn Như Sương cảm giác được dương vật to lớn nóng bỏng tiến đến chỗ sâu nhất trong miệng mình, cổ họng càng phồng lên. 

Từ Thanh buông ra sau đầu Tôn Như Sương, nàng lập tức nhổ dương vật trong miệng ra. Tinh dịch và nước dãi chảy ra từ miệng cô ấy, trông rất dâm đãng. 

Nhìn thấy cô như vậy, Hứa Thanh vô cùng hưng phấn. Anh ta nắm lấy đầu Tôn Như Sương, vật to lớn dưới háng anh ta đột nhiên tiến vào miệng Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song cảm giác được một vật cứng rắn. Lần này cô không kháng cự. Cô ôm lấy eo Từ Thanh, còn đưa vật to lớn của anh vào miệng đâm vào bên trong. 

Thỉnh thoảng, anh ta lại dùng chiếc lưỡi thơm của mình cuốn tinh dịch trên dương vật vào miệng, hấp thụ rồi nuốt xuống. 

"Đừng dùng răng, dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi. Ồ...đúng rồi...cứ như thế này...thoải mái...cậu thật là giỏi...liếm mắt."

Từ Thanh chỉ đạo Sun Như Song, vợ, thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Tôn Như Song phối hợp rất ăn ý với Từ Thanh, dùng miệng anh quấn lấy dương vật to lớn của anh, dùng lưỡi liếm nó, thỉnh thoảng cô đưa tinh hoàn của anh vào miệng mình mà mút thật mạnh. 

Từ Thanh cảm thấy đôi môi ấm áp và ẩm ướt của người phụ nữ bên cạnh không ngừng liếm dương vật to lớn của anh. Trong lòng hắn dâng lên một niềm vui không thể giải thích được, hắn thỉnh thoảng tăng tốc độ vài lần. 

Tôn Như Song cảm giác được một vật dày đặc nóng hổi cứ ra vào miệng mình, khiến cô không thể chịu nổi. 

Niềm vui mà loại kích thích này mang lại khiến cô say sưa và không thể tự giải thoát. Mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể khổng lồ của Từ Thanh thỉnh thoảng được mũi cô hít vào. 

Mùi hương giống như dòng điện, kích thích mọi tế bào trong cơ thể Tôn Như Song mở ra, một cảm giác khoái cảm lạ thường kích thích thần kinh của cô. 

Tôn Như Sương không nhịn được vặn vẹo mông, mông cũng nâng lên, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, khiến môi âm hộ và rừng cây ẩm ướt. 

Từ Thanh cảm nhận được trong miệng Tôn Như Sương run rẩy, biết mình đã đến thời điểm nhạy cảm nhất. 

Hắn nhìn xuống đôi má trắng nõn hồng hào của Tôn Như Sương, trong lòng không khỏi có chút nóng bừng. Anh dùng cả hai tay giữ sau đầu cô, kéo mạnh đầu cô về phía mình và yêu cầu cô đưa dương vật của anh vào sâu hơn trong miệng. Anh nhẹ nhàng nói: "Cậu bé ngoan! Đi sâu hơn đi."

Tôn Như Song rất nghe lời, đưa dương vật của Từ Thanh vào sâu hơn. Đồng thời, cô không khỏi ngẩng đầu nhìn nam chủ bên cạnh. Thấy anh đang nhìn mình với đôi mắt rực lửa, cô mỉm cười nhổ dương vật của anh ra, cười duyên dáng rồi lè cái lưỡi hồng hào ra nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. 

Hứa Thanh đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Anh ôm chặt đầu thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần trong tay, thở dốc, "Em yêu...em thật hấp dẫn...Aha!...Aha!..."

Sau mấy tiếng thở hổn hển, anh đột nhiên buông đầu cô bảo mẫu cực kỳ quyến rũ trong tay, bế cô lên eo rồi bước vào phòng ngủ.

Với một tiếng "bụp", Từ Thanh ném thẳng cô lên giường của Simmons. Thân thể mảnh khảnh của Tôn Như Sương nảy lên mấy lần rồi bị Từ Thanh đè xuống, khiến cô không thể cử động. 

"Ách... ồ... chậm lại... ừm" Tôn Như Sương rên rỉ. 

Hứa Thanh cúi xuống hôn lên môi cô. Một tay nắm lấy con thỏ ngọc bụ bẫm trên ngực mà nhào nặn, tay còn lại chạm vào mặt đất bùn ở phần dưới cơ thể cô. 

"Hmm... ừm... à... ừm... cảm giác thật thoải mái." Tôn Như Song hô hấp trở nên gấp gáp, trong miệng truyền ra từng tiếng rên rỉ. Chẳng mấy chốc, cô đã bị choáng ngợp bởi ham muốn. 

Từ Thanh nhìn thân hình quyến rũ trước mặt rồi lật cô lại. 

Cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tôn Như Sương lộ ra trước mắt. Anh một tay ấn vào vòng eo thon thả của Tôn Như Sương, bảo cô nằm trên giường, để cơ thể cô lộ ra đường cong hình chữ S tao nhã và hoàn hảo. Tay còn lại vươn về phía trước, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và cứng cáp, dùng ngón tay kẹp chặt nụ hoa cứng ngắc rồi xoa xoa thật mạnh. 

"Hehe."

Từ Thanh cười tà, sau đó xòe mông Tôn Như Sương ra, để lộ môi âm hộ đầy đặn và hậu môn căng cứng. 

Lông mu dày đặc có một chút sương, dưới lông mu giấu một miếng thịt nghêu thú vị. Miếng thịt ngao mở ra khép lại như muốn chào đón anh bước vào. 

Từ Thanh cười nham hiểm, đưa một ngón tay vào môi âm hộ của Tôn Như Sương, tùy tiện liếm môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Sau vài lần đẩy mạnh, Từ Thanh gặp khó khăn khi đưa một ngón tay vào hậu môn của Sun Như Song. 

"Ồ! Đau quá!" Tôn Như Song đau đớn hét lên. Cô quay lại trừng mắt nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy tức giận. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt khá tức giận của cô, cười nói: "Đừng cử động, một lúc nữa sẽ không đau nữa, cô sẽ cảm thấy rất thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Mẹ Kế Nhìn Trộm

Sau đó, Từ Thanh rút những ngón tay nhét vào lỗ mật ong của mình ra. Những ngón tay dính đầy tinh dịch. 

"À!" Tôn Như Song bị mất ngón tay, nhất thời cảm thấy phía dưới trống rỗng, quay đầu lại nhìn: "Sao ngươi lại rút nó ra? Quên đi, dùng cây gậy lớn ở phía dưới để đào nó vào!"

Nói xong, hắn nhìn về phía giường, hơi dang chân ra, chuẩn bị đón chào sinh vật khổng lồ của Từ Thanh đến. 

Sau đó, Từ Thanh dùng sức đẩy mông Tôn Như Sương ra, hơi duỗi thẳng eo, lập tức nhắm con cặc cứng như sắt vào âm đạo của cô, từ từ siết chặt vào...

"A! To quá."

Từ Thanh vừa đưa vào, anh liền cảm thấy cặc mình bị những nếp gấp âm đạo chật hẹp của Tôn Như Sương quấn chặt. Một cảm giác thoải mái mãnh liệt lan khắp cơ thể anh, anh gần như không xuất tinh trực tiếp. 

Chờ một lúc, Từ Thanh chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra. Con cặc khổng lồ không chỉ tiết ra phần thịt mềm trong âm hộ mà còn chảy ra nước trắng. Với chuyển động của Từ Thanh, nó trượt theo con cặc và rơi xuống ga trải giường. 

"A...lớn quá."

Tôn Như Song nhẹ nhàng kêu lên. Dù đã trải qua một trận chiến đau lòng nhưng con cặc khổng lồ của Từ Thanh vẫn khiến cô sợ hãi. Cô dùng hai tay nắm chặt tờ rơi, hơi thở càng lúc càng dồn dập, toàn thân đỏ bừng như đang ở trong lò lửa. 

Từ Thanh nhìn thấy Tôn Như Song biểu diễn, trong lòng cảm thấy vui mừng. Từ Thanh dùng sức đưa con cặc to của mình vào, một tay đưa ra phía trước xoa bóp bộ ngực lớn của Tôn Như Sương, tay kia không ngừng vỗ vào mông cô. Thân dưới của anh ta di chuyển nhanh chóng, và quả bóng của anh ta đập vào mông Tôn Như Sương, phát ra âm thanh "pah, pah, pah". 

"Hmm...ồ...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...thật đấy...khó quá...ồ...thoải mái quá...thế đấy...mạnh hơn...chết tiệt...mạnh hơn nữa."

Tôn Như Song không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết khiến nàng phải hét lên. Cô cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. Cô không chịu nổi nữa, lại rên rỉ. Cô lấy tay che miệng vì sợ bị nghe thấy.

Nhìn thấy Tôn Như Song vẻ mặt xấu hổ, Từ Thanh trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Hứa Thanh rất thích cảm giác này. Lần nào anh cũng phải đút cặc của mình vào trong lòng Tôn Như Sương mới chịu rút con cặc to lớn của mình ra rồi đâm thật mạnh vào. 

Từ Thanh vừa chạy vừa hỏi: "Thế nào rồi? Kỹ năng của tôi khá tốt phải không?"

"A... lợi hại quá! Ngươi quá mạnh..." Tôn Như Song thở hổn hển đáp lại, đồng thời tăng tốc đón nhận Từ Thanh va chạm. 

"Hmm... ừm... ah... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu quá... sâu hơn một chút, thế thôi!"

Từ Thanh động tác càng ngày càng nhanh, Tôn Như Sương thanh âm càng ngày càng lớn. Cô gần như không thể kiềm chế được bản thân và phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Cơ thể cô cũng vặn vẹo vì ham muốn, cặp mông tròn trịa không ngừng nảy ra sau, phục vụ cho con cặc to lớn của Từ Thanh di chuyển ra vào trong âm đạo của cô. 

"Anh thật tuyệt vời, thật thoải mái, thật thoải mái!"

Tôn Như Song nhẹ giọng kêu lên gần như sắp khóc: "Không nhịn được nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhh...mạnh hơn nữa...ah...ah...sắp đến rồi...nhanh lên..."

Từ Thanh nghe được tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô, toàn thân anh tràn ngập năng lượng vô tận. Xung lực mạnh mẽ lại truyền đến trong lòng anh, anh tiếp tục tăng tốc độ hông chạm vào cặp mông khổng lồ của Tôn Như Sương. 

"À... ừm... ừm... ồ..."

Tôn Như Sương toàn thân tê dại, phát ra từng đợt hưng phấn rên rỉ. Tay cô nắm chặt ga trải giường, đầu ngón tay chìm vào trong ga trải giường mềm mại. 

ngoài cửa. 

Mẹ kế của Từ Thanh Kiều Vũ đang mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn bức tranh khiêu dâm trước mặt. 

Cô vừa tắm trong phòng tắm và sử dụng đồ chơi để giải quyết nhu cầu của mình. Cô mặc quần áo mới và bước xuống tầng một thì nghe thấy tiếng la hét phát ra từ phòng. 

Cô tò mò bước tới, không ngờ lại có cảnh tượng như vậy. Kiều Vũ không ngờ rằng con riêng của cô lại cặp kè với bảo mẫu mới ở nhà. 

Trong lúc nhất thời, Kiều Vũ muốn xông vào bắt hai người trên giường, nhưng khi nhìn thấy vật to lớn dưới háng Từ Thanh đang đẩy mạnh, đôi mắt đẹp của cô không thể cử động được nữa.

Kiều Vũ là một phụ nữ miền Nam điển hình. Cô có thân hình đầy đặn và nóng bỏng, vòng eo thon, bộ ngực thẳng và đầy đặn như một chiếc bát úp ngược. Khuôn mặt của cô ấy càng thanh tú và quyến rũ hơn, đặc biệt là đôi mắt ươn ướt như đang chảy nước. Đôi môi đỏ anh đào của cô ấy quyến rũ đến nỗi bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô ấy cũng sẽ bị cám dỗ lao vào và hôn cô ấy. 

Nhưng cô ấy là một vẻ đẹp đầy mê hoặc và đam mê. Sau khi chồng cô là Từ Quang cưới cô về, anh bận rộn đến mức không thể quan hệ quá vài lần một tháng. 

Nhưng có một người phụ nữ có sức mê hoặc đến kinh người như vậy, hai chân thon dài trắng nõn được quấn trong tấm lụa đen có chữ, đi một đôi giày cao gót màu đỏ cao mười lăm phân, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Đáng tiếc mỹ nhân quyến rũ như vậy lúc này chỉ có thể ngơ ngác đứng ở cửa, trợn to mắt nhìn con riêng và nhìn bảo mẫu chăm chỉ chăm sóc cơ thể mình. 

Trong mắt cô hiện lên một tia tham lam và ham muốn, Kiều Vũ không khỏi nuốt nước bọt. Cô thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình. 

Trong phòng, Từ Thanh nắm lấy cánh tay Như Song, con cặc to lớn màu đen dưới háng không ngừng ra vào. Âm thanh “papapapa” hòa quyện với tiếng rên rỉ của Tôn Như Sương. Mồ hôi trên người hai người hòa lẫn với tinh dịch chảy ra từ cơ thể Tôn Như Sương. 

Từ Thanh đẩy mạnh, nhưng Sun Như Song cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Chân cô nhũn ra và cô ngã thẳng xuống giường. Cặp mông đào hoàn hảo hiện lên trong mắt Từ Thanh và Kiều Vũ.

Từ Thanh không chút do dự, sẵn sàng trút hết dục vọng vào trong cơ thể Tôn Như Sương. Anh nằm trên tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng của Tôn Như Sương. Con cặc dài mười tám tuổi của anh ta được bao phủ bởi hỗn hợp dịch tuyến tiền liệt, mồ hôi và dịch âm đạo.

“Pfft” một tiếng, con cặc lớn của Từ Thanh lại tiến vào lỗ mật của Tôn Như Song. Phần thân dưới của anh di chuyển nhanh chóng. Mỗi lần hắn chạm vào âm hộ của Tôn Như Song, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra. Đồng thời, độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông đào đã đẩy con cặc to ra khỏi lỗ mật.

"A...ah...ah...lớn quá...thoải mái quá...thật thú vị...thế thôi...ah...anh thật mạnh mẽ...ah...tốt hơn chồng tôi nhiều..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ miệng Tôn Như Sương. Lúc này Tôn Như Sương thân thể suy nhược, hai mắt mơ hồ, trên mặt nở nụ cười mê ly. Cô ấy cứ vặn vẹo eo mình. Trong lòng cô đã không còn chồng, không còn sự kiềm chế về mặt đạo đức.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 6 Mẹ kế cực khoái

Hai tay Từ Thanh đặt ở eo Tôn Như Song, con cặc to lớn dưới háng anh không ngừng đâm vào ra vào trong âm đạo. Tiếng rên rỉ của Tôn Như Sương giống như tiếng trống xung điện, khiến máu toàn thân sôi sục, sức lực ở phần dưới cơ thể càng trở nên mãnh liệt. 

Tôn Như Sương nằm nghiêng đầu trên giường. Cô mở miệng và để nước bọt chảy ra. Cô liên tục phát ra những âm thanh ngọt ngào và quyến rũ từ trong miệng: "Thêm... mạnh hơn... à... ừm... à..."

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người cùng tiếng giường cọt kẹt rung chuyển. 

Kiều Vũ ngồi xổm trên sàn ngoài cửa, nghe những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và khao khát. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp xoa mạnh những viên thịt trên ngực, tay còn lại che đôi môi đỏ mọng quyến rũ, không dám phát ra âm thanh vì sợ đánh động đàn ông, đàn bà đang ruột gan bên trong. 

Cô tựa người vào tường rồi quay người nhìn vào phòng. Tôn Như Song trong phòng lúc này đã hoàn toàn mất đi lý trí. Đôi mắt cô mờ đi, cô không khỏi rên rỉ: "Nhanh hơn, nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... nó như thế này... thoải mái... cưỡi ngựa cảm giác thật thoải mái..."

Hai má cô đỏ bừng, cơ thể khẽ run lên, như bị điện giật. Toàn thân cô trở nên cực kỳ nhạy cảm, trong mắt hiện lên sự khao khát và hưng phấn không thể diễn tả được. Cô cắn chặt môi, thân hình mảnh mai không ngừng run rẩy, hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen cọ vào nhau, chất lỏng nhớp nháp không ngừng chảy ra từ âm đạo. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Kiều Vũ run rẩy dữ dội vài lần, sau đó một dòng nhiệt phun ra từ lỗ mật ong của cô. Kiều Vũ cúi đầu, nhìn thấy háng lụa đen của mình đã dính rất nhiều vết nước. 

Kiều Vũ nhanh chóng kéo vạt áo sơ mi trắng của mình xuống một chút, nhưng nó vẫn không thể che giấu được cặp mông đầy đặn và chiếc quần tất ướt sũng. 

Cô đứng dậy và ép cơ thể vào tường. Cơ thể rực lửa của Kiều Vũ hơi cong lên, và vết nứt mông màu mỡ của cô nhắm vào góc tường. Cô lắc mạnh mông và xoa lên xuống để giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo. 

Quay đầu lại, xuyên qua khe cửa có thể thấy rõ Từ Thanh và Tôn Như Sương đang say sưa trong phòng. 

Mặt cô đỏ bừng, trong đầu cô tưởng tượng ra cảnh điên cuồng của Từ Thanh và Tôn Như Sương, vòng cung lên xuống của cô càng rộng hơn. 

Tôn Như Song trong phòng kẹp hai chân lại, thân thể không khỏi run rẩy. Phần thịt âm đạo đỏ và mềm ở miệng âm đạo của cô đã đỏ bừng, hỗn hợp dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch chảy xung quanh, khiến cô trông rất dâm đãng. 

Từ Thanh hôn lên đôi môi ướt át của cô, dùng hai tay nắm lấy hai quả bóng đầy đặn của cô mà nhào nặn, cảm nhận được phần cứng ở phía trên quả bóng của Tôn Như Sương. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của hắn đưa tay chạm vào lưng Tôn Như Sương. Làn da trên lưng Tôn Như Sương mềm mại và mịn màng, các cơ mềm mại và đàn hồi, dáng người đầy đường cong. Từ Thanh rất thích cơ thể của Sun Như Song, bởi vì cơ thể thanh tú này rất gợi cảm và hấp dẫn. 

"A... thoải mái quá... a..." Tôn Như Song tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thậm chí khiến cổ họng cô bị gãy. 

Mặt cô đỏ bừng và cơ thể run rẩy không thể kiểm soát, bởi vì sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô hưng phấn đến tột độ. 

"A... Ta muốn ngươi... mạnh hơn... a... ta muốn... ta muốn... Từ Thanh... ừm... đẩy mạnh vào... a..."

Đột nhiên, thân thể Tôn Như Song kịch liệt run lên mấy lần, âm đạo có những cơn co thắt, bóp chặt con cặc to lớn của Từ Thanh đến mức gần như cực kỳ khoái cảm. 

"Hmm... à... à... à... tôi sắp chết rồi... tôi đây... à... tôi sắp phun ra... mạnh hơn... sắp tới... à..."

Tôn Như Song hai mắt mở to, miệng há hốc, thở hồng hộc. Toàn thân cô mềm nhũn, yếu ớt dựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. Bộ ngực đầy đặn của cô đã đỏ bừng, hai chân xinh đẹp siết chặt vào nhau, như đang tận hưởng. 

"Ồ... thoải mái quá... a... a! Nhanh quá! Chậm lại đi..."

Tôn Như Sương rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng, đôi mắt đẹp liếc nhìn Từ Thanh hết lần này đến lần khác đưa mình lên mây. 

Lúc này Hứa Thanh cũng cảm thấy rất sảng khoái. Anh ta xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của Tôn Như Sương. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến anh gần như phát điên. 

Từ Thanh bây giờ đã quên hết tất cả, trong đầu anh chỉ có thân thể tuyệt vời của Tôn Như Sương. 

"A... Tôi không làm được... Tôi thực sự không làm được... Làm ơn nhanh lên... nhanh hơn một chút... ahhh... ồ... ồ... Tôi mừng quá... ahhh..."

Tôn Như Song liên tục thở hổn hển, những tiếng vo ve quyến rũ truyền vào tai Từ Thanh. Từ Thanh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, ôm chặt Tôn Như Sương, sau đó nhét con cặc to lớn của anh vào phần trong cùng của âm hộ cô. Một dòng nhiệt bắn ra từ quy đầu của con cặc căng cứng, đánh vào âm hộ của Tôn Nhu Song. 

Thân thể mảnh khảnh của Tôn Như Sương run lên, từ trong cổ họng phát ra một giọng nói càng mãnh liệt và cảm động. Hai chân ngọc trắng thon dài quấn chặt quanh người Từ Thanh. Mỗi tấc da thịt của Tôn Như Sương đều tê dại, một cỗ kích thích khó tả dâng lên trong cơ thể Tôn Như Sương. 

"Ah... ah... Anh yêu em... hạnh phúc quá! Ah... ừm... Anh sắp chết mất... à... nhanh quá... ah ah... nhanh... ừm... Anh yêu em... em thật tuyệt vời... ah ah..."

Tôn Như Song rên rỉ rất quyến rũ. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận sự tác động mạnh mẽ của tinh dịch nóng hổi phun ra từ con cặc to lớn trong âm đạo của mình. Niềm vui lạnh thấu xương này thực sự quá mạnh mẽ. 

Tôn Như Sương khóe môi hé mở, lông mày hơi nhíu lại, gò má hiện lên một vệt ửng hồng, lông mi khẽ run, cho thấy tâm tình lúc này của nàng cực kỳ vui vẻ. 

Từ Thanh nằm trên thân thể trần trụi của Tôn Như Sương, con cặc to đã xuất tinh vẫn cương cứng đưa vào âm đạo của cô. Anh dùng cả hai tay ôm viên thịt vào ngực cô, ghé sát môi cô, cắn vào dái tai pha lê, tham lam chạm vào làn da mỏng manh và mịn màng của cô. 

Kiều Vũ ở cửa nghe tiếng thở hổn hển trong phòng ngủ thì biết con riêng và bảo mẫu bên trong đã xong việc. Những ngón tay của cô ấy thọc vào và ra khỏi chiếc quần lót ngày càng nhanh và dữ dội hơn. 

Trong khi đút vào và ra khỏi âm hộ của mình, Kiều Vũ nghĩ thầm: "Xiao Khánh, chết tiệt tôi đi, nhét con cặc to của em vào âm hộ của anh, âm hộ của em cần con cặc lớn của em, nhanh lên..."

Vài phút sau, thân thể mảnh dẻ của Kiều Vũ đột nhiên run lên, một luồng hơi nóng từ trong bụng cô trào ra, thấm ướt toàn bộ quần lót của cô, một ít dịch âm đạo nhỏ xuống đất, để lại một vũng nước lớn. 

Bụng Kiều Vũ kịch liệt kịch liệt, trên trán lấm tấm mồ hôi. Anh dùng móng tay được cắt tỉa cẩn thận bám vào bức tường và nghiến răng chịu đựng cơn ngứa ngáy bên trong cơ thể. 

"A. . . . . . " Kiều Vũ mím chặt đôi môi đỏ mọng, không cho miệng phát ra bất cứ âm thanh nào, nhưng lại không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Bằng miệng đánh đập bảo mẫu

Thân thể Tôn Như Song và Kiều Vũ cũng bắt đầu run lên, cô nhìn qua khe cửa với ánh mắt đầy dục vọng. 

Trong phòng, Từ Thanh khoanh tay, lòng bàn tay ngửa lên, rất nhàn nhã nằm trên giường. 

Tôn Như Sương nằm ở phần thân dưới của Từ Thanh, thân thể khẽ run lên, mặt đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, miệng há hốc, không ngừng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào quy đầu căng cứng của Từ Thanh. 

Toàn bộ phần thân trên của cô gần như nằm trên đùi Từ Thanh. Hai gò đồi trắng như tuyết tròn trịa trên ngực cô được ép thành những miếng thịt trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôn Như Sương thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt nhìn Từ Thanh vài cái liếc mắt tán tỉnh. Đáng tiếc Hứa Thanh nhắm mắt hưởng thụ nàng miệng phục vụ, không nhìn thấy nàng tán tỉnh ánh mắt. 

"Ờ..."

Từ Thanh đột nhiên cảm thấy toàn thân thoải mái, không khỏi phát ra âm thanh. Một luồng nhiệt ùa vào khoang mũi của anh, hơi thở dày đặc thoát ra từ lỗ mũi anh. Toàn thân anh vô cùng nóng bỏng. Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng niềm hạnh phúc mà Tôn Như Song mang đến cho mình. 

Từ Thanh nhìn xuống Tôn Như Song đang chăm chỉ làm việc phía dưới, sau đó không khỏi đưa mắt tới cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Tôn Như Sương. Đột nhiên, anh cảm thấy máu sôi lên, con cặc to dưới háng lắc mạnh vài cái, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Từ Thanh vươn tay nắm lấy đầu Tôn Như Sương, dùng sức ấn xuống. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi." Trong giọng nói của Tôn Như Sương có chút nũng nịu, nhưng lại càng có mùi quyến rũ, nghe đến xương cốt đều tê dại. 

"Quay lại và đối mặt với tôi với cái mông to lớn của bạn." Từ Thanh vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Như Sương, giọng điệu không cho phép cô từ chối. 

Rất ngoan ngoãn, Tôn Như Sương vâng lời, lập tức ngoan ngoãn lật người, nâng cặp mông đầy đặn gợi cảm lên, để lộ cặp mông đào hoàn hảo và đàn hồi. Khi cô lật người lại, Tôn Như Song vẫn không ngừng miệng phục vụ Từ Thanh. 

Ngay lúc Tôn Như Sương xoay người, Từ Thanh tựa hồ nghe được cái gì, nhìn ra ngoài cửa, lại không thấy cũng không thấy. Khi hắn quay đầu lại, nhìn thấy bộ dáng mê người của Tôn Như Sương, không khỏi thầm mắng: Đồ khốn nạn! 

Mẹ kế Kiều Vũ ngồi ngoài cửa thở hổn hển dữ dội, vật to lớn trên ngực nâng lên hạ xuống khiến bà trông đặc biệt hấp dẫn. Sắc mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, vừa rồi suýt chút nữa đã bị phát hiện. 

Bên trong, Từ Thanh nhìn bộ dáng quyến rũ của Tôn Như Sương, không thể kìm được dục vọng trong lòng nữa. Cô vẫy bàn tay to lớn của mình và vỗ vào mông quả đào trước mặt. 

Trong phòng vang lên một tiếng “tách” sắc bén. Sức mạnh của Từ Thanh không thể so sánh với người bình thường. Sau một cái tát, trên mông Tôn Như Sương lập tức xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ, trên mông to cũng xuất hiện từng đợt sóng mông. Những mảng màu trắng vô cùng hấp dẫn. 

Tôn Như Song đau đớn buông con cặc lớn của Từ Thanh ra, quay đầu lại nhìn Từ Thanh với vẻ ủy khuất. Khi nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của Từ Thanh, cô sợ hãi đến mức nhanh chóng rút đầu lại, tiếp tục nuốt chửng con cặc lớn. 

Từ Thanh thậm chí có thể đoán được bộ dáng đầy nước mắt và ủy khuất của Tôn Như Sương, nhưng nàng càng hưng phấn hơn, lại vỗ lòng bàn tay xuống, cười lớn nói: "Đừng giả vờ nữa, vẻ mặt của ngươi không lừa được ta, ta biết ngươi rất thích ta đánh mông ngươi!"

Tôn Như Sương ngượng ngùng cắn môi dưới, không dám phản bác, tiếp tục mở miệng phục vụ con cặc to lớn trước mặt khiến cô vui vẻ. 

"Anh thật quyến rũ!" Từ Thanh trêu chọc Tôn Nhu Song trong khi thưởng thức dịch vụ bằng miệng, và tát Tôn Nhu Song một lần nữa, làm cho mông đào của Tôn Nhu Song trở nên trắng bệch. 

"Tôi ghét nó, bạn bắt nạt người khác." Tôn Như Song nhổ quy đầu ra, lẩm bẩm, dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch còn sót lại trong miệng nhỏ xuống, tràn ra sàn nhà. 

Từ Thanh nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt và cười khẩy. Hắn đột nhiên vươn tay ra, nhéo nhéo con thỏ ngọc trên ngực Tôn Như Sương, bắt đầu xoa xoa. Tay còn lại đang mò mẫm khu vực hình tam giác trước mặt. 

Từ Thanh đưa ngón tay vào phần dưới miệng nhỏ của Tôn Như Sương, bóc ra cái miệng lớn của môi âm hộ, lộ ra điểm tắc nghẽn chính là âm vật. Từ Thanh kẹp âm vật đang tắc nghẽn, vặn và kẹp thật mạnh. 

Cùng lúc đó, tay còn lại đã nắm lấy đỉnh ngọc treo lơ lửng của Tôn Như Sương, dùng sức siết chặt. 

"À!"

Khi đỉnh ngọc treo lơ lửng và âm vật căng cứng được đưa xuống, sắc mặt Tôn Như Song càng đỏ bừng, trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ, dường như đang khao khát nhiều hơn nữa. 

"Em đúng là một con đĩ."

Từ Thanh nhìn thấy biểu tình trên mặt Tôn Như Sương, không khỏi hừ lạnh một tiếng, dùng hai tay tàn phá nàng càng mạnh hơn. 

Hai tay Từ Thanh rất linh hoạt, Tôn Như Song cảm giác như có dòng điện xuyên qua cơ thể, lan tràn khắp cơ thể. 

Hai tay cô vô thức ôm lấy đùi Từ Thanh, trong mắt lộ ra vẻ say mê, miệng hơi há ra nuốt chửng quy đầu căng cứng, thỉnh thoảng lại đưa hai tinh hoàn vào miệng, hút mạnh. 

Thỉnh thoảng hắn nhổ quy đầu ra, lăn chiếc lưỡi hồng hồng trơn tuột quanh con cặc to lớn, liếm từ trong cùng đến quy đầu, dụ quy đầu vào miệng rồi nhổ ra. Sau đó anh nuốt con cặc to lớn vào miệng, giữ quy đầu to lớn trước cổ họng cho đến khi không thở được, rồi anh miễn cưỡng nhổ nó ra. 

"Haha, hay quá!"

Từ Thanh thấy vậy cười khẩy, dùng hai tay xoa mạnh cặp mông trái đào đầy đặn của Tôn Như Sương, khiến cơ thể cô mềm nhũn, những tiếng “phù, phập” phát ra từ miệng cô càng thêm ngây ngất, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng tê dại. 

Sun Như Song nuốt chửng con cặc lớn trong khi hợp tác với cái tát của Từ Thanh. 

Lúc này, Kiều Vũ đứng ở nơi đó, trợn to hai mắt, một đôi tay ngọc bấu chặt vào tường, đôi chân tất đen xinh đẹp không ngừng cọ xát, ánh mắt dán chặt vào con cặc to lớn đen ngòm trong miệng Tôn Như Sương, ước gì chính mình là người nuốt chửng con cặc lớn. 

Nhưng Kiều Vũ biết, nàng không thể đi ra ngoài. Khi Xu Qing phát hiện ra mình đang nhìn trộm, cái giá phải trả không phải là thứ cô có thể mua được. Suy cho cùng, Từ Quang chỉ coi anh là con trai. Kiều Vũ biết rất rõ ai là người quan trọng hơn Từ Thanh trong lòng Từ Quang. 

Cho dù lúc này trong lòng cô đang ngứa ngáy như móng mèo, nhưng cô cũng chỉ có thể trốn ra ngoài cửa, chịu đựng ngọn lửa ham muốn phun trào trong âm đạo, thầm cầu nguyện Từ Thanh và Tôn Như Song có thể sớm kết thúc chuyện này. 

Từ Thanh bị quyến rũ bởi khả năng phục vụ miệng có chút điêu luyện của bảo mẫu Tôn Nhu Song, khiến toàn thân cô nóng bỏng vô cùng. Cô gần như không xuất tinh trực tiếp. Cô chỉ chịu đựng để chinh phục hoàn toàn người bảo mẫu đói khát của mình. 

"Phù...phù..."

Môi của Tôn Như Song không ngừng nuốt chửng quy đầu và con cặc lớn. Nuốt hơn ba mươi phút khiến miệng cô tê dại. Những làn sóng nuốt chửng khiến cô cảm nhận được sự trống rỗng trong cơ thể.

"Đồ đĩ!" Cuối cùng, Từ Thanh gầm lên, và con cặc to lớn của anh ta rung chuyển dữ dội. 

Tôn Như Song tựa hồ cảm giác được dưới háng mình có cái gì. Ngay khi cô chuẩn bị nhổ con cặc to trong miệng ra, gáy cô bị ấn mạnh xuống, sau đó bên tai cô vang lên giọng nói cực kỳ kìm nén của Từ Thanh. 

"Cứ cầm đi, đừng nhổ ra."

Nói xong, bụng dưới Từ Thanh căng lên, tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, màu trắng sữa lập tức bắn ra từ mắt ngựa, đổ xuống vòm miệng Tôn Như Sương. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào vòm miệng và cổ họng của Tôn Như Sương. Lượng lớn tinh dịch khiến cô mất cảnh giác. 

Lúc này Từ Thanh cũng nới lỏng trói buộc. Tôn Như Song lập tức phun ra đại cặc, che miệng ho kịch liệt. Một số tinh dịch trong miệng cô đã vô tình bị nuốt phải. 

Cô ấy cầm tấm trải giường bằng cả hai tay và nhìn Từ Thanh với khuôn mặt quyến rũ. Bên miệng cô vẫn còn đọng lại một ít chất lỏng màu trắng sữa, trông đặc biệt dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 "Ghét~" khi nói chuyện điện thoại

Tôn Như Song liếc hắn một cái, sau đó dùng miệng mạnh mẽ mút lấy tinh dịch trong miệng, duỗi bàn tay ngọc ra, phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục vào lòng bàn tay. 

Làm xong tất cả những điều này, Tôn Như Song bò tới bên giường, lại bị Từ Thanh ngăn lại. 

"Nuốt đi, đừng lãng phí, đây là thứ tốt."

Giọng điệu của Từ Thanh không cho phép Tôn Như Sương từ chối. Tôn Như Sương thở dài một hơi, mở bàn tay nắm chặt ra, tinh dịch màu trắng đục từ trong lòng bàn tay chảy ra. 

Làm Từ Thanh trợn mắt, Tôn Như Sương nuốt tinh dịch trong lòng bàn tay. Tinh dịch còn nóng hổi trong miệng khiến Tôn Như Song nổi da gà. 

Sau khi nuốt tinh dịch, Tôn Như Song xinh đẹp nhìn Từ Thanh, lè lưỡi liếm mạnh lòng bàn tay cô, đem toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong lòng bàn tay lăn vào trong miệng. Cô ấy dường như đang tận hưởng nó rất nhiều. 

Tôn Như Song hài lòng nheo mắt lại, nằm trên giường như một con mèo được no nê, tận hưởng đôi bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve cơ thể trần trụi của mình. 

“Alipay đã nhận được 50.000 nhân dân tệ!”

Ngay khi Tôn Như Sương chuẩn bị tiếp tục đắm chìm trong khoái cảm khi được Từ Thanh chạm vào, âm thanh Alipay nhắc thanh toán đột nhiên truyền đến tai cô. 

Tôi nhấc điện thoại lên và mở Alipay. Chắc chắn, 50.000 nhân dân tệ đã đến. Sau khi tôi nhìn thấy tên của người chuyển nhượng. 

Tôn Như Song ngẩng đầu nhìn Từ Thanh hỏi: "Sao ngươi lại chuyển tiền cho ta?"

Từ Thanh khẽ mỉm cười, sau đó đột nhiên cúi đầu hôn lên khuôn miệng anh đào đầy gợi cảm của Tôn Như Sương. 

"À!"

Tôn Như Song kêu lên một tiếng, ngã về phía sau, ngã xuống giường. Hai cơ thể quấn lấy nhau và hôn nhau say đắm. 

"Em là người phụ nữ của anh, năm mươi nghìn tệ này là tiền tiêu vặt." Từ Thanh vừa cười vừa bóp bóp vị trí trên cặp đỉnh núi trắng như tuyết trên ngực Tôn Như Sương. 

Nghe Từ Thanh nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Như Sương bỗng nhiên đỏ lên. Cô hơn ba mươi tuổi, đã có một cô con gái, nhưng bây giờ lại bị một người đàn ông gần bằng tuổi con gái cô ôm vào lòng, nói cô là người phụ nữ của anh ta. 

Dù đã ba mươi sáu tuổi nhưng trông cô vẫn chẳng khác gì một cô gái đôi mươi vì được chăm sóc lâu dài. 

Thân hình của cô ấy rất nóng bỏng, lồi lõm và có khí chất quyến rũ mà các cô gái nhỏ không có, điều này càng khiến cô ấy trở nên hấp dẫn hơn. 

Đặc biệt là bây giờ, bị Từ Thanh móng vuốt tàn phá, thân hình trưởng thành của cô càng lộ ra, vô cùng hấp dẫn. 

Tôn Như Song đỏ mặt, không trả lời Từ Thanh. Cô nhắm mắt lại, duỗi chân ôm lấy eo Từ Thanh, bám vào anh như bạch tuộc. 

Lúc này Tôn Như Sương giống như một tiểu thiếu nữ đang yêu, dịu dàng đến mức tưởng chừng như tan chảy. 

Tôn Như Song mở mắt ra, dùng ánh mắt oán hận nhìn Từ Thanh, nói: "Kẻ xấu, ngươi hại ta!"

Từ Thanh cười khúc khích, nhưng vẫn không dừng trò nghịch ngợm của mình. Anh cười nói: “Anh cũng muốn dừng lại, nhưng dáng người của em đẹp quá, anh không nhịn được…”

Tôn Như Song trợn mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Kẻ xấu, ngươi thật xấu xa, làm tổn thương người khác..."

Khi nói chuyện, giọng điệu của Tôn Như Sương lại trở nên nũng nịu, như thể có thể làm người ta chán chết. 

Nhưng Từ Thanh lại cười tà ác, nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô, nhẹ nhàng bóp nắn, đồng thời cúi xuống dùng môi nâng lên một phần ngực cô. 

"Đinh đinh đinh!"

Đúng lúc này, điện thoại di động rơi xuống đất của Tôn Như Sương đột nhiên vang lên một tiếng chuông giòn giã. 

Tôn Như Song duỗi cánh tay trắng như tuyết ra, cầm lấy điện thoại nhìn xem. Sắc mặt cô lập tức trở nên nghiêm túc. 

Từ Thanh thấy vậy buông ra sự mềm mại trên ngực Tôn Như Sương, ngồi dậy, ánh mắt nóng rực nhìn cô, hỏi: "Sao vậy? Số điện thoại của ai?"

"Con gái tôi, tôi phải làm sao đây?" Tôn Như Song trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, như sợ con gái mình phát hiện ra chuyện giữa mình và Từ Thanh. 

Nghe vậy, trong đầu Từ Thanh hiện lên một bóng người mặc đồng phục màu trắng. 

Con gái của Sun Như Song tên là Văn Liên Tân. Cô ấy mười sáu tuổi. Cô đang theo học tại trường trung học trọng điểm nổi tiếng nhất thành phố và điểm số của cô không tệ. 

Điều khiến Từ Thanh ấn tượng nhất là vẻ ngoài của Văn Liên Tân. Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi nhưng đã trông rất xinh đẹp. 

Chiếc váy đồng phục che đi cặp mông đầy đặn của cô, chiếc váy đồng phục dài đến nửa người để lộ hoàn hảo cặp bắp chân trắng nõn và mềm mại. 

Mái tóc đen dài và bóng mượt của cô được xõa quanh eo. Lông mày lá liễu, mắt phượng, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ anh đào khiến toàn bộ khuôn mặt của cô trông thanh tú và dễ thương. 

Cùng với vẻ ngoài ngây thơ của cô, mọi người không khỏi nảy sinh ý muốn bảo vệ cô. 

Cô ấy có vẻ ngoài tựa thiên thần, dáng người tựa ác quỷ và toát lên sức hút vô hạn với mỗi nụ cười. Bất cứ ai nhìn cô cũng sẽ thích thú và muốn lao vào vòng tay cô và yêu cô một cách mãnh liệt. 

Đặc biệt là cặp đỉnh song sinh cuồn cuộn trước ngực, to hơn Tôn Như Song rất nhiều, nhìn rất cường tráng nhưng lại bị ẩn dưới bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình. 

Từ Thanh đã chú ý đến cô khi họ gặp nhau lần đầu, nhưng anh chưa bao giờ tìm được cơ hội thích hợp để giành chiến thắng. 

Nhưng hắn đã bắt được mẫu thân của nàng, bắt được nàng còn kém xa sao? Việc mẹ và con gái ở bên nhau cũng không phải là không thể. 

“Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không tìm thấy chúng ta đâu.” Từ Thanh bình tĩnh nhéo bộ ngực mềm mại của Tôn Như Sương, an ủi cô. 

Nghe được Từ Thanh an ủi, Tôn Như Song bình tĩnh lại một chút căng thẳng cùng ngượng ngùng. Tôn Như Song nghe điện thoại, vội vàng cho cô ăn. 

Trong điện thoại vang lên một giọng nói ngọt ngào mà cảm động, hỏi: "Mẹ, tối nay mẹ có về không?"

Tôn Như Song nghe xong lập tức nhìn về phía Từ Thanh, Từ Thanh lắc đầu. 

Tôn Như Song lập tức nói vào điện thoại: “Liên Tâm, tối nay mẹ không về, mẹ bảo trọng nhé…”

Lời của cô còn chưa kịp nói xong đã đột ngột kết thúc, bởi vì tay Từ Thanh đã leo lên núi trên ngực cô và bắt đầu tàn phá. 

"À!" Tôn Như Song hét lên, đánh rơi điện thoại di động xuống giường. Cô nhanh chóng giữ đôi tay tinh nghịch của Từ Thanh xuống và giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, như muốn hỏi: "Anh đang làm gì vậy!"

Từ Thanh không trả lời, mà vùi đầu vào cổ Tôn Như Song, ngửi mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, trong khi tay cô nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết thành nhiều hình dạng như mong muốn. 

"Đồ khốn nạn, để tôi đi nhanh, nếu không sau này con gái tôi sẽ nghi ngờ." Tôn Như Song lo lắng, vừa vỗ nhẹ vai Từ Thanh thì thầm. 

Tuy nhiên, Từ Thanh phớt lờ điều đó và tiếp tục đi theo con đường riêng của mình, dùng tay tàn phá cặp đỉnh tròn to lớn của Sun Như Song. 

Tôn Như Song thực sự phát điên. Cô cảm thấy tên tiểu ác nhân Từ Thanh này thật sự đang bắt nạt người khác. Bà đang nói chuyện điện thoại với con gái và tên tiểu nhân này vẫn trêu chọc bà. 

"Thằng khốn nạn! Tên xã hội đen hôi hám!" Tôn Như Song nghiến răng nghiến lợi chửi rủa.

Từ Thanh cười nói: "Ngươi đã nói như vậy, ta liền cho ngươi xem."

Vừa nói hắn vừa xoay người, đè Tôn Như Sương xuống dưới. Tôn Như Song vội vàng lấy hai tay che ngực, hô: "Chờ đã! Chờ đã!"

Từ Thanh cười khiêu khích nói: "Sao vậy?"

Tôn Như Sương thở hổn hển, nhìn con cặc to dưới háng Từ Thanh, thấp giọng cầu xin tha thứ: “Con gái ta còn đang gọi điện cho ta, lát nữa ta có thể gọi cho con được không?”

"Đúng!" Từ Thanh đáp lại, sau đó cúi đầu ngậm nụ hồng của Tôn Như Sương vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Đẩy Bảo Mẫu

"Chà... tại sao không!"

Từ Thanh vì tắc nghẽn mà buông nụ hoa cương cứng trong miệng ra, liếc nhìn Tôn Như Song đang căng thẳng, trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. 

Khi Tôn Như Song đang nói chuyện điện thoại với con gái, cô ấy lại làm loại chuyện này với Tôn Như Song. 

Loại khoái cảm không thể diễn tả bằng lời này khiến anh cảm thấy mình giống như con mèo bắt được cá. 

Tôn Như Song mặt đỏ bừng. Cô không ngờ Hứa Thanh lại táo bạo như vậy. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Có chuyện gì xảy ra với mẹ ở đó à?"

Giọng nói lo lắng của Ôn Lianxin phát ra từ trong điện thoại. 

Tôn Như Song vội vàng lấy điện thoại đi, nhỏ giọng nói vào điện thoại: “Không sao đâu, vừa rồi mẹ không cẩn thận bị ngã.”

Ôn Liên nghe được mẹ mình ngã xuống, trong lòng lập tức co rút lại. Cô lo lắng hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại bị ngã? Vết thương có nghiêm trọng không?"

Từ Thanh nghiêm túc nhìn Tôn Như Sương đang nói chuyện điện thoại. Con rồng đã đình chiến lại đứng lên và chống lại khu vườn bí mật của Tôn Nhu Song. 

Tôn Như Sương nhận thấy đâu đó xung quanh cô có điều gì đó kỳ lạ và trừng mắt nhìn anh dữ dội. Nước lại bắt đầu thấm ra khỏi khu vườn bí mật. 

Từ Thanh cười tà ác, một tay vòng qua eo Tôn Như Sương, vùi đầu vào ngực nàng, nồng nặc ngửi mùi hương trầm đi theo.

Tôn Như Song kiên nhẫn cắn môi, không dám rên rỉ. Chân cô duỗi thẳng và các đường cơ trên chân lộ ra một cách hoàn hảo. Một đôi bàn chân ngọc trong suốt như pha lê được uốn cong chặt chẽ. Những đường gân trên bàn chân ngọc mơ hồ hiện rõ. Cô đang cố gắng kiềm chế sự thôi thúc trong cơ thể. 

Tôn Như Song hít sâu mấy hơi, cố gắng bình tĩnh lại: "Không có gì nghiêm trọng."

Ôn Liên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi mẹ nói cô không sao, nhưng cô lại cảnh báo: "Mẹ, mẹ không sao thì tốt rồi. Ngày mai con sẽ đến bệnh viện thăm bố."

Ôn Lianxin biết bệnh tình của cha cô rất nặng, ông cần phải nhập viện liên tục. 

"Được rồi được rồi, mẹ đừng lo lắng, đợi vài ngày nữa mẹ..."

"À..."

Tôn Như Song chưa kịp nói hết câu, cô đã hét lên một tiếng, điện thoại rơi khỏi lòng bàn tay rơi xuống giường. 

"Mẹ?"

Ôn Liên ở đầu bên kia điện thoại hình như đã nhận ra điều gì đó, bối rối gọi. 

"Ồ...không có gì...tôi vô tình chạm vào tường." Tôn Như Sương nắm lấy bàn tay to lớn đang đặt trên ngực cô, vội vàng kiếm cớ. 

Tôn Như Song ngước mắt lên, phát hiện Từ Thanh đang nhìn mình với nụ cười tinh nghịch. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Tôn Như Sương, nụ cười của hắn càng đậm hơn. 

Hắn cúi đầu đi đến gần Tôn Như Song, thè đầu lưỡi liếm tai Tôn Như Song. Tôn Như Sương thân thể run lên, nàng biết Từ Thanh muốn làm gì. 

Anh ấy muốn làm tình với mình khi nói chuyện điện thoại với con gái. 

"Uh-huh... đừng gây rắc rối... ngoan nhé... ah~"

Đầu lưỡi của Từ Thanh lướt về phía cổ Tôn Như Sương, bàn tay to chạm vào lưng Tôn Như Sương, nơi ngón tay Từ Thanh chạm vào đều để lại dấu vết ướt át. 

Bàn tay còn lại từ từ di chuyển xuống ngực Tôn Như Sương, đi đến vùng kín đáo nhất của phụ nữ. Lòng bàn tay của Từ Thanh bao phủ khu vực mềm mại. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Ôn Liên ở đầu bên kia điện thoại lo lắng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Tôn Như Song vừa định nói chuyện, Từ Thanh liền giật lấy điện thoại, điều chỉnh thân dưới tư thế. 

"Pfft."

Con cặc to lớn sẫm màu và rắn chắc lột bỏ môi lớn rồi hung hăng đưa vào khu vườn bí mật. Quy đầu lớn hình chiếc ô áp thẳng vào tâm bông hoa mỏng manh và mềm mại của cô. Toàn thân Tôn Như Sương run rẩy, một cảm giác run rẩy lan khắp cơ thể. 

Từng tấc da thịt của Tôn Như Song đều đỏ bừng. Cô cắn răng ngước mắt nhìn Từ Thanh. Hai chân thon dài trắng nõn của cô vô tình ôm lấy vòng eo thon gọn cường tráng của anh...

"Ờ..."

Kiều Vũ không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai nắm đấm hồng hồng vô thức đánh vào bộ ngực rộng và rắn chắc của Từ Thanh. 

Cô hơi nheo đôi mắt ẩm ướt quyến rũ, đôi mắt mơ màng quyến rũ, tăng thêm chút khí chất gợi cảm và quyến rũ. 

"Á... Ờ..." Tôn Như Song nhẹ nhàng rên rỉ. 

Ôn Liên nghe được tiếng rên rỉ của mẹ ở đầu bên kia điện thoại, không khỏi khẩn trương: "Mẹ! Mẹ không sao chứ?"

"Ồ, không... ừ... không sao đâu."

Tôn Như Song trả lời Ôn Liên, nhưng cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn khi con cặc lớn của Từ Thanh chậm rãi ra vào. 

Bên kia điện thoại, Ôn Liên tưởng mẹ thật sự xảy ra chuyện nên lại hỏi: "Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy?"

Hơi thở của Kiều Vũ nhanh chóng và hỗn loạn, nhưng cô vẫn gần như không thể nói được. 

"Không, không sao đâu...ah~hmm~!" Giọng cô khàn khàn và quyến rũ vì xúc động. 

Từ Thanh nghe được tiếng rên rỉ của Kiều Vũ, càng hưng phấn hơn. Hắn không khỏi tăng tốc độ tấn công, hung hăng đâm về phía trước, khiến bộ ngực lớn của Tôn Như Sương run rẩy kịch liệt, tạo thành từng đợt sóng ngực, nhìn vô cùng đẹp mắt. 

Từ Thanh một tay cầm điện thoại, một tay giữ mông Tôn Như Sương, khiến mông của cô hoàn toàn áp vào háng anh, khiến con cặc to lớn của anh đâm vào âm đạo của Tôn Như Sương. 

Lúc này, Tôn Như Sương cũng hợp tác, xếp đôi chân xinh đẹp của mình thành hình chữ M hướng lên trên để phục vụ cho cuộc tấn công của Từ Thanh, hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, không ngừng vặn vẹo eo cô, muốn nhiều hơn nữa...

"Mẹ ơi, đằng kia có tiếng gì thế! Mẹ có nghe không? Mẹ." Giọng nói từ điện thoại phá vỡ bầu không khí mơ hồ trong phòng và đánh thức hai người. 

"Ồ, ngươi đang nói cái gì vậy? Không có âm thanh?"

Tôn Như Sương quay lại nhìn Từ Thanh, áy náy trả lời điện thoại với con gái mình. 

"Thật sự không có âm thanh sao? Mẹ! Mẹ đang lừa con sao? Vừa rồi rõ ràng là kỳ quái!"

Ôn Liên Tâm trong điện thoại có chút nghi hoặc, nhưng cô vẫn lựa chọn tin tưởng mẹ mình, không tiếp tục đặt câu hỏi. 

"Không, Tiểu Liên, nhất định là ngươi nghe lầm!" Tôn Như Song vội vàng phủ nhận. 

Từ Thanh mỉm cười, dùng sức bóp mạnh vật khổng lồ trên ngực Tôn Như Sương. 

"Ừm..." Tôn Như Sương hừ một tiếng, mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn Từ Thanh, ý bảo hắn đừng gây chuyện.

Làm sao Từ Thanh có thể dừng lại vào lúc này? Hắn tà ác cười một tiếng, vùi đầu vào trong lồng ngực trắng như tuyết mềm mại của Tôn Như Sương. Anh ấy đưa một quả anh đào màu hồng vào miệng và bắt đầu mút nó. 

"Thật ngứa quá... ừm..."

Tôn Như Song không khỏi thở dốc, dùng hai tay đánh vào vai Từ Thanh một cách yếu ớt. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Ừm, không... không có gì, con gọi cho mẹ có chuyện gì à?"

Tôn Như Song bị Từ Thanh làm cho toàn thân tê dại, gần như rên rỉ. Vừa cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cô vừa đè nén ham muốn của mình, che đi vẻ ngoài quyến rũ khó chịu mà cô vừa bị Từ Thanh trêu chọc. 

"Mẹ ơi! Đã có kết quả bài kiểm tra cuối kỳ của con rồi. Đoán xem con đã làm như thế nào?"

Nghe giọng nói ngọt ngào trong điện thoại, con cặc to dưới háng Từ Thanh càng cứng hơn, tốc độ đâm không tự chủ được tăng lên. 

"Ừ~Ừ ~~" Cảm nhận được cú đâm thô bạo của Từ Thanh, Tôn Như Sương không khỏi ậm ừ. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng và mồ hôi tuôn ra trên trán.

"Mẹ, nhanh lên đoán xem!" Ôn Liên Tâm ở bên đối diện hoàn toàn không có ý thức được, mẹ mình ở đầu bên kia điện thoại đang bị một người đàn ông bằng tuổi mình ấn vào háng, điên cuồng gõ phím.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Người bảo mẫu từ phía sau

"À, mẹ ơi, con đoán mẹ lại lọt vào top ba của lớp rồi!"

Tôn Như Song vội vàng đáp lại, đồng thời vươn tay nhéo thật mạnh cánh tay Từ Thanh, ra hiệu hắn đừng làm loạn nữa, nếu không con gái ông sẽ phát hiện ra nguy hiểm. 

Từ Thanh vẫn đi theo con đường riêng của mình và không hề làm giảm tốc độ đâm của con gà trống lớn chút nào. Thay vào đó, anh tiếp tục tăng tốc vì nó quá phấn khích. 

"Bạch bang bang!"

Bìu khổng lồ không ngừng vỗ vào mông Tôn Như Sương khi con gà trống đâm vào, con cặc to đầy tinh dịch vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Tôn Như Sương, phát ra âm thanh rõ ràng và vang dội. 

"Ồ~~"

Tôn Như Sương không khỏi rên rỉ khe khẽ, cả khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng đến cực điểm, thậm chí có chút đỏ bừng. 

"Cái gì, cậu có thích nó không?"

Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. Nói xong, anh tăng sức mạnh trên tay và nhào nặn thật mạnh những viên thịt tròn trịa. 

"Vâng." Ôn Lianxin ở đầu bên kia điện thoại và Tôn Như Song đang làm tình trên háng Từ Thanh đồng thời nói. 

"Mẹ, mẹ đang nói gì thế?" Ôn Liên Tâm nghe được mẹ ngâm nga không khỏi hỏi. 

“Mẹ đang đuổi muỗi à?” Tôn Như Song nhìn thấy một con muỗi, vội vàng nói. 

Lúc này, Từ Thanh đặt điện thoại di động của mình ở khu vườn bí mật của Tôn Như Sương. Từ Thanh dùng hai tay ấn vào vòng eo thon thả của cô, đánh mạnh vào cô khiến Tôn Như Sương toàn thân run rẩy, đồng thời phát ra âm thanh "pah pah pah". 

May mắn thay, Ôn Liên Tâm vẫn là một tiểu cô nương thiếu kinh nghiệm, cho nên căn bản không nhận ra thanh âm này. 

"Ồ..." Tôn Như Sương cảm nhận được cảm giác bị đánh như một cơn thủy triều dâng cao lần lượt tràn vào cơ thể cô. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không chịu hét lên vì sợ bị con gái ở đầu bên kia chú ý. 

Nhưng hiển nhiên là Từ Thanh không có dừng lại. Thay vào đó, anh làm việc chăm chỉ hơn để đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô. Bìu của anh ta tát vào mông Tôn Như Sương càng nhanh càng tốt.

Động tác bạo lực như vậy khiến thân thể Tôn Như Sương lại nóng lên, toàn thân đỏ bừng, quyến rũ hấp dẫn như một quả đào chín. Môi cô hơi hé ra, phát ra một tiếng rên trầm.

Vẻ mặt dịu dàng quyến rũ của Tôn Như Sương cùng với sự kích thích này đã hoàn toàn khơi dậy xung động nguyên thủy nhất trong lòng Từ Thanh. Ham muốn đó không thể ngăn cản được như núi lửa phun trào nên anh điên cuồng chiếm đoạt cô bảo mẫu đã bị anh ám ảnh bấy lâu nay. 

Lúc này Tôn Như Sương cảm giác được một luồng nhiệt không ngừng chảy giữa hai chân mình. Cảm giác kỳ lạ khiến mắt cô càng mờ đi.

"Hừ!" Từ Thanh hít một hơi thật sâu, nhìn biểu cảm đỏ bừng quyến rũ trên mặt Tôn Như Sương, trong lòng tràn ngập vui mừng và hưng phấn.

“Mẹ ơi, sao bên đó nhiều muỗi thế?”

Ôn Liên Tâm cau mày hỏi, bởi vì nàng vừa nghe được trong phòng Tôn Như Sương phát ra một ít tiếng động lạ, tựa hồ có chút đè nén, có chút ngang ngược...

"Có lẽ, có lẽ thời tiết ở đây khô hơn... Hmm... à... đúng là một con bọ lớn!"

Tôn Như Sương mặt càng ngày càng đỏ, nhưng nàng vẫn đè xuống rên rỉ, không kêu lên. 

"Vẫn còn lỗi, mẹ nhớ cẩn thận nhé!" Văn Liên Tâm lo lắng nói. 

"Ừ...cái này...Mẹ biết...đau quá...Mẹ bị côn trùng cắn...oooo..."

Tôn Như Song nghiến răng nghiến lợi, dùng sức nắm lấy chăn bông. Cô không còn có thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình nữa. Toàn thân cô tê dại, đặc biệt là vùng kín ướt át. Tấm trải giường ở phần dưới cơ thể cô dính đầy chất lỏng màu trắng, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, giống như bị ném vào nồi dầu sôi và đang nướng. 

"A... ừm... ta muốn... giao cho ta..." Tôn Như Song chịu không nổi sự tra tấn về thể xác, cuối cùng không nhịn được hét lớn. 

"Cái gì?" Ôn Liên nghi hoặc nói. 

“Mẹ đang đi chiến đấu với lũ sâu bọ lớn, con cúp máy trước nhé.” Tôn Như Song cúp điện thoại, ném điện thoại xuống đất. 

Lập tức, thân thể nàng không ngừng vặn vẹo, sắc mặt đỏ bừng, trên trán từng giọt mồ hôi. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt cánh tay Từ Thanh, hai chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Từ Thanh. 

Tôn Như Song toàn thân đổ mồ hôi, làn da tản ra trong suốt như pha lê ánh sáng, ngay cả mái tóc đen dài xinh đẹp cũng đổ mồ hôi, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ thoải mái cùng hưởng thụ. 

Cô ngẩng đầu ôm lấy đầu Từ Thanh, vùi đầu anh thật chặt vào ngực cô, để bộ ngực lớn tựa vào người cô. 

Căn phòng và đầu anh va vào nhau, hai vật mềm mại bóp chặt đầu anh, khiến Từ Thanh bất giác lè lưỡi liếm liếm. 

Tôn Như Sương ngẩng cái cổ trắng như tuyết hồng lên, trong cổ họng phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, nhẹ nhàng nhìn Từ Thanh: "Ngươi... dùng... ừm... cứ như thế này... dùng vũ lực... ừm... a... a... a..."

Từ Thanh hai tay ôm lấy vai cô, cúi đầu hôn lên hai bờ môi đỏ mọng mềm mại. Anh dùng đầu lưỡi cạy răng cô ra, đưa tay vào quấn lấy, mút và khuấy động cùng cô. Một chiếc lưỡi thông minh và nóng bỏng lướt qua, liếm từng phần trong thành miệng cô bằng nước ướt. 

Bàn tay to lớn của anh chậm rãi vuốt dọc theo tấm lưng tròn trịa mịn màng, trượt xuống tận mông, nhào nặn như đang nhào bột. 

Thân hình cực kỳ trưởng thành này thật quyến rũ, Tôn Như Song không khỏi thở dốc, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Tôn Như Sương điên cuồng lắc mông để phục vụ cho cú búng tay của Từ Thanh. Khuôn mặt dâm đãng và những lời nói lãng mạn phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô đã mang lại cho Từ Thanh sự kích thích giác quan vô cùng.

"Pa~pa~pa~pa~pa~pa~"

"Hmm...ah...ah...thoải mái...thế thôi...khó...ừm...ngay đây...ah...tôi hiểu rồi..."

Hai cơ thể quấn vào nhau phát ra âm thanh vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Tôn Như Song nằm trên giường, thân thể vặn vẹo, thân thể trắng nõn như tuyết run rẩy như sóng. 

"Đổi vị trí, ngươi quỳ ở trên giường, ta từ phía sau tới."

Sau đó Từ Thanh và Từ Thanh dịch chuyển vị trí của Tôn Như Sương, yêu cầu cô lật người quỳ xuống trước mặt anh. Trong quá trình lật, con cặc lớn dưới háng Từ Thanh không bao giờ rời khỏi âm đạo của Tôn Như Sương. 

Từ Thanh nhìn cái mông tròn trịa của Tôn Như Sương giơ cao, những đường cong cơ thể hoàn mỹ lộ ra, một tay đặt lên vòng eo trắng như tuyết của Tôn Như Sương. 

Sau đó anh đút con cặc to nóng bỏng của mình vào âm hộ ngọt ngào của cô và đâm sâu vào phần thịt mềm mại của cô. 

Con cặc cứng ngắc cứ như một cây đóng cọc đút vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác, đũng quần chạm vào quả bóng đàn hồi của mông mẹ. 

Sun Như Song không thể dừng lại khi con cặc lớn ra vào. Cô không thể không tận hưởng nó. Má cô ấy ửng hồng và trông cô ấy thật quyến rũ. 

"À... thoải mái quá... à... ừm... ồ... à... à... à... ừm... ừm..."

Tiếng thở dốc và con cặc to ra vào trong hũ mật của Tôn Như Sương, liều mạng đâm vào. 

Từ Thanh ấn chặt bảo mẫu Tôn Như Song vào đầu giường, đặt hai tay lên hai bên eo cô, liên tục đẩy dương vật của mình qua lại vào âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 11 Lại là Creampie

Con cặc to và dày đang điên cuồng tấn công vào âm đạo chật hẹp của Tôn Như Sương. Con cặc được đưa sâu vào âm đạo và đẩy mạnh. Lúc này, Tôn Như Sương chỉ muốn toàn lực chiến đấu với Từ Thanh. 

"Đừng... ôm chặt tôi... đâm mạnh vào... ừ... vậy thôi... cứu con khốn... nhanh lên..."

"Em làm anh sướng quá...đừng rút ra...đụ cái lồn nhỏ của anh mạnh hơn..."

Tôn Như Sương điên cuồng lắc đầu, mái tóc dài bồng bềnh bồng bềnh trước mắt Từ Thanh, mồ hôi từ lỗ chân lông chảy ra, dưới ánh đèn tỏa sáng. 

"Ồ~ồ~ồ...bạn thật giỏi chen vào...bạn đã đi vào trái tim người khác rồi."

Con cặc to cứng cáp mỗi lần đều hoàn toàn đi vào âm hộ của Tôn Như Sương, quy đầu to trên con cặc dày ép vào nhụy hoa của Tôn Như Sương. 

Trọng lượng thân trên của hắn đè lên tấm lưng tròn trịa đầy đặn của Tôn Như Sương, đũng quần của hắn nhanh chóng đập vào mông trái đào của Tôn Như Sương. 

“Vậy thì ai tốt hơn, tôi hay chồng cô?” Từ Thanh vừa hỏi vừa làm tình với Sun Như Song. 

"Các bạn có thích loại câu hỏi này không?"

Thấy Tôn Như Sương không trả lời, Từ Thanh giơ bàn tay to lớn lên vỗ vào mông Tôn Như Sương. 

"Nứt!"

"Ồ!" Tôn Như Sương quay người lại, sắc mặt hồng hồng: "Đánh ta thật mạnh, ta thích ngươi đánh ta, nhanh lên!"

"Chết tiệt, thật là một con đĩ!"

Từ Thanh chửi bới và tát vào cái mông trắng như tuyết của Tôn Như Sương lần nữa. 

"Ồ...mạnh lên...con đĩ nhỏ thích bị anh đánh như thế này...ừm..."

Tôn Như Song quay người nhìn Từ Thanh đã ngừng đẩy, bất mãn vặn vẹo cái mông to: "Sao không làm?"

"Em chưa trả lời câu hỏi của anh, giữa anh và chồng em ai tốt hơn? Ai đụ em thì thấy sướng hơn!"

Nói xong, Từ Thanh nắm lấy eo Tôn Như Sương, dùng sức đâm tới cuối cùng. Quy đầu sung huyết đập thẳng vào cổ tử cung của Tôn Như Sương.

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Tôn Như Song kêu lên một tiếng dài, sau đó âm đạo co rút mạnh mẽ. 

Lúc này Hứa Thanh đã ngừng động tác. Điều này khiến Tôn Như Song đang chuẩn bị lên đỉnh rất bất mãn. Cô ấy hét lên với đôi mắt mờ mịt: "Mau đưa con cặc to của anh vào! Đừng chơi với tôi nữa."

"Trả lời câu hỏi của tôi!" Nói xong, Từ Thanh bị mù, ấn con cặc của mình vào nhụy hoa của Tôn Như Sương. 

"Bạn..."

Thấy Tôn Như Song còn do dự, Từ Thanh nhanh chóng đâm vào trong âm đạo của cô vài lần, khiến Tôn Như Song không ngừng rên rỉ. 

"Tôi quyền lực hơn hay chồng bạn quyền lực hơn?"

"Anh... anh so với chồng tôi tốt hơn, dương vật của anh ấy, không, giá đỗ nhỏ bé căn bản không thu hút được sự chú ý của tôi." Tôn Như Song vội vàng nói, không muốn lại mất đi con cặc lớn của Từ Thanh. 

"Ngươi nói rất hay, con điếm. Nếu ta muốn thưởng cho ngươi, ta sẽ thưởng cho ngươi bằng cách đụ ngươi cho đến khi ngươi không thể đi được!"

Nói xong, con cặc dài và to của Từ Thanh đưa vào trong lồn Tôn Như Sương phát ra âm thanh “Z”. 

"A...ah...ừm...sâu quá...sâu quá...ồ ồ...nó đã chạm đến đỉnh...nó đã chạm tới tử cung rồi."

Cảm giác thỏa mãn quen thuộc lại ập đến, Tôn Như Sương không khỏi hét lên, hai tay tóm lấy Từ Thanh. 

"Bạn có phải là một con đĩ?"

"Ừ, tôi là kẻ lang thang."

"Được rồi, hôm nay ta sẽ dùng cây gậy vàng của ta để khuất phục ngươi, tiểu hoang đàng."

Từ Thanh cúi xuống hôn lên môi Tôn Như Sương. Tôn Như Song nhiệt tình đáp lại, lè lưỡi cho Từ Thanh mút, tham lam liếm lưỡi tôi. 

"Hmm~suck~suck...pop...pop...pop..."

Tiếng rên rỉ của Tôn Như Sương và hơi thở của Từ Thanh hòa vào nhau, âm thanh trong phòng rất dâm đãng. 

Sự dâm dục trong phòng kéo dài hơn nửa giờ. Tôn Như Song rốt cuộc nhịn không được vặn vẹo mông, "Ồ...ồ...ồ...ồ...bạn thật có tài...ah...ah...đưa nhanh hơn, nhanh hơn nữa, tôi sắp mất rồi...tôi làm mất rồi...sao anh không xuất? Âm hộ tôi chảy nhiều máu quá...xuất tinh hết cho tôi, tôi muốn giữ lại tinh hoa của anh..."

Nghe Tôn Như Song du dương rên rỉ, Từ Thanh nhịn không được nữa, tức giận hét lên: "... Tinh đi vào! A... a... ừm..."

Quy đầu của Từ Thanh ép chặt vào nhụy hoa của Tôn Như Song, con mắt trước bắt đầu bắn tinh dịch đặc và nóng vào sâu bên trong cô như một khẩu súng máy. 

"A...nóng quá..."

Tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể Tôn Như Song, khiến Tôn Như Song cảm thấy toàn thân như bốc cháy, mọi thứ trở nên đỏ rực. 

Cô dùng tay xoa xoa cặp dương vật khổng lồ trên ngực, để tinh dịch từ con cặc to bên trong chạm vào vùng nhạy cảm của mình. 

Cô khẽ rên lên, cảm nhận được cảm giác tê dại từ cơ thể và hương vị tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. 

"A...nóng quá..."

Lúc này, cô bị làn sóng hạnh phúc choáng ngợp, trong đầu chỉ còn lại một quả cầu lửa, cô không còn quan tâm nhiều nữa.

"Ồ!!!" 

Vài phút sau, con cặc to dưới háng Từ Thanh cuối cùng cũng ngừng xuất tinh. 

Tôn Như Sương ngã xuống giường, mờ mịt nhìn quần lót rách nát của mình. Đôi môi cô đỏ bừng, mái tóc ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào má. Trên mặt cô có hai cái ửng hồng, trông cực kỳ quyến rũ. 

Nhìn Tôn Như Song mặt đỏ bừng, thở hổn hển, Từ Thanh trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác chinh phục. 

Lúc này Tôn Như Song ngước đôi mắt đẹp lên nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy mê hoặc. Cái nhìn này đơn giản là cực kỳ quyến rũ. 

Hứa Thanh đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Cô tựa đầu vào khuôn miệng thanh tú gợi cảm của Tôn Như Sương, hít một hơi thật sâu nói: "Con đĩ, mẹ con thật dâm đãng!"

Nói xong anh cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của cô. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Tôn Như Song phối hợp với nàng, đầu lưỡi Từ Thanh tiến vào trong miệng gỗ đàn hương ngọt ngào ẩm ướt của cô, không chút dè dặt quét qua từng tấc da thịt trong miệng cô, nếm thử vị ngọt thơm trong miệng, thậm chí còn duỗi ra ngôi nhà nhỏ màu hoa cà quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh. 

Cánh tay dài trắng như tuyết của cô móc vào chiếc cổ khỏe mạnh của Từ Thanh, háo hức đáp lại, cặp mông tròn trịa không ngừng cọ vào con rồng đình chiến của Từ Thanh, như muốn làm tan chảy Từ Thanh. 

"Ờ..."

Tôn Như Song vui vẻ hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, một vệt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy xuống trán, làm ướt mái tóc rối bù của cô. 

Từ Thanh thấy vậy liền ôm cô vào lòng, chơi đùa với một điểm trên ngực cô. 

Tôn Như Song ôm thật chặt Từ Thanh, nằm trên ngực anh, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, tận hưởng khoảng thời gian dịu dàng hiếm có giữa hai người. 

“Bây giờ chúng ta có mối quan hệ như thế nào?” Tôn Như Sương ngước nhìn Từ Thanh chiếc cổ trắng như tuyết thanh tú như thiên nga, thở ra hoa lan, quyến rũ hỏi. 

"Này, đoán xem." Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Kinh tởm!" 

Tôn Như Sương tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nàng nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên hơi đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Sau này ngươi không cần phải chịu trách nhiệm với ta, nhưng ngươi nhất định phải đối xử tốt với ta. Nếu có thể, từ nay về sau ta sẽ là của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Trêu chọc mẹ kế

"Tất nhiên rồi."

Từ Thanh không khỏi vui mừng vì đã giành được người vợ này, ôm chặt Tôn Như Sương. 

Cơ thể họ quyện vào nhau, mỗi người đều có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể nóng bỏng của đối phương. 

"Từ Thanh... em thật tuyệt vời... Anh cảm thấy thật hạnh phúc... Đây là cảm giác mà chồng em chưa bao giờ cho em... Anh thích em, rất thích..."

Tôn Như Song nói xong, xấu hổ vùi đầu vào trong ngực Từ Thanh. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang yêu. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng, mềm mại và đàn hồi của Kiều Vũ rồi gật đầu: "Đừng lo lắng! Về sau nó sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa. Đêm nào tôi cũng sẽ đánh chết anh...hehehehe..."

Tôn Như Sương nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. Bây giờ cô đã hoàn toàn bị Từ Thanh chinh phục. Cô coi Từ Thanh là người duy nhất của mình. Bây giờ cô ấy rất yêu Từ Thanh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể hạnh phúc đến thế khi làm một việc như vậy. 

Cô chạm vào cái bụng có phần sưng tấy của mình, nơi chứa đầy tinh dịch của Từ Thanh. 

"Ừm...anh cũng rất thích em..."

Kiều Vũ nhìn Từ Thanh với đôi má đỏ bừng và nhẹ nhàng ôm lấy Từ Thanh. 

Từ Thanh cúi đầu hôn lên môi Tôn Như Sương. Miệng Tôn Như Song rất mềm, ngọt ngào như cánh hoa. 

Từ Thanh tham lam hấp thụ vị ngọt trong miệng Tôn Như Sương. Tôn Như Song cũng thè cái lưỡi hồng hồng của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nghe giống như một tiếng rên rỉ. Nó vô cùng phấn khích và khiến trái tim Từ Thanh rung động. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Từ Thanh nhặt chiếc quần lót rơi xuống đất lên mặc vào. 

Con cặc to dưới háng anh tuy đã mềm ra nhưng vẫn khiến chiếc quần lót rộng thùng thình phồng lên. Bộ đồ lót rộng rãi bị Từ Thanh cưỡng bức mặc vào, tạo cảm giác như đồ lót bó sát. 

Sờ sờ khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Như Sương, Từ Thanh phát hiện cô đã ngủ say. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi vì phải đấu tranh đến thót tim với chính mình. 

Hứa Thanh lắc đầu, đi ra khỏi phòng. Anh ngay lập tức nhận thấy một số vết nước trên sàn nhà. 

Cùng lúc đó, trong không khí có mùi tanh thoang thoảng ở cửa. Từ Thanh rất quen thuộc với mùi này, bởi vì đó là mùi nước tục tĩu. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ trong nhà có trộm? Có lẽ là không! 

Xu Quang rất coi trọng sự an toàn của ngôi nhà mình. Trong biệt thự nhìn như không có vệ sĩ nhưng thực tế có ít nhất hàng chục vệ sĩ sống ở hai biệt thự cạnh đó. 

Điều quan trọng hơn là khu vực xung quanh biệt thự được bao phủ bởi camera giám sát 360 độ nên không ai có thể vào biệt thự mà không chạm vào họ. 

"Tap tap tap!"

Ngay lúc Từ Thanh đang đoán điều này điều nọ, tiếng giày cao gót chạm sàn phát ra từ cầu thang hình tròn của biệt thự. 

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân, anh lập tức ngừng suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn Kiều Vũ đang đi xuống cầu thang. 

Cô ấy ăn mặc rất đơn giản, với một chiếc váy chữ A màu trắng nhạt che đi thân hình hoàn hảo của cô ấy, và một cặp ngực đầy đặn để lộ ra một lượng lớn màu trắng. 

Một đôi chân xinh đẹp càng trở nên thon thả dưới váy, đặc biệt là chiếc thắt lưng hơi phồng lên đầy bí ẩn giữa hai chân càng thêm bắt mắt. 

Cô ấy có mái tóc đen dài thẳng và đôi chân dài không tì vết. Cô ấy là một nữ thần tiêu chuẩn. 

Lúc này, sắc mặt Kiều Vũ có chút tái nhợt, hình như là do cô mới tập thể dục gì đó. Tuy nhiên, dù sắc mặt tái nhợt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được khí chất tao nhã và đoan trang trên cơ thể mình. 

Từ Thanh bình tĩnh đóng cửa lại, sau đó dựa vào tường nhìn mẹ kế Kiều Ngọc đi tới với vẻ hứng thú. 

Kiều Vũ nhìn thấy bộ dáng Từ Thanh, nàng khẽ cau mày, không khỏi nhìn hắn hai cái. Đôi mắt của cô ngay lập tức bị thu hút bởi gò bồng bềnh trong quần lót. 

"Tiểu tử này có nhiều tiền như vậy! Hắn đã mềm yếu rồi, so với cha hắn cứng rắn còn hơn!"

"Kiều Vũ, bạn đang nghĩ gì vậy? Anh ấy là con trai tôi! Làm sao bạn có thể quan tâm đến anh ấy?"

Nhìn thấy mẹ kế Từ Thanh nhìn chằm chằm vào háng phồng lên của mình, Từ Thanh trong lòng dâng lên một tia tự hào. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không thể tưởng tượng được khi một người phụ nữ nhìn thẳng vào mình như vậy, và Từ Thanh cũng không ngoại lệ. 

Kiều Vũ bây giờ tuy chưa già nhưng thân hình đã rất ưa nhìn, trước sau đều có đường cong, cũng thuộc loại thiếu nữ đỉnh cao. Đây chắc chắn là sự cám dỗ chết người đối với một thanh niên máu nóng như Từ Thanh. Điều quan trọng nhất là cô là mẹ kế của anh. Nếu anh lấy cô, sự phấn khích sẽ thực sự say mê. 

Kiều Vũ nhìn chằm chằm vào háng Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. Cô ấy dường như say, miệng khẽ mở, trong lòng hét lên: "Đúng, anh ấy là con trai tôi. Nhưng vậy thì sao? Tôi thích anh ấy, tôi yêu anh ấy, tôi muốn đụ anh ấy."

Giọng nói trong lòng Kiều Vũ càng ngày càng rõ ràng, đôi mắt đẹp không khỏi nhìn chằm chằm vào háng Từ Thanh. 

Từ Thanh đương nhiên biết Kiều Vũ đang nhìn mình ở đâu, nhưng hắn cũng không có ý định ngăn cản. Ngược lại, anh rất thích cảm giác này. 

Vẻ mặt và động tác của Kiều Vũ đều rất quyến rũ, đặc biệt là ánh mắt cô lúc này thực sự rất quyến rũ, Từ Thanh phản ứng ngay lập tức. 

Nó giống như một que diêm làm cháy một thùng thuốc súng. Đột nhiên, toàn thân Từ Thanh nóng bừng lên. Anh cảm thấy đâu đó trên cơ thể mình sưng tấy, như thể giây tiếp theo anh sắp nổ tung. 

Trong lòng Từ Thanh nóng bừng, lập tức muốn lao tới đè Kiều Ngọc xuống giường. 

Kiều Vũ lúc này hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tưởng tượng của mình. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô liên tục phập phồng do hơi thở dữ dội. 

Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ quyến rũ của Kiều Vũ, Từ Thanh cuối cùng không thể nhịn được nữa, đột nhiên đứng dậy, bước tới nắm lấy tay cô. 

"Hmm~" Tay cô đột nhiên bị nắm lấy và kéo mạnh. Kiều Vũ không khỏi hét lên. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Từ Thanh với vẻ kinh ngạc. 

Mùi sữa tắm tỏa ra từ cơ thể Kiều Vũ khiến Từ Thanh không thể dừng lại. 

Từ Thanh không khỏi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực cao lớn của Kiều Vũ. Kiều Vũ có dáng người rất đẹp. Hai bầu ngực đầy đặn, săn chắc, dẻo dai, căng mọng và đàn hồi. 

Cảm giác tuyệt vời như vậy khiến Từ Thanh không khỏi bóp chặt mấy cái. 

Môi Hứa Thanh hướng về phía Kiều Vũ hôn nàng. Nụ hôn của Từ Thanh rơi xuống chiếc cổ hồng hào của Kiều Ngọc, khiến cho những làn sóng cảm giác ngứa ran truyền khắp cơ thể Kiều Ngọc. 

Đầu lưỡi Từ Thanh vô cùng thuần thục luồn vào trong miệng Kiều Vũ, tham lam hút lấy mùi thơm thuộc về Kiều Vũ. Đầu lưỡi của hắn lướt qua Kiều Vũ và xâm nhập sâu vào miệng Kiều Vũ để tìm ra ngôi nhà đinh hương thuộc về Kiều Vũ. 

Lúc này Kiều Vũ mới tỉnh táo lại, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

Nhưng Từ Thanh đã không thương tiếc đẩy Kiều Vũ xuống ghế sofa bên cạnh. 

"Vâng."

Kiều Vũ bị Từ Thanh đẩy xuống, cô khịt mũi. Từ Thanh phớt lờ sự vùng vẫy của Kiều Vũ, cưỡng bức ôm cô vào lòng và điên cuồng hôn đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừm... ừm~~" Kiều Vũ nhịp tim tăng tốc, đầu óc choáng váng, bị Từ Thanh hôn một cách bá đạo.

Cô không vùng vẫy nữa mà để Từ Thanh hôn mình. 

Cô không có cách nào có thể chống lại sự xâm lược độc đoán của Từ Thanh, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc nằm phục tùng Từ Thanh, chờ đợi Từ Thanh tiếp tục tấn công thành phố và cướp bóc ao. 

Kiều Vũ chỉ cảm thấy thân thể mình bị Từ Thanh ôm chặt, cả người áp vào lồng ngực rộng lớn rắn chắc của Từ Thanh. 

Trong ngực Từ Thanh tràn ngập nội tiết tố nam mạnh mẽ, mang lại sự kích thích và tác động cực lớn cho Kiều Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Chơi Với Mẹ Kế

"Vâng." Kiều Vũ rên rỉ và vòng tay qua cổ Từ Thanh. 

Hành động của Kiều Vũ khiến Từ Thanh hoàn toàn phát điên, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh tàn phá cơ thể Kiều Vũ. Anh ta thô bạo cởi cúc váy của Kiều Vũ và cởi chiếc váy ở phần thân trên của Kiều Vũ. 

Cổ váy của Kiều Vũ bị mở ra, mơ hồ lộ ra một khe núi sâu. Trước sự ngạc nhiên tột độ của Từ Thanh, mẹ kế Kiều Vũ thực sự xuất hiện trong chân không. Xương quai xanh thanh tú, đẹp mắt cùng khe núi trắng như tuyết khiến người ta chảy nước miếng. 

Thân hình của Kiều Vũ rất bụ bẫm, hai bộ ngực trên ngực tròn trịa và săn chắc, như thể có thể chứa đựng mọi thứ trên đời. 

Từ Thanh đưa miệng tiến vào khe núi sâu mút, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc, sau đó hôn lên trên. 

"Ừm..." Kiều Vũ toàn thân run lên, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Thanh trước mặt, cánh tay yếu ớt không xương ôm lấy cổ Từ Thanh, gần như treo trên người hắn. 

Kiều Vũ có dáng người cân đối, làn da mịn màng và săn chắc hơn, không có một chút mỡ thừa. Hai khối thịt trên ngực cô căng mọng và thẳng tắp, run rẩy theo hơi thở của cô. 

Với vòng eo thon, hông đầy đặn và đôi giày cao gót màu đỏ trên đôi chân dài và thẳng, cả người trông thật gợi cảm và quyến rũ, mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ và đầy cám dỗ. 

Từ Thanh cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng. Sự kích thích này quá mạnh mẽ! 

Từ Thanh đưa tay chạm vào làn da mịn màng của cô. Thân thể mảnh khảnh của Kiều Vũ không ngừng vặn vẹo, trên gò má hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. Cô nghiến răng nghiến lợi, mím chặt môi lại nhưng không khỏi phát ra một giọng nói trầm thấp du dương từ trong cổ họng. 

Từ Thanh nhìn cổ họng nàng đang ngọ nguậy nuốt nước miếng, cười thầm: "Con khốn này còn muốn dụ dỗ ta? Ta có thể chơi chết ngươi. Hehe! Đêm nay ngươi sẽ khóc xin tha."

Trong khi tận hưởng cơ thể thanh tú của mẹ kế, Từ Thanh đưa tay về khu vườn bí mật bên dưới...

Kiều Vũ chỉ cảm thấy mông mình có một cảm giác kỳ lạ và kỳ diệu, cô không khỏi siết chặt chúng lại càng chặt hơn. 

"A..." Kiều Vũ thấp giọng nói, hai chân đột nhiên ôm lấy Từ Thanh eo. Toàn thân cô run rẩy kịch liệt, vặn vẹo như con rắn nước trong vòng tay Từ Thanh. 

Kiều Vũ cảm thấy những ngón tay của Từ Thanh cọ xát giữa cặp mông nhạy cảm của cô. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng một luồng nhiệt đột nhiên dâng lên trong cơ thể cô. Toàn thân cô tê dại không chịu nổi, bên dưới có một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

Từ Thanh nhìn mẹ kế bộ dáng ngượng ngùng không chịu nổi, trong lòng âm thầm hừ một tiếng: "Ha ha... Hôm nay ta tra tấn ngươi, về sau sẽ làm cho ngươi khóc cha mẹ, cầu xin tha thứ!"

Lúc này Kiều Vũ đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi hương vị tuyệt vời này, ngay cả sự tỉnh táo của cô cũng bị phá hủy hoàn toàn. 

Từ Thanh cảm nhận được phản ứng nhạy cảm của mẹ kế trong vòng tay mình. Những ngón tay của anh càng bóp mông cô một cách bừa bãi hơn. Mông của cô giống như một cục bột bị Từ Thanh tùy tiện nhào nặn, đặc biệt hấp dẫn. 

Đôi mắt của Từ Thanh liếc nhìn bộ ngực và cặp mông to tròn trắng như tuyết của cô. Những ngón tay anh lang thang trên mông mẹ kế. Cơ thể cô tỏa ra một mùi thơm quyến rũ, có mùi đặc biệt hấp dẫn. 

Tay còn lại của Từ Thanh nắm lấy chiếc đùi mịn màng như ngọc của mẹ kế, từ từ di chuyển xuống phía dưới, dọc theo đùi trong từ từ đẩy vào trong. Anh sẵn sàng hạ gục mẹ kế chỉ trong một đòn. 

Từ Thanh ngón tay đi đến khu vực cấm địa thiêng liêng nhất của mẹ kế Kiều Vũ, sau đó từng chút một trượt xuống khu vực tam giác thần bí. 

"Ồ ~~" Kiều Vũ kêu lên một tiếng chói tai, cảm nhận được phía dưới càng ngày càng nóng. Hơi thở của cô ấy dồn dập và dồn dập, khắp cơ thể cô ấy toát ra những giọt mồ hôi. 

Cô cảm thấy cơ thể mình sắp bị đốt cháy. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, phát hiện trong mắt Từ Thanh tràn ngập dục vọng và hung hãn mãnh liệt. 

Từ Thanh ghé miệng vào tai cô, dùng giọng khàn khàn và tà ác nói: "Mẹ kế, bây giờ chắc mẹ khó chịu lắm! Thân thể cần nam nhân nuôi dưỡng sao?"

Kiều Vũ nhìn khuôn mặt tuấn tú quá mức trước mặt, trong lòng có một cảm giác vô cùng mãnh liệt. Cảm giác này dường như sắp làm anh tan chảy! 

“Đúng, đúng… Tôi thực sự mong muốn con trai tôi có thể thỏa mãn tôi…”

Nói xong, cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh, cả khuôn mặt xinh đẹp dụi vào khuôn ngực rộng rãi của anh. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, lộ ra sự cám dỗ vô tận, trong mắt lóe lên một tia quyến rũ. Lúc này cô đã đói và khát vô cùng. 

"Ha ha... Mẹ kế, ngươi thật là nịnh nọt, yên tâm, về sau ta sẽ làm cho ngươi vui sướng như vậy bay lên trời." Từ Thanh mỉm cười nói, ánh mắt nhìn Kiều Vũ trở nên dịu dàng. 

Đột nhiên, tay phải của Từ Thanh đột nhiên vén gấu váy lên, lộ ra cặp mông xinh đẹp của Kiều Vũ Tuyết! 

Từ Thanh cúi đầu hôn lên má, chóp mũi, trán và chiếc mũi thanh tú của cô. Anh không nỡ rời xa từng phần da thịt của cô, như thể những nơi đó đã bị anh thu hút sâu sắc. 

Anh giơ một tay lên nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp và gợi cảm của cô. Cách mái tóc đen dài xõa xuống của cô thật quyến rũ, khiến anh có cảm giác không thể bỏ nó xuống. 

Lập tức, tay anh đưa lên, vuốt ve eo cô, rồi từ từ di chuyển xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Mẹ Bạn Cùng Lớp

"Ding ding ding ding!"

Đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên, phá vỡ bầu không khí mơ hồ và quyến rũ trong nhà. 

Ba giây sau, Kiều Vũ mới ý thức được mình đang làm gì. Cô nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo nhanh nhất có thể, trở lại với dáng vẻ tiểu thư quý phái. 

Nhưng khuôn mặt cô đỏ bừng và thanh tú, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến dáng vẻ nồng nàn vừa rồi của cô. 

"Tôi sẽ mở cửa!"

Giọng điệu của Kiều Vũ cực kỳ lạnh lùng, sau đó anh ta bước về phía cửa với đôi chân dài và đôi giày cao gót. 

Bước chân của cô ấy rất vững vàng, tư thế đi lại cực kỳ tao nhã, cặp mông khổng lồ đung đưa, khiến Từ Thanh mở to mắt. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa được mở ra, lộ ra một cô gái trẻ đầy đặn và trưởng thành với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Làn da trắng mịn, ngũ quan thanh tú xinh đẹp, đôi mắt hồng hào càng khiến cô thêm mê hoặc, khuôn mặt hạt dưa quyến rũ mang đầy vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đỏ tía có cổ mở. Đặc biệt là hai đỉnh núi khổng lồ càng thêm hỗn loạn. Ngực cô hơi hé mở, cô có thể nhìn thấy hai đỉnh tròn đầy đặn, sẵn sàng thở ra. 

Vòng eo thon thả gợi cảm, cặp mông tròn trịa, cô mặc một chiếc váy ngắn chỉ che được mông. 

Cô cao hơn 1,8 mét, đôi chân thon thả phù hợp với khí chất cao quý và đoan trang. Cô ấy chắc chắn có thể nói là một trong những người phụ nữ đẹp nhất thế giới! 

Khi cô xuất hiện trong tầm nhìn của Từ Thanh, Từ Thanh lập tức cảm nhận được một mùi nước hoa nồng nặc xộc vào mũi, khiến tinh thần anh phấn chấn lên! 

Ngoại hình của cô giống như một nàng tiên đến thế giới. Mỗi bước đi của cô ấy, sự quyến rũ của cô ấy, sự duyên dáng của cô ấy, sự quyến rũ của cô ấy...

Từ Thanh biết người phụ nữ này. Bà là mẹ của bạn cùng lớp Không Hữu. Tên tiếng Trung của cô ấy là Liêu Nhuệ Kim và tên tiếng Anh của cô ấy là Hannah. Cô ấy là một người đẹp lai ba mươi lăm tuổi. 

Nhìn thấy mẹ của người bạn cùng lớp này, vật khổng lồ dưới háng Từ Thanh từ từ tỉnh dậy và chào mẹ của người bạn cùng lớp. 

Liêu Nhuệ Kim không khỏi cảm thấy mắt mình sáng lên khi nhìn vào thân hình cao ráo thẳng tắp và khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh. 

Khi nhìn thấy cái gò phồng lên dưới háng Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim hơi hé đôi môi đỏ mọng, mặt đỏ bừng, tim đập nhanh hơn, mặt càng ngày càng đỏ. 

Cô không phải là một cô bé chưa từng trải qua chuyện nhân gian, nên cô đương nhiên hiểu thứ đó mạnh đến mức nào. 

So với kích thước của Từ Thanh, kích thước của chồng cô chẳng là gì cả. Không có sự so sánh giữa chúng. 

Trong ấn tượng của Liêu Nhuệ Kim, cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông châu Á nào có dương vật to như vậy ở háng. Thậm chí, chiều dài cặc của anh ta cũng có thể so sánh với chiều dài cặc của đàn ông da trắng ở Anh. 

Từ Thanh nhìn thấy Liêu Nhuệ Kim đang nhìn vào háng mình với nụ cười nghịch ngợm trên mặt, và nghĩ thầm: "Có vẻ như cô ấy cũng rất đói, và cô ấy là một con điếm khác cần được đụ."

Ánh mắt của Liêu Nhuệ Kim dán chặt vào bộ phận của Từ Thanh một cách lâu dài, như thể đôi mắt của cô có thể xuyên qua nơi đó, nhưng cô không thể nhìn thấy cốt lõi của nó. 

Mặc dù cô không biết chi tiết cụ thể của Từ Thanh, nhưng cô có thể đánh giá được độ uy nghi và kích thước của con cặc dưới háng anh chỉ bằng cách nhìn vào gò đất phồng lên. Từ Thanh nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Liêu Nhuệ Kim nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ dưới háng mình một lúc lâu và không đành lòng rời đi. Cô chợt thấy vui. Hehe, có vẻ như cô ấy rất quan tâm đến con cặc khổng lồ của tôi. 

Sau đó, Từ Thanh ánh mắt rơi vào trên ngực của Liễu Thụy Cẩn, cô nhìn thấy hai con thỏ ngọc trắng đầy đặn trên ngực cô đang run rẩy, lắc lư nhẹ. Kết hợp với mái tóc ngắn màu đen và vàng rực rỡ tuyệt đẹp, cả người trông giống như một nàng công chúa bước ra từ truyện cổ tích. 

"Thật là hấp dẫn." Ánh mắt Từ Thanh dời xuống cặp thỏ ngọc. 

Vòng eo của Liêu Nhuệ Kim thon gọn và đôi chân thon và thẳng. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi được váy bao bọc một cách hoàn hảo. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan, ánh mắt dán chặt vào mông cô. 

Liêu Nhuệ Kim đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào vật khổng lồ dưới háng Từ Thanh, bởi vì nó quá hùng vĩ, cô sợ nếu cứ ở đó một lúc sẽ không kiềm chế được bản thân. 

Sau khi liếc nhìn vài cái, cô chuyển sự chú ý về phía Kiều Vũ trước mặt, trìu mến nắm tay cô, nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô, tế nhị nói: “A Ngọc, hôm nay em ăn mặc thật đẹp.”

Giọng nói của cô mềm mại không xương, giống như những cánh hoa được ngâm trong suối nước nóng sau khi tắm, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

"Không được, hôm nay em đẹp hơn anh rất nhiều." Kiều Vũ tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại vô cùng ngọt ngào. 

Suy cho cùng, người phụ nữ đó sẽ rất vui khi được người phụ nữ khác khen ngợi mình chứ đừng nói đến một người phụ nữ có ngoại hình giống mình. 

"A Vũ, đi thôi!" Liêu Nhuệ Kim nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên mặt Kiều Vũ, rõ ràng là rất có ích nên nắm lấy tay Kiều Vũ và bước ra khỏi cửa. 

"Đợi chút đã, Ayu, cậu quên mang theo vòng cổ à? Nó trông không đẹp khi mặc bộ quần áo không có vòng cổ!" Liêu Nhuệ Kim trợn mắt, đột nhiên chỉ vào cái cổ trống rỗng của Kiều Vũ và nói. 

"Ồ, tại sao tôi lại quên?" Kiều Vũ nghe vậy dừng lại, sau đó sờ sờ cái cổ trống rỗng của mình, tức giận nói. 

"Cười khúc khích!" Liêu Nhuệ Kim che miệng cười, thúc giục: "Mau đeo chiếc vòng cổ vào!"

"Được rồi."

Kiều Vũ đáp lại và vội vã đi giày cao gót lên cầu thang. 

Kiều Vũ vừa rời đi, Từ Thanh cùng Liao Thụy Kim ánh mắt hội tụ, hai người ánh mắt đan xen vào nhau, tựa như đốt cháy lẫn nhau. 

Đôi mắt của Từ Thanh quét qua mọi bộ phận trên cơ thể Liêu Nhuệ Kim một cách vô lương tâm, và cơ thể anh ta bốc cháy. Anh ước mình có thể ngay lập tức đẩy người phụ nữ này xuống giường và hành hạ cô. 

Liêu Nhuệ Kim nhìn vào háng khổng lồ của Từ Thanh, đôi mắt hiện lên ánh sáng tham lam, nhìn chằm chằm vào người khổng lồ hùng vĩ. 

Cô không khỏi dùng đôi chân thon dài đi về phía Từ Thanh. 

Mỗi cử động của cô đều tạo cho anh một áp lực vô hình. 

Mỗi lần cô đến gần, máu anh lại sôi lên và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nhìn Liêu Nhuệ Kim đang đi về phía mình, anh cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đã sẵn sàng ra tay, sẵn sàng vượt qua sự kiềm chế và giải phóng ham muốn của mình bất cứ lúc nào. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp và mê hoặc này, Từ Thanh muốn ấn thật mạnh xuống và chiếm hữu cô. 

Từ Thanh kéo Liêu Nhuệ Kim, mẹ của bạn cùng lớp, vào lòng và ôm chặt vòng eo thon thả của cô. 

Khoảng cách khuôn mặt của hai người chưa đến nửa centimet, hơi thở phả vào mặt nhau khiến tim nhau đập liên hồi. 

"Bạn định làm gì!" Giọng nói từ tính của Liêu Nhuệ Kim đầy quyến rũ. Khi hắn thở ra, hương thơm tràn vào, thẳng đến tai Từ Thanh, khiến hắn nhột nhột. 

"Bạn đã nói gì?"

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khóe miệng Từ Thanh. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào đó. 

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy môi mình ươn ướt, sau đó có thứ gì đó xâm nhập vào miệng cô. Đầu lưỡi tê dại, như có dòng điện chạy qua người. 

Cô không khỏi vươn ra chiếc lưỡi màu hoa cà của mình quấn lấy, đùa giỡn với chiếc lưỡi của Từ Thanh. Đồng thời, cô vươn tay ôm lấy vai Từ Thanh, nhiệt tình đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của anh. Cô đưa lưỡi vào miệng Từ Thanh, khuấy động điên cuồng, hút lấy vị ngọt đậm đà và tươi mát trong miệng Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm lấy vòng eo mềm mại đàn hồi của cô, đẩy cô vào tường. 

Từ Thanh chui vào trong váy, cọ xát cặp mông trắng nõn và đàn hồi của cô qua chiếc quần lót ren có dây chữ T rỗng. 

Hai người hôn nhau một cách lơ đãng, như thể không khí xung quanh trở nên loãng hơn, nhịp tim cũng tăng lên rất nhiều. 

"Ừm..." Liêu Nhuệ Kim bất giác rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, hơi thở khó thở, thậm chí đầu óc còn choáng váng như thiếu oxy. 

Hứa Thanh càng hưng phấn hơn. Anh ôm Kiều Vũ, ép chặt cô vào người mình, đưa tay từ trong gấu áo sơ mi màu đỏ tía, dùng áo ngực ren xoa mạnh bộ ngực tròn trịa của cô, đồng thời chú ý đến mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. 

Liêu Nhuệ Kim chìm đắm trong nụ hôn nhưng ý thức của cô lại rất rõ ràng. Cô dùng tay nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh ra, thở hổn hển: "Bây giờ không phải lúc, có thời gian thì tiếp tục được không?"

Môi và má của Liêu Nhuệ Kim đã đỏ bừng vì bị hôn. Phần tóc mái trên trán cô lấm tấm mồ hôi trên khuôn mặt thanh tú. Đôi mắt cô ấy long lanh và trông rất quyến rũ. 

Cô khẽ mở miệng, nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trong như pha lê.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Người Giữ Người Tình

Nhìn đôi môi đỏ mọng trước mặt, Từ Thanh không khỏi nghĩ đến nếu ôm con cặc to trong đôi môi đỏ mọng của mình sẽ thoải mái biết bao! 

Liêu Nhuệ Kim nhìn thấy vẻ mặt của Từ Thanh, thè cái lưỡi hồng hào liếm mặt anh, cười quyến rũ nói: "Đừng lo lắng, tôi không muốn mất đi con cặc to của anh. Tôi muốn anh nhét con cặc to của anh vào âm hộ nhỏ của tôi và đâm thật mạnh."

"Con quỷ nhỏ này!"

Từ Thanh chửi bới gay gắt nhưng vẫn cố chịu đựng. Anh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô: “Được, anh nghe lời em, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện.”

"Chà, tôi cũng mong chờ lắm đây!" Liêu Nhuệ Kim gật đầu. 

Từ Thanh bên dái tai cô mơ hồ nói: "Vậy thì đừng chạy nữa, cứ ngậm cặc to vào miệng cho anh, tô son, ngậm cặc lớn vào miệng mà thổi cho anh..."

Nói xong, anh lại ôm Liêu Nhuệ Kim, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa tay chạm vào cặp mông trắng nõn thẳng tắp của cô, hung hăng xoa bóp. 

Tay của Liêu Nhuệ Kim đã thò vào trong quần lót của Từ Thanh, nắm lấy con cặc tuyệt vời và chơi đùa với đôi găng tay ngọc bích của cô ấy. 

Nghe Từ Thanh lời nói, cô không khỏi nghĩ tới, nếu đưa con cặc lớn của Từ Thanh vào miệng cô thì sẽ gãy mất! 

Sau đó cô nghĩ nếu con cặc to và dày của Từ Thanh đưa vào âm đạo của cô thì chẳng phải nó sẽ nổ tung sao? 

Ngoài ra, nếu Từ Thanh thực sự đẩy vào, liệu anh ta có chết vì đau không? 

Khi nghĩ đến mình sắp bị thứ này làm cho đau chết, Liêu Nhuệ Kim cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng...

"Bành!"

Tiếng cửa đóng lại vang lên, sau đó là tiếng giày cao gót chạm đất.

Hai người đang hôn nhau say đắm nhanh chóng tách ra. Liêu Nhuệ Kim cũng vội vàng sắp xếp lại quần áo, nhìn ra cửa với vẻ mặt có chút hoảng hốt.

"Tap tap tap."

Lúc này, tiếng giày cao gót chạm sàn ngày càng gần. 

Liêu Nhuệ Kim trái tim đập càng lúc càng mãnh liệt, sắc mặt đỏ bừng.

Từ Thanh dựa vào ghế sofa, bắt chéo chân, liếc nhìn cô, rồi mở miệng nói: Đừng sợ. 

Nhìn vẻ mặt tự tin của Từ Thanh, cô cũng yên tâm hơn một chút. Cô cắn môi gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Tiếng giày cao gót gõ nhẹ dừng lại, sau đó là một đôi chân thon dài bước vào. Móng chân được sơn màu đỏ tươi, mu bàn chân tròn trịa nhẵn thín hoàn toàn lộ ra. Dưới chân là một sợi dây chuyền lủng lẳng giữa chiếc cổ trắng ngần. 

Điều thu hút sự chú ý nhất chính là đỉnh ngực cao và thẳng của cô. Khi Qiao Yu di chuyển, cô nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn và săn chắc gợn sóng trong không khí, khiến Từ Thanh choáng váng. 

Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, thân hình cao ráo tròn trịa và dáng người vô cùng kiêu hãnh.

Từ Thanh nhìn chằm chằm thân hình quyến rũ của cô với đôi mắt rực lửa, cảm thấy hơi thở của mình trong chốc lát trở nên nặng nề hơn. 

"Đi thôi, Hana."

Kiều Vũ quay đầu nhìn Từ Thanh một cái, sau đó nắm tay Liêu Thụy Cẩn đi ra cửa. 

Từ Thanh đứng dậy và nhìn hai bóng dáng xinh đẹp và duyên dáng này. 

Trước sự ngạc nhiên tột độ của anh, Liêu Nhuệ Kim nắm lấy cánh tay của Kiều Vũ, nhưng lặng lẽ quay đầu lại và nhìn anh một cách quyến rũ và bối rối. 

Mãi đến khi hai bóng dáng xinh đẹp biến mất khỏi tầm mắt, Từ Thanh mới thu ánh mắt lại, ngồi xuống ghế sofa. 

Bộ dáng vừa rồi của Liêu Nhuệ Kim thật quyến rũ, gần giống như một cô gái quyến rũ, khiến anh không thể kìm lòng được chút nào. 

Cúi đầu nhìn anh hai chỉ lên trời, Từ Thanh nhấc điện thoại lên, gửi tin nhắn. 

Sau đó anh bước vào phòng, mặc quần áo và bước ra ngoài. Bộ quần áo thủ công vô cùng bó sát, khoe trọn vẹn những đường cong cơ bắp của Từ Thanh, đồng thời khiến thân hình cường tráng, cường tráng của anh trở nên gợi cảm, quyến rũ hơn. Trên ngực anh có một chiếc nhẫn đơn giản màu xanh ngọc lục bảo. 

Đặc biệt khuôn mặt điển trai sắc bén như dao, rìu mang đến cho người nhìn nét quyến rũ trưởng thành và vững vàng. 

Đứng trước gương trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài tuấn tú của mình, Từ Thanh cầm chìa khóa xe trên tay bước xuống, bước vào gara ngầm của biệt thự. 

Nhà để xe ngầm được thắp sáng rực rỡ, nhiều loại xe sang được sắp xếp ngay ngắn, bao gồm Ferrari, Lamborghini, Koenigsegg, Rolls-Royce, Mercedes-Benz, Maybach và các thương hiệu xe sang hàng đầu thế giới khác. 

Đèn chiếu vào nước sơn xe phát ra ánh sáng vàng nhạt trông rất đẹp và sang trọng. 

Từ Thanh bước tới trước một chiếc xe thể thao màu tím. Thân hình thon gọn và thiết kế bên ngoài trang nhã khiến mọi người yêu thích nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. Với hình dạng độc đáo và màu sắc mát mẻ, nó trông rất quyến rũ. 

Chiếc xe này là Lamborghini Purple Phantom, có giá hàng triệu USD. Điều quan trọng nhất là chiếc xe này là phiên bản giới hạn toàn cầu. Chiếc xe này được mẹ của Từ Thanh mua cách đây 3 năm với giá 30 triệu Rmb để làm quà sinh nhật cho anh. 

Từ Thanh sờ lên sơn xe, lẩm bẩm: “Có vẻ như mình cũng nên cân nhắc việc đổi xe đi.”

Sau khi quyết định xong, Từ Thanh đưa tay chạm vào thùng xe, khéo léo mở cửa cắt kéo của xe rồi bước vào. 

Nổ máy, đạp ga, tiếng gầm rú đột nhiên tràn ngập toàn bộ gara dưới lòng đất. Từ Thanh lái chiếc siêu xe thể thao trị giá hàng chục triệu này lao ra khỏi gara ngầm. 

"Buzz buzz."

Trong xe, Từ Thanh một tay cầm vô lăng, tay kia châm thuốc rồi hít một hơi thật sâu. 

"Ding ding ding..." Điện thoại di động trong túi Từ Thanh reo lên. 

"Em yêu, khi nào em đến gặp anh? Anh gần như ngứa ngáy muốn chết rồi." Tiếng gọi vừa được trả lời, bên kia truyền đến một giọng nói dịu dàng và tê dại, khiến xương cốt của người ta gần như mềm nhũn. 

Nghe được giọng nói ngọt ngào từ đầu bên kia điện thoại, Từ Thanh lập tức phản ứng lại và hét lên: "Con đĩ, đợi tôi ở chỗ cũ. Hôm nay chồng tôi sẽ khiến cô không thể rời khỏi giường được."

"Ừ! Tôi không thể đợi lâu được!" Giọng nói trầm ấm đầy quyến rũ của La Thái Nhĩ ở đầu bên kia điện thoại lại lọt vào tai Từ Thanh.

"Mau tắm rửa, xuống lầu đợi tôi." 

Nói xong, anh ta cúp máy một cái rồi đạp ga xuống phía dưới, bóng ma màu tím lao xuống đường, tốc độ tăng vọt đến mức đáng sợ.

Chẳng bao lâu, Từ Thanh lái xe đến một khu dân cư cao cấp ở trung tâm thành phố. Sau khi nhân viên bảo vệ của khu dân cư nhìn thấy chiếc siêu xe, họ lập tức thả nó đi. Suy cho cùng, người có thể sở hữu siêu xe chắc chắn không phải là người bình thường, họ hoàn toàn không dám nhúng tay vào. 

Từ Thanh nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp từ xa. La Thái Nhĩ đang đứng ở cửa đơn vị. Cô mặc một chiếc váy trắng, buộc ngang eo, làm nổi bật hình dáng quỷ dị của cô. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cao chót vót, hai đỉnh dường như vỡ ra và nhảy ra ngoài. Làn da mềm mại và mịn màng của cô lộ ra một màu trong suốt như pha lê, mái tóc đen óng ả được xõa trên vai, trong sáng và gợi cảm. 

Cặp đùi trắng nõn và thanh tú dưới chiếc váy đen tạo nên sự tương phản rõ nét. Đùi tiếp xúc với không khí, mơ hồ có thể nhìn thấy tĩnh mạch trên đùi, khiến nội tiết tố nam bùng nổ. 

Đây là nữ sinh viên đại học Từ Thanh hiện đang hỗ trợ, La Thái Nhĩ, một vũ công đã học múa cổ điển và múa jazz từ khi còn nhỏ. 

Chiếc váy La Thái Nhĩ đang mặc là của một thương hiệu trang sức xa xỉ nổi tiếng và có giá khoảng vài nghìn nhân dân tệ. 

Dù hoàn cảnh gia đình La Thái Nhĩ khá giả nhưng vẫn không thể hỗ trợ cô mua một chiếc váy trị giá hàng nghìn nhân dân tệ. 

Từ Thanh đã mua chiếc váy này cho cô ấy. Từ Thanh đưa cho cô khoảng 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng và chăm sóc vũ công. La Thái'er biết rất nhiều chiêu thức và mỗi lần mang lại cho Từ Thanh một cảm giác khác nhau. Điều này khiến Từ Thanh sẵn sàng chăm sóc cô. 

Khi Luo Caier nhìn thấy chiếc xe do Từ Thanh điều khiển, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười quyến rũ, cô lập tức bước tới với đôi chân dài trắng nõn, thân hình uốn lượn đung đưa. 

Từ Thanh đạp phanh khiến lốp xe cọ sát vào mặt đất phát ra tiếng động chói tai. Sau đó Từ Thanh lăn cửa sổ xuống, lộ ra khuôn mặt tuấn mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Xoa Vú Lớn

La Thái Nhĩ giữ cửa xe, hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn hấp dẫn càng nổi bật hơn. 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của La Thái Nhĩ mấp máy vài cái, cô dùng chiếc lưỡi ấm áp liếm môi. Cô nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt quyến rũ và hỏi: "Chồng, anh có ở đây không? Mọi người rất nhớ anh."

Giọng nói của La Thái Nhĩ mềm mại và ngọt ngào đến mức Từ Thanh gần như mất kiểm soát và đẩy cô xuống. 

Hứa Thanh ngửi thấy trong khoang mũi nồng nặc mùi nước hoa. Mùi hương này khiến hormone của anh tiết ra nhanh hơn. Anh nuốt khan, nở nụ cười dâm đãng nói: “Em yêu, sau này em sẽ biết thoải mái như thế nào.”

"Kinh tởm." La Thái Nhi tức giận nói, cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ đưa ra nhẹ nhàng hôn lên trán Từ Thanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ quyến rũ của La Thái Nhĩ, trái tim Từ Thanh đập thình thịch, gần như mất kiểm soát lao về phía trước, "Mau lên xe."

"Ờ..."

La Thái Nhĩ ngoan ngoãn gật đầu, mở cửa xe thể thao và ngồi vào ghế phụ. 

Từ Thanh vừa đạp ga, bóng ma màu tím lao ra, phóng nhanh xuống con đường rộng. 

"A..." La Thái Nhĩ bị quán tính đột ngột của xe chấn động. Cô kêu lên và ngay lập tức thắt dây an toàn. 

Được sự phù hộ của dây an toàn, mặc dù hai con thỏ ngọc trên ngực cô đã nhảy vài lần do quán tính nhưng chúng vẫn đứng cao ngạo nghễ, toát ra vẻ quyến rũ và tội ác. 

Từ Thanh quay đầu nhìn chung quanh, phát hiện hai con thỏ ngọc khổng lồ trên ngực La Thái Nhi đang run rẩy, một cỗ nhiệt lượng dâng lên trong cơ thể hắn. Hắn nuốt khan, đưa tay nắm lấy bộ ngực của Lạc Thái Nhi, xoa xoa. 

"Ừm..." Lạc Thái Nhi bị Từ Thanh véo ngực không khỏi phát ra một tiếng nghiến răng nghiến lợi. 

“Đồ khốn, cậu lại bắt nạt tôi nữa rồi.” La Thái Nhĩ ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cười ác độc và tiếp tục siết chặt. 

"Ờ... à..."

Từ Thanh càng đẩy càng mạnh, La Thái Nhi không nhịn được nữa phát ra từng đợt khoái cảm cùng mềm mại rên rỉ, "Em yêu, thật... thoải mái... nhanh lên."

Nghe được lời nói của La Thái Nhi, trên mặt Từ Thanh lộ ra vẻ kiêu ngạo, hắn càng hung hăng tàn phá con thỏ ngọc trên ngực La Thái Nhi. 

La Thái Nhĩ cảm thấy toàn thân tê liệt, như thể bị điện giật. Hết đợt này đến đợt tê khác lan khắp cơ thể, khiến cô run rẩy toàn thân và ước gì mình có thể làm điều đó với Từ Thanh ngay lập tức. 

Nghe được tiếng thở hổn hển của La Thái Nhi, Từ Thanh trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh ta xoa mạnh hai quả bóng khổng lồ trên ngực La Thái Nhĩ. 

"Em yêu, đừng... xoa nữa, nhẹ nhàng thôi... đau quá..."

La Thái Nhi cảm thấy trước ngực hai con thỏ ngọc giống như bột nhão, bị Từ Thanh tay nhào nặn thành bất kỳ hình dạng gì. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lúc này, La Thái Nhĩ hoàn toàn giống như một con vixen dụ dỗ người khác mắc lỗi, lộ ra vẻ ngoài mê hoặc và quyến rũ. 

Từ Thanh rất thích bộ dạng của La Thái Nhĩ vào lúc này. Anh đưa tay xuống phía dưới, chạm vào đôi chân xinh đẹp của La Thái Nhĩ, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi tròn trịa và mịn màng. 

"Ân... Lão công, ngươi đừng gây chuyện..." La Thái Nhi thở hổn hển nói. 

Từ Thanh cười lạnh: "Em yêu, hôm nay anh sẽ tặng em một món quà đặc biệt."

“Quà gì cơ?” La Thái Nhĩ chớp đôi mắt đẹp và nghi ngờ nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cười tinh nghịch: “Đoán xem!”

La Thái Nhi lắc đầu, tinh nghịch lè lưỡi: "Không đoán được đâu. Lão công, mau nói cho bọn họ biết, nếu không bọn họ sẽ không để ý tới ngươi."

Từ Thanh bật cười khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của La Thái Nhĩ. Anh vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của La Thái Nhĩ và hôn mạnh lên đôi môi đỏ mọng của La Thái Nhĩ: "Em yêu, món quà này là món quà em thích nhất."

"Nó là gì vậy?" La Thái Nhi tò mò hỏi. 

“Anh sẽ biết khi thời cơ đến.” Từ Thanh thần bí nói: "Dù sao, nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

Đang nói, tay Từ Thanh bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. 

"Ừ... đừng..." Cảm giác được lòng bàn tay Từ Thanh dần dần tiếp cận bộ phận nhạy cảm của mình, La Thái Nhĩ nhanh chóng ngăn cô lại. 

Cô vẫn đang đắm chìm trong sự kích thích vừa rồi mà Từ Thanh mang lại cho cô, nhưng vào lúc này, cô cảm nhận được những làn sóng cảm giác kỳ lạ. 

Tim cô đập thình thịch. 

Trong lòng cô dấy lên một niềm khao khát không thể giải thích được, háo hức muốn Từ Thanh cởi quần áo của cô, đè cô lên giường, chiếm hữu cô theo ý mình. 

"Đồ ngốc, cậu không thích nó à?"

Từ Thanh dừng việc đang làm, nhìn chằm chằm vào La Thái Nhĩ với đôi mắt rực lửa và hỏi với giọng điệu mơ hồ. 

"Không... không." La Thái Nhi cúi đầu, không dám nhìn Từ Thanh. 

Anh ta tiếp tục đùa giỡn với cái mông đầy đặn của La Thái'er, sau đó dùng ngón trỏ xoa xoa làn da trắng như tuyết của La Thái'er một cách trêu chọc. Đồng thời, hắn kề miệng bên tai La Thái Nhi, nhẹ nhàng thổi hơi nóng nói: “Bảo bối, đêm nay ta sẽ làm cho ngươi vui đến mức bay đi.”

Nghe được Từ Thanh lời nói, La Thái Nhi toàn thân tê dại, toàn thân đỏ bừng. 

Lời nói của Từ Thanh khiến toàn thân cô nóng bừng, khó có thể khống chế được bản thân. 

"Vâng."

La Thái Nhi không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

"Cục cưng, ngươi thật tốt!" Hứa Thanh hài lòng gật đầu. 

Một tay đưa về phía quần Lạc Thái Nhi. Đầu ngón tay anh chạm vào chiếc quần lót ren màu đen và anh từ từ tiến vào bên trong. 

Thân thể mảnh khảnh của La Thái Nhi run rẩy kịch liệt, mặt đỏ bừng. 

"Em yêu, sao vậy? Em sợ à? Haha. Đừng lo, đêm nay nhất định sẽ khiến em vui vẻ như vậy."

La Thái Nhi đã sớm quên phản kháng. Cô nằm gục trên ghế, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cơ thể bất giác căng cứng. 

Cảm nhận được cảm giác mềm mại và trơn trượt từ đầu ngón tay truyền đến, trong lòng Từ Thanh dâng lên một cảm giác hoang dại. 

Thân dưới của La Thái Nhĩ đã trở nên lấm bùn. 

Mỗi lần anh chạm vào đều khiến cơ thể La Thái Nhĩ râm ran. 

La Thái Nhi hô hấp càng ngày càng gấp. Cô mở mắt ra, nhìn Từ Thanh đầy bối rối và bất lực. 

"Bảo bối, muốn kêu thì cứ hét to lên. Chỉ có cách này mới có thể tận hưởng tối đa." Từ Thanh nói với một nụ cười tinh nghịch. 

La Thái Nhĩ hít một hơi thật sâu, nghiến răng, cưỡng ép đè nén sự bất an trong lòng, cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Từ Thanh dễ dàng giải tỏa được cảm giác an ủi trong lòng Lạc Thái Nhi. 

Khoảnh khắc bộ ngực lớn của La Thái Nhĩ lộ ra ngoài không khí, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đôi mắt cô mở to, đôi mắt xinh đẹp ánh lên sự phấn khích, mong đợi và khao khát. 

Thân hình cô hơi cong, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, cô nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt mơ hồ, như đang chờ đợi Từ Thanh tiến vào cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Mông Đỏ

Từ Thanh tay theo La Thái Nhi đùi, thẳng đến... khu vực cấm. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô, hơi ấm của ngón tay khiến cơ thể thanh tú của Lạc Thái Nhi khẽ run lên. 

"Thật ngứa quá..."

La Thái Nhĩ vặn vẹo cơ thể không chịu nổi. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, nhất là khi bàn tay to lớn mang lại khoái cảm mạnh mẽ cho cô chạm vào khu vườn ẩm ướt của mình, cô không khỏi cảm thấy tim mình run lên. 

"A! Dừng lại!" La Thái Nhi vội vàng ngăn cản động tác của Từ Thanh: "Dừng lại!"

"Ngươi trước tiên mở miệng cho ta."

Vừa nói, Từ Thanh vừa cởi váy của La Thái Nhi, dùng bàn tay to lớn trèo lên mái tóc đen bóng của La Thái Nhi, áp khuôn mặt xinh đẹp của cô vào háng căng phồng của hắn. 

La Thái Nhĩ không còn là một cô gái nữa, cô biết rất nhiều chuyện giữa nam và nữ. 

Một đôi tay ngọc chậm rãi kéo quần Từ Thanh xuống. Động tác của La Thái Nhĩ rất điêu luyện. Từ Thanh thầm ngưỡng mộ cô, cô gái này thực sự là một nghệ sĩ hàng đầu! 

Chiếc quần từ từ được cởi ra, lộ ra biểu tượng nam tính, chàng trai cao lớn cương cứng lộ ra ngoài không trung...

La Thái Nhĩ không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy anh chàng to lớn này. Bất ngờ, sốc, phấn khích và những biểu cảm khác hiện lên trong mắt cô. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve quy đầu to lớn của con cặc, như thể đó là món đồ chơi lớn yêu thích của cô. 

"Ừm..." Từ Thanh không khỏi rên rỉ một chút, con cặc to lớn của cô bị ngón tay ngọc mềm mại vuốt ve. 

Nghe được giọng nói trầm thấp của Từ Thanh, trong lòng Lạc Thái Nhi tràn ngập hưng phấn và vui mừng. Cô ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt tuấn tú kia, hỏi: "Có muốn tôi nhận vào không?"

"Ân..." Hứa Thanh gật đầu. 

"Được rồi."

La Thái Nhĩ mỉm cười gật đầu, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, chậm rãi đưa quy đầu của Từ Thanh vào miệng. 

"Hmm! Cảm giác thật thoải mái!"

Cảm giác được nhị đệ tiến vào nơi nóng ẩm, Từ Thanh cảm thấy một loại kích thích cùng hưởng thụ kỳ lạ. 

Kỹ năng của La Thái'er rất điêu luyện khi chiếc lưỡi hồng hồng khéo léo của cô liếm vào vùng nhạy cảm của quy đầu. Một lúc sau, Từ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm hơn bao giờ hết. 

Từ Thanh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm khi lưỡi cô trượt trên đầu thành viên cứng như sắt của anh. 

"Ừm..." Khi La Thái Nhi đầu lưỡi chậm rãi quấn quanh quy đầu, Từ Thanh bỗng nhiên có một loại không thể khống chế xúc động. 

La Thái Nhĩ cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ cơ thể mình, cơ thể mỏng manh của cô trở nên mềm mại và nóng bỏng hơn. 

Hơi thở của cô trở nên dồn dập và nặng nề, toàn bộ khoang xe thể thao tràn ngập mùi hormone nồng nặc...

"Mọi chuyện thế nào? Có thoải mái không?"

La Thái Nhĩ nhổ con cặc lớn trong miệng ra, ngẩng đầu lên, bối rối hỏi. 

"Thư...sương!"

Lúc này, Hứa Thanh cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Anh ta đột nhiên vươn tay nắm lấy hai đỉnh núi đầy đặn của La Thái Nhĩ và nhào nặn chúng một cách mãnh liệt. Đây thực sự là một cặp ngực đầy đặn và đàn hồi. 

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, nhắm mắt lại, nuốt thứ to lớn trong miệng, để Từ Thanh tùy tiện vuốt ve bộ ngực của mình. 

Từ Thanh ngón tay luồn vào trong áo La Thái Nhi. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy hai vết sưng tấy và xoa liên tục. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng tàn phá ngực cô, bóp những ngọn núi của cô thành nhiều hình dạng khác nhau và mỗi lần đều trả chúng về vị trí ban đầu. 

"Em yêu, nhanh lên... chịu thêm chút nữa đi. Lát nữa chồng em sẽ đưa con đĩ đi mua sắm."

"Ừm... được rồi!"

Tuy có chút ngượng ngùng nhưng La Thái Nhĩ vẫn quyết định nghe theo lời Từ Thanh. 

Cô há cái miệng đỏ tươi lại gần con cặc của Từ Thanh, nhẹ nhàng ngậm con cặc to lớn, cứng cáp màu đen vào miệng rồi từ từ đi sâu vào bên trong. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Từng đợt tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ miệng Từ Thanh. Anh ta nắm lấy bàn tay to tròn đầy đặn của La Thái Nhĩ và xoa liên tục. 

Từ Thanh ngón tay tiếp tục nhẹ nhàng dạo chơi trên làn da trắng như tuyết của Lạc Thái Nhi, thỉnh thoảng nhéo nhéo nụ hoa đang cương cứng...

La Thái Nhĩ chỉ im lặng chịu đựng. Chắc hẳn cô đã quen với kiểu vuốt ve chiều chuộng này. 

Lần này La Thái'er không dùng quá nhiều sức, chỉ nếm thử một chút rồi từ từ nhổ con cặc lớn ra. 

Sau đó cô lại đưa đôi môi anh đào của mình vào trong chàng trai to lớn, không dám thả lỏng chút nào. 

Khi Luo Caier nhổ con cặc lớn ra, chiếc lưỡi thơm của cô nhẹ nhàng quét qua quy đầu con cặc của Từ Thanh. 

Ở một thời điểm nào đó, cô đã học cách dùng lưỡi để trêu chọc và hướng dẫn Từ Thanh phản ứng sao cho phù hợp. 

Từ Thanh bị La Thái Nhi trêu chọc kích thích, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

"Ừm! Thật thoải mái!"

Một làn sóng nhiệt nhanh chóng lan về phía tứ chi và xương cốt của Từ Thanh, toàn bộ tế bào trong cơ thể hắn dường như đang bốc cháy. 

Anh ta nóng lòng muốn đẩy La Thái Nhĩ xuống ghế ngay bây giờ, sau đó xâm nhập vào cơ thể cô một cách mãnh liệt và chiếm hữu cô. 

Lòng bàn tay anh cũng buông ra hình dáng tròn trịa của La Thái Nhĩ, bắt đầu lướt qua cặp mông thanh tú của cô, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

"Bạch bang bang!"

Hai tay Từ Thanh không ngừng vỗ vào cái mông đầy đặn của La Thái Nhi. 

"Chà...đau quá, đừng dừng lại!"

La Thái Nhi cảm giác được Từ Thanh lòng bàn tay vỗ vào mông mình càng ngày càng mạnh, nàng cau mày rên rỉ đau đớn. 

"Hừ, ai bảo ngươi nghịch ngợm như vậy!"

Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn dùng tay vỗ vào mông cô. 

"Ư... đau quá..." La Thái Nhĩ bĩu môi trong nước mắt. Cô thực sự không chịu nổi sự trừng phạt của Từ Thanh, chỉ có thể nũng nịu nói: "Anh tốt, anh đừng bắt nạt người khác nữa!"

Từ Thanh cười khúc khích và không ngừng xoa bóp cặp mông tròn trịa và săn chắc của La Thái Nhĩ bằng đôi tay to lớn của mình. Cảm giác về mông thực sự khiến anh muốn dừng lại! 

La Thái'er thấy sự dễ thương của cô không có tác dụng nên đã thay đổi chiến lược. Cô vặn eo thon, ghé đầu vào tai Từ Thanh. 

Hơi thở ấm áp của cô thổi thẳng vào Từ Thanh, nâng cao tinh thần của Từ Thanh. 

Cô ghé môi vào tai Từ Thanh, thổi nhẹ: "Hi hi, anh tốt, em sai rồi, anh đừng đánh em nữa!"

Giọng nói của La Thái Nhĩ ngọt ngào đến tê dại, khiến cơ thể Từ Thanh run lên.

"Ha ha, được rồi, ta tha cho ngươi!" 

Từ Thanh cuối cùng đã rút móng vuốt của mình. La Thái Nhi mặt đỏ bừng. Mấy cái tát vừa rồi thực sự rất đau! 

Nhìn thấy Từ Thanh không còn trừng phạt mình nữa, La Thái Nhi thở dài nhẹ nhõm. 

Đột nhiên, ánh mắt cô rơi vào quần của Từ Thanh, phát hiện chúng vẫn thẳng tắp ở đó, quy đầu to lớn hướng chéo lên trời. 

"Anh xấu, anh vẫn cứng đầu, thật khó chịu!"

La Thái Nhĩ trừng mắt nhìn Từ Thanh với ánh mắt tức giận. 

Từ Thanh cười ngượng ngùng, "Ngươi không thể trách ta. Ai đã khiến ngươi, một tiểu yêu tinh, quyến rũ như vậy? Ta có trách thì trách ngươi quá gợi cảm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Máy ép ngực

"Tch! Mình sexy quá nhỉ? Chúng còn chưa phát triển mà! Ngực của mẹ to hơn của mình." La Thái Nhĩ bĩu môi và xoa xoa bộ ngực tròn trịa của mình. 

"Ha ha, ngươi hiện tại bao nhiêu tuổi? Tương lai ngươi sẽ lớn lên." Từ Thanh sờ lên khuôn mặt mịn màng của La Thái Nhi, mỉm cười. 

"Tất nhiên rồi!" La Thái Nhĩ rất tự hào khi nghe Từ Thanh khen vóc dáng của mình. 

"Ừ! Bạn nói đúng. Bạn không dễ gì lớn lên trẻ như vậy. Nhờ sự chăm chỉ của tôi!"

Từ Thanh gật đầu đồng tình với lời nói của La Thái Nhĩ, đưa tay bóp nhẹ bộ ngực đầy đặn của La Thái Nhĩ. 

Nhìn thấy Từ Thanh trêu chọc mình như vậy, La Thái Nhi lập tức đỏ mặt, nhưng cô vẫn rất thích thú cảm giác Từ Thanh vuốt ve mình. 

"Hừ! Đại biến thái, ngươi luôn nhân cơ hội chạm vào bộ phận này của ta. Thật ghê tởm. Hừm! Ta cũng sẽ không để ý tới ngươi." La Thái Nhĩ trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Haha... em là con điếm nhỏ của anh, cái lồn của em chỉ thuộc về anh."

"Tôi ghét điều đó, mỗi lần chúng ta đi ngủ, anh không biết cách kiềm chế bản thân, tôi bị tra tấn đến mức không thể rời khỏi giường." La Thái Nhi tức giận trợn mắt nhìn Từ Thanh. 

"Haha! Em yêu, ai bảo em trông duyên dáng như vậy? Nếu em không tin thì nhìn xem, em trai anh đang chào em đấy?" Từ Thanh chỉ vào chỗ cao của mình, cười xấu xa nói. 

"Thật kinh tởm! Đồ vô lại!" Nghe Từ Thanh nói xong, La Thái Nhĩ liếc nhìn con gà trống lớn lộ ra trên không, thấp giọng chửi rủa, sau đó dùng tay che đôi mắt đẹp của mình lại. 

Từ Thanh vươn tay nắm lấy đôi tay mềm mại không xương của La Thái Nhĩ và đặt chúng lên con cặc to lớn của anh. 

Đặt tay lên con cặc to nóng bỏng của Từ Thanh, La Thái Nhĩ lập tức xấu hổ muốn rút tay lại nhưng Từ Thanh đã tóm lấy cô thật chặt. 

Từ Thanh nắm lấy bàn tay ngọc của La Thái'er và kéo nó về phía trước, khiến cả lòng bàn tay của La Thái'er áp sát vào âm đạo của anh. 

Thấy cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh, La Thái Nhĩ để anh nắm lấy bàn tay ngọc của mình, nhưng nhịp tim của cô lại tăng nhanh. 

Lúc này, cô cảm thấy lòng bàn tay mình đang ôm con cặc nóng bỏng và cứng ngắc, giống như đang ôm một vầng mặt trời nhỏ nóng bỏng. 

Hơn nữa, cô có thể cảm nhận rõ ràng mồ hôi giữa lòng bàn tay đã bị đốt cháy, thậm chí còn có cảm giác tê dại. 

Loại cảm giác kỳ quái này truyền khắp toàn thân, khiến La Thái Nhi không khỏi siết chặt hai chân. 

Đột nhiên, La Thái Nhĩ cảm thấy mông mình bị một bàn tay lớn véo, sau đó cô cảm thấy một cảm giác thoải mái khác thường từ mông truyền đến. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, tim đập càng lúc càng nhanh, như thể một giây tiếp theo lồng ngực sắp nhảy ra ngoài. 

Một bóng ô tô màu tím đang phóng nhanh trên đường, vượt qua những chiếc xe khác. 

Trên xe, nam thanh niên đang điều khiển phương tiện bằng một tay. Dưới háng của người đàn ông, một người phụ nữ nhếch nhác đang nằm đó, hai tay ôm ngực, nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, điên cuồng lắc lên xuống. 

Hai tay Từ Thanh liên tục vỗ vào mông người phụ nữ. 

"Ồ~ à... ừm... ừm~"

Một loạt tiếng rên rỉ sắc bén phát ra từ miệng La Thái Nhĩ. Tiếng hét của cô ấy rất quyến rũ và đầy cám dỗ vô tận. Nó khiến người ta ngứa tai, muốn lao tới đè cô xuống và hành hạ cô một cách hung bạo. 

Từ Thanh vừa lái xe vừa tận hưởng dịch vụ cho con bú của La Thái Nhĩ. 

"Két."

Mười phút sau, Từ Thanh phanh gấp, đỗ chiếc xe thể thao bên cạnh một con đường ít xe rồi mở mui chiếc xe thể thao. 

La Thái Nhĩ, người đang nghiêm túc thực hiện dịch vụ bán dâm bằng ngực, giật mình khi nghe thấy tiếng phanh gấp. Cô nhanh chóng dừng động tác và ngước nhìn Từ Thanh.

"Sao vậy? Chồng."

"Đã đến lúc bắt tay vào công việc."

Nói xong, Từ Thanh cúi người ôm lấy eo Lạc Thái Nhi, nâng người cô lên, để cô ngồi lên đùi anh. 

Từ Thanh dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của La Thái Nhĩ, siết chặt và bắt đầu chơi đùa. Anh cũng mở miệng đón lấy quả anh đào nhỏ trên ngực Lạc Thái Nhi rồi mút mạnh. 

"Ờ-huh~ah~"

Cảm giác được quả anh đào nhỏ của mình bị Từ Thanh hút, La Thái Nhi không khỏi rên rỉ, đôi mắt quyến rũ mơ hồ. 

Thân thể La Thái Nhi cũng mềm nhũn treo trên người Từ Thanh. 

"Con đĩ, con thật nhạy cảm!" Từ Thanh nhổ ra nụ hoa cứng rắn của mình, dùng tay véo bộ ngực lớn của Lạc Thái Nhi, cười tà ác nói. 

La Thái Nhi khêu gợi nói: "Ta ghét nó! Đừng véo mạnh như vậy... Ối! Đau quá!"

"Cũng thoải mái! Em ơi!"

Từ Thanh lại lần nữa đẩy nhanh đầu lưỡi lướt qua quả anh đào, La Thái Nhi không khỏi hét lên một tiếng. 

"A~! A~! Nhẹ nhàng một chút! Ta không chịu nổi!"

La Thái Nhi dùng hai tay nắm chặt cánh tay Từ Thanh, móng tay cắm vào da thịt, nhưng nàng vẫn cảm thấy toàn thân như bị điện giật. 

Mắt cô mờ đi. 

Từ Thanh mơ hồ nói: "Ngoan ngoãn, thư giãn."

"Hmm... Thoải mái quá... Chồng ơi... anh nhẹ nhàng chút nhé." La Thái Nhi liên tục rên rỉ, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà. Giọng cô ấy ngọt ngào như tiếng mèo. 

"Không, nhanh hơn!" Chuyển động của Từ Thanh tăng tốc. Hắn vùi mặt vào hai đỉnh của Lạc Thái Nhi, tham lam mút lấy. 

Hơi thở của La Thái Nhĩ trở nên nhanh hơn rất nhiều, ngực cô rung chuyển dữ dội, giống như biển động, càng ngày càng tệ. 

Hai chân của La Thái'er siết chặt quanh eo Từ Thanh, miệng há hốc: "Ừ... ừm... à..."

Thấy La Thái'er không thể chịu đựng được nữa, Từ Thanh tiếp tục tăng tốc độ. 

"Ồ-ôi-cưng ơi, tôi muốn nó! Đưa nó cho tôi!"

La Thái Nhi không nhịn được nữa, hai tay ôm lấy đầu Từ Thanh. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Khu vườn bí mật ẩm ướt phía dưới không ngừng cọ xát con cặc to cứng rắn: “Đưa cho tôi!”

La Thái Nhĩ càng trở nên khó chịu hơn sau khi bị trêu chọc. Cô vặn người, dùng ngực xoa xoa má Từ Thanh. 

"Ồ -" La Thái Nhĩ hét lên, cơ thể cô run rẩy, mông không ngừng cong về phía trước. 

Khi Từ Thanh mút, chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm đạo của La Thái Nhĩ, trượt xuống chân cô, phần thân dưới của cô trở nên lầy lội. 

Hứa Thanh rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh ta dùng cả hai tay mở mông La Thái Nhĩ, duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của La Thái Nhĩ. 

“A ha...” Con cặc lớn của Từ Thanh đột nhiên xuyên vào, cắm sâu vào trong âm đạo của Lạc Thái Nhi. 

Thân thể Hứa Thanh hơi cong lên, giải phóng hết dục vọng. 

Với hơi thở nặng nề của anh, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của La Thái Nhĩ bắn lên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô, để lại dấu vết dâm đãng. 

Thân thể nàng không ngừng run rẩy, La Thái Nhi hai tay ôm thật chặt Từ Thanh cổ, cả người áp vào Từ Thanh thân thể. 

"A ha... ta cảm giác thật sướng... ôi... a... thật sướng, ông xã... nhanh giết ta đi..." Lạc Thái Nhi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng thế giới, trong miệng rên rỉ sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Con Đĩ Creampie

Xu Qing ôm La Thái Nhĩ, vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của cô và bắt đầu vận động mạnh mẽ. 

"A! A! Vợ...Anh yêu em!"

Từ Thanh vừa chạy vừa cắn vào núm vú của La Thái Nhĩ. 

Hai cơ thể rực lửa quấn vào nhau, không ngừng va chạm và đan xen vào nhau. 

"Uh... uh huh... uh huh... ah... ôi... chồng... chậm lại... nhanh quá... ah... ah... ừm... ah... ừm..."

Bên dưới La Thái'er, những ngọn núi vàng đã ngập trong nước, thung lũng mật ong trở nên lầy lội. 

Hai cơ thể quấn vào nhau, không ngừng lắc lắc eo. 

Từng đợt khoái cảm mãnh liệt truyền đến vỏ não của La Thái Nhĩ, khiến cô gần như ngất đi. 

Nhưng Từ Thanh vẫn tiếp tục nện vào người cô, nhất thời không chịu dừng lại. 

"A... a... Em sắp chết rồi... Chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm... à... Chồng... Em chết mất, em chết thật... Em chết mất... à... Chồng ơi, nhanh lên..." La Thái'er thì thầm liên tục, giọng nói đầy mê hoặc vô hạn. 

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác thỏa mãn, không khỏi lại dùng thêm một chút sức lực lên đôi tay đang ôm hông mình. 

"À!"

La Thái Nhĩ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp và ẩm ướt từ trong bụng cô trào ra, đập vào quy đầu của Từ Thanh. 

"Con đĩ... con đến đây chưa?" Hứa Thanh hỏi. 

Hắn có thể cảm giác được, hiện tại Lạc Thái Nhi hưng phấn rõ ràng vượt quá bình thường. Sự phấn khích này thậm chí còn vượt xa thời điểm Từ Thanh mất trinh. 

"Em yêu, anh ngứa quá... Ừm... Nhanh lên... Nhanh lên, a... Anh không chịu nổi nữa, nhanh lên!"

"Ồ?"

Từ Thanh càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của La Thái Nhĩ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của La Thái Nhĩ, cọ xát cô vào lòng một cách mãnh liệt, như muốn làm tan chảy cô vào vòng tay của mình. 

La Thái Nhĩ bị Từ Thanh làm cho yếu đuối, thậm chí giọng nói của cô ấy cũng vô cùng quyến rũ: "Chồng... Chồng ơi, em yêu anh chết mất... anh thật tuyệt vời, à... thật thoải mái..."

“Vậy thì hãy ngoan ngoãn hợp tác với chồng tôi, anh ấy sẽ cho con điếm đạt cực khoái.” Hứa Thanh tiếp tục di chuyển. Anh cảm thấy hiện tại mình đã gần đạt đến đỉnh cao và chỉ cần vụ nổ cuối cùng.

Với cú chạy nước rút điên cuồng của Từ Thanh, chiếc xe thể thao bắt đầu rung chuyển dữ dội, La Thái Nhĩ hét lên vì va chạm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

La Thái Nhi trên mặt lộ ra một tia vui mừng. Cô rất thích cách tiếp cận thô bạo và kích thích của Từ Thanh.

"Được rồi, phu nhân, vì yêu cầu chân thành của ngươi, phu quân ta sẽ nhân từ thỏa mãn ngươi!"

Hơn nửa giờ sau, Từ Thanh đột nhiên cảm giác được một cỗ nhiệt lượng cường đại trong cơ thể ùa vào bụng, sau đó nhanh chóng lan rộng khắp toàn thân. Toàn thân anh tràn đầy năng lượng, sau đó một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan từ xương cụt đến toàn bộ cột sống.

Từ Thanh cuối cùng đã bộc phát và giải phóng ham muốn bị kìm nén bấy lâu. Một luồng nhiệt phun ra từ quả nhãn... tác động lên cơ thể La Thái Nhĩ, khiến La Thái Nhĩ gần như ngất đi vì nhẹ nhõm.

La Thái'er cũng cảm thấy toàn thân thoải mái. Sự mệt mỏi do bị Từ Thanh tra tấn vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là một nguồn năng lượng chưa từng có.

Sau đó hắn dùng sức vặn eo, lắc hông điên cuồng, như muốn xua đi cảm giác còn sót lại trong cơ thể: “Oa, à, sướng quá! Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Chồng! Tôi muốn nó, nhanh hơn và nhanh hơn nữa..."

Khi mọi thứ trở lại bình tĩnh, La Thái'er cũng cảm thấy toàn thân thoải mái. Sự mệt mỏi bị Từ Thanh tra tấn vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là một tinh thần chưa từng có.

Hai người ôm nhau thật chặt, thở hổn hển. Đầu của La Thái Nhĩ tựa vào ngực Từ Thanh. Cô khẽ nhắm mắt lại, nhìn rất thích thú, có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim mạnh mẽ của Từ Thanh.

Từ Thanh duỗi tay phải ra, vuốt ve tấm lưng mịn màng của La Thái Nhi, nhéo nhéo mông La Thái Nhi.

La Thái Nhi ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, môi hơi nhếch lên, ánh mắt trìu mến nhìn Từ Thanh: "Lão công, em thật sự yêu anh chết mất..."

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của La Thái Nhi, thổi vào tai La Thái Nhi nói: "Bảo bối, tôi cũng vậy... Hehe... Chồng tôi cũng yêu em!"

Từ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của La Thái Nhi, ngửi mùi thơm dịu dàng tỏa ra từ cơ thể cô. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy ngây ngất, không nhịn được mà tiến lại gần đôi môi đỏ mọng thanh tú của La Thái Nhi. 

Từ Thanh hô hấp dồn dập, ánh mắt dán chặt vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của La Thái Nhi. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Lạc Thái Nhi. 

Từ Thanh dùng lưỡi cạy răng của La Thái'er, thăm dò vào trong miệng gỗ đàn hương thơm của cô, hút thật sâu chiếc lưỡi và đinh hương của La Thái'er, tham lam quấn lấy và đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ thơm của La Thái'er. 

Anh ta dùng một tay đỡ gáy La Thái'er, vòng tay quanh chiếc cổ tròn và thon của La Thái'er, tay kia trèo lên ngực La Thái'er, nhẹ nhàng xoa bóp chỗ phình ra trên ngực cô và từ từ di chuyển xuống phía dưới. 

La Thái Nhi sau khi bị Từ Thanh hôn đầu choáng váng, toàn thân như lửa đốt, toàn thân tê dại, toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, cơ thể bắt đầu nóng lên, ngày càng nóng hơn. 

La Thái Nhĩ biết cơ thể cô đang khao khát khoái cảm do đàn ông mang lại. 

"Chồng... em khó chịu quá... ừm... ừm..."

La Thái Nhi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hô hấp càng lúc càng gấp, tim đập thình thịch. 

Từ Thanh ngừng hôn môi La Thái'er. Khi nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và tội lỗi của La Thái'er, anh biết rằng La Thái'er đã đến giới hạn. 

"Ân... Chồng... Em thật khó chịu... Em muốn..." La Thái Nhi mở to đôi mắt to mơ hồ ngấn nước, cầu xin Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn La Thái Nhĩ quyến rũ, trong lòng đột nhiên dâng lên một dục vọng xấu xa. Anh ước gì mình có thể lột trần La Thái Nhĩ ngay bây giờ, ném cô lên giường và tàn phá cô một cách dã man. 

"Haha, chồng, em muốn nó..."

La Thái Nhĩ vòng tay qua cổ Từ Thanh và cố gắng thu hẹp khoảng cách giữa hai người. Sau đó cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và áp đôi môi hồng thanh tú vào đó. 

La Thái Nhĩ đưa cái miệng lớn của Từ Thanh vào trong miệng và điên cuồng mút thành trong miệng Từ Thanh. Nụ hôn của Lạc Thái Nhi lần này mãnh liệt dị thường. 

Từ Thanh ngay lập tức đáp lại nụ hôn của La Thái Nhĩ, đồng thời, một tay bắt đầu dạo chơi trên cơ thể đầy đặn và duyên dáng của La Thái Nhĩ. 

Vuốt ve tấm lưng ngọc trắng mịn màng của cô, một tay còn tàn phá đỉnh núi xinh đẹp thẳng tắp trên ngực cô. 

Từ Thanh vén váy của La Thái'er, để lộ đôi chân trắng như tuyết và gợi cảm của cô. Một tay hắn theo đôi chân xinh đẹp của La Thái Nhi, thẳng đến khu vực cấm ở dưới đùi Lạc Thái Nhi. 

"Ừm... Đừng chơi nữa, chồng... Ngứa quá..." La Thái Nhĩ ngượng ngùng phản đối. 

“Haha, em yêu, em nhạy cảm thật đấy…” Từ Thanh cười tinh nghịch, nhẹ nhàng thọc ngón tay vào khe hở mông La Thái Nhĩ vài lần, sau đó đột nhiên dùng ngón trỏ trêu chọc những mầm đậu nhỏ trong môi âm hộ màu hồng của cô. 

"A... Chồng ơi, anh ghét nó quá!" La Thái Nhĩ đặt tay lên vai Từ Thanh, bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh. 

"Anh yêu, sao hôm nay anh lăng nhăng thế?"

Thân thể La Thái Nhi không ngừng vặn vẹo, nàng cười yêu kiều nói: "Ha ha... Chồng, em chỉ muốn chơi... Em chỉ muốn chơi thôi! Chồng ơi, anh có thích em như thế này không?”

Hứa Thanh cười nói: "Ta thích! Vợ tôi đẹp quá, dễ thương quá, quyến rũ quá, đàn ông nào mà ghét cô ấy được!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Trận Chiến La Thái'er

La Thái Nhi càng cười càng thêm quyến rũ: "Ha ha, lão công, vậy hôm nay anh chăm sóc em thật tốt nhé!"

"Hừ, nhất định phải yêu ngươi mãnh liệt! Làm cho ngươi thoải mái đến chết mất! Ha ha..."

Vừa nói, tay Từ Thanh đã vươn tới bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của La Thái Nhĩ. 

"Hừm... Chồng ơi, tay anh to quá!"

La Thái Nhi ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, ánh mắt mơ hồ. 

Đôi môi cô hơi hé ra, để lộ chiếc lưỡi trắng hồng, khuôn miệng anh đào gợi cảm lúc này trông vô cùng quyến rũ. 

Hai chân cô khép chặt vào nhau, mông hơi nâng lên, như thể sẵn sàng chịu đựng sự va chạm của Từ Thanh bất cứ lúc nào...

La Thái Nhi sắc mặt đỏ bừng, trong đôi mắt xinh đẹp của nàng lóe ra tia sáng mùa xuân. Vòng eo thon thả của cô không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, và cô khẽ rên rỉ...

Từ Thanh mỉm cười, bóp mấy cái mông săn chắc mịn màng của La Thái Nhi, sau đó đặt đôi chân thon dài xinh đẹp của cô lên eo anh, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa khiến cô run rẩy. 

Hơi thở của Từ Thanh cũng trở nên gấp gáp và nặng nề. Anh cúi xuống thổi nhẹ vào tai cô: “Con đĩ, thế này em có thoải mái không?”

"Hmm... ừm... chồng tôi thật tuyệt vời! Tôi gần như sắp nổ tung vì sung sướng... ôi..." La Thái Nhĩ liên tục thở hổn hển. 

"Em yêu... đợi anh... Anh sẽ sớm yêu em thôi..." Từ Thanh thở hổn hển, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của La Thái Nhĩ, tay kia nắm lấy bộ ngực của La Thái Nhĩ. 

Khi Từ Thanh dùng hai ngón tay véo núm vú to và săn chắc của La Thái Nhi, toàn thân La Thái Nhi run rẩy kịch liệt, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt, hai chân khép chặt, răng đánh lập cập...

"A... Lão công, thoải mái quá..." La Thái Nhĩ thanh âm vừa mềm mại vừa quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn như ngọc không ngừng vặn vẹo. 

Miệng cô không ngừng mấp máy, giống như con rắn nhỏ phun ra tin nhắn, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn phát ra tiếng rên rỉ khiến người ta phun lửa, "Không... không... làm ơn, đừng... à... Chồng ơi, anh thật tệ! Anh... quá đáng, à..."

Từ Thanh cúi đầu hôn nàng, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào của La Thái Nhi, thỉnh thoảng lại cầm quả nho nhỏ trên ngực nàng mà mút thật mạnh...

"Hừ..." La Thái Nhi không khỏi kêu lên một tiếng, sắc mặt đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh càng ngày càng nóng hơn, hai chân đột nhiên kẹp chặt lấy thân thể cường tráng cường tráng của Từ Thanh. 

"Em yêu, em càng ngày càng lăng nhăng đấy!" Hứa Thanh cười tà ác.

Thân thể cường tráng đầy nam tính của hắn áp sát vào cơ thể La Thái Nhi, ép chặt vào thân hình vạm vỡ và tinh xảo của La Thái Nhi...

"Ừ... chồng... Em chỉ thích làm tình... ừm... làm ơn..." Thân thể La Thái Nhi bị Từ Thanh làm mềm, cô nằm trên ngực Từ Thanh. 

La Thái Nhi sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, không ngừng ngâm nga. 

Từ Thanh đang định nhét con rồng của mình vào thì lại vô tình tông vào cửa xe. Không gian bên trong chiếc xe thể thao thực sự quá nhỏ. 

"Chúng ta đi xuống đi, nơi này không gian quá nhỏ."

Nói xong, Từ Thanh ôm lấy hông La Thái Nhi rồi xuống xe. 

La Thái Nhĩ trông rất gầy, nhưng cô ấy chắc chắn có rất nhiều mỡ ở nơi đáng lẽ phải phát triển, và cô ấy chắc chắn không béo ở nơi đáng lẽ phải gầy. Từ Thanh bế cô lên dễ dàng. 

Nhìn thấy cảnh này, La Thái Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô cúi đầu để Từ Thanh cõng cô ra khỏi xe thể thao. 

Từ Thanh đặt La Thái Nhĩ lên mui xe thể thao, nắm lấy bắp chân của La Thái Nhĩ và ép cặp đùi thon thả của cô thành hình con ngựa tiêu chuẩn. 

La Thái'er vốn là một vũ công, việc cưỡi ngựa một chữ đối với cô không hề khó khăn chút nào. 

Cặp đùi thon thả mở ra, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng, trên chiếc quần lót màu trắng có thêu vài bông hồng hồng...

Nhìn vào cặp đùi thon và thẳng của La Thái Nhĩ, cặp mông hoàn hảo và quyến rũ cùng hai cái mông tròn trắng như tuyết của cô, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy sống mũi nóng bừng. 

“Chồng, đừng ra ngoài, người ta sẽ nhìn thấy anh…” La Thái Nhi lo lắng đưa tay ra chặn khu vườn bí mật của mình. 

Rốt cuộc bây giờ là ban ngày. Ở đây tuy có ít người nhưng nếu có người đi ngang qua chắc chắn sẽ có thể nhìn rõ tình hình. 

"Không sao đâu, sẽ không có ai đến đây đâu."

Từ Thanh lắc đầu, khinh thường nhìn La Thái Nhi, ngưỡng mộ bộ dáng quyến rũ của cô lúc này...

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của La Thái Nhĩ đỏ bừng vì xấu hổ và hưng phấn, những giọt mồ hôi như pha lê chảy ra trên vầng trán trắng nõn, mái tóc đen mượt xõa trên vai. 

Mặc một chiếc váy ngắn màu trắng như tuyết, dưới ánh đèn, cô trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là thân hình đầy đặn và quyến rũ khiến đàn ông phải mơ ước...

Từ Thanh ánh mắt dán chặt vào những ngọn đồi tuyết và khe núi sâu của La Thái'er bị cô dùng tay bóp nát khiến chúng trở nên đầy đặn và hấp dẫn hơn, cô không khỏi nuốt nước bọt. 

Từ Thanh nuốt khan, chậm rãi đến gần bờ vai yếu ớt của La Thái Nhi, dùng đôi môi dày và ấm áp che miệng La Thái Nhi. 

Anh ta tham lam nếm thử mùi vị thơm ngon và êm dịu, đồng thời, một móng vuốt của quỷ dữ vươn tới bộ ngực tròn trịa và thẳng tắp của La Thái Nhĩ, bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. 

"A...Em yêu...đừng ở đây...ngứa quá..."

Làn da mỏng manh của La Thái Nhi tê dại, đầu cô ong ong. 

"Thật thơm, thật mềm, thật mềm mại, thật to... Thật muốn cắn một miếng..."

“Chồng ơi, đừng ở đây…”

Khuôn mặt đỏ bừng của La Thái Nhĩ tràn đầy vẻ đau khổ và thích thú. Cơ thể quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng chống lại cuộc tấn công dữ dội của Từ Thanh. 

Đôi mắt rực lửa của Từ Thanh đã bị mê hoặc bởi vẻ mặt quyến rũ, quyến rũ và tội lỗi của La Thái Nhĩ. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn...

La Thái'er đang thở hổn hển vì cơn đau của Từ Thanh, và còn có một cảm giác ngứa ran kỳ lạ đến từ khu vườn bí mật...

La Thái Nhi vòng tay qua cổ Từ Thanh, đưa môi lên môi cô, điên cuồng quấn lấy Từ Thanh. 

"Vợ... em thật xinh đẹp... Anh yêu em nhiều lắm..."

Từ Thanh thì thầm tình yêu vào tai La Thái Nhi, tay anh vô tình đưa vào trong áo La Thái Nhi...

"A...chồng...đừng...ah..."

Lạc Thái Nhi cảm giác được một cỗ không thể giải thích được khoái cảm lan tràn toàn thân, nàng không khỏi phát ra một tiếng hưng phấn...

Miệng Từ Thanh rời khỏi đôi môi thơm của La Thái Nhi, vươn tay tóm lấy con rồng của hắn, sau đó từ từ đẩy vào...

"Chà... Chồng... anh lớn quá!"

La Thái Nhi trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Đùi của cô duỗi thẳng và môi âm hộ màu hồng mở ra, dường như phục vụ cho sự tấn công của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn thấy tư thế gợi cảm đáng yêu của La Thái Nhĩ, không hề do dự nữa, đột nhiên co giật, sau đó lao nhanh vào...

"Ờ...ờ..."

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của La Thái Nhĩ run lên trước đòn tấn công của Từ Thanh, dòng chất lỏng nhớt nóng và ẩm được con cặc lớn của Từ Thanh đưa ra ngoài. 

"Ồ...ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp chết rồi...ah...chồng..."

Cái miệng nhỏ nhắn của cô vô thức phát ra những âm thanh ngây ngất, một cảm giác hạnh phúc khác thường dâng trào trong lòng, khiến cơ thể thanh tú của La Thái Nhĩ không ngừng run lên, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ trở nên đỏ bừng đến cực điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 La Thái Nhĩ thích những thứ thô bạo

Từ Thanh dùng cả hai tay ấn vào đôi chân thon thả của La Thái Nhĩ, đưa đầu gối của cô áp sát vào mui xe thể thao, để lộ môi âm hộ màu mỡ của cô ra ngoài. 

Tư thế này khiến âm đạo vốn đã chật hẹp của La Thái Nhĩ lại càng siết chặt hơn. Các nếp gấp trong âm đạo của cô ngay lập tức co lại mỗi khi con cặc to lớn sẫm màu được rút ra khỏi môi âm hộ màu hồng. 

Khi con cặc lớn của Từ Thanh được đưa vào lần nữa, các nếp gấp trong âm đạo bị quy đầu hình ô phá vỡ, sau đó các nếp gấp rút lại, kẹp chặt con cặc dày đặc, mang lại cho Từ Thanh những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Từ Thanh chỉ có thể trơ mắt nhìn con cặc to lớn sẫm màu của mình tiến vào âm đạo ấm áp, trơn trượt, mềm dẻo và đàn hồi của La Thái Nhĩ, và bị môi âm hộ màu hồng của cô quấn chặt. Nước trái cây đầy cám dỗ và vị ngọt chảy ra không ngừng. 

Lúc này, La Thái Nhĩ cũng cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào khắp cơ thể, toàn thân cô lập tức đổ sụp xuống mui xe thể thao. 

Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp nhìn người đàn ông bên cạnh đang làm việc chăm chỉ vì cô. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

“Ừm ~~” Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể run lên dữ dội, cặp mông xinh đẹp không ngừng lắc lư, cặp mông đầy đặn cũng va vào nhau. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đôi mắt có chút mơ hồ, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên một chút ửng đỏ. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của La Thái Nhĩ, Từ Thanh không thể không di chuyển ngón tay. Anh hít một hơi thật mạnh và đẩy mạnh về phía trước. Bộ phận to lớn dưới háng anh tiến vào bùn ướt rất êm ái nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Sau khi đại hán Từ Thanh đi vào con đường hẹp của Lạc Thái Nhi, hắn giống như cá vào biển, như trở về nhà của mình. 

"Ôi! ~ Lớn thật..." La Thái Nhi vui vẻ hừ một tiếng, vặn vẹo eo, nỗ lực giải phóng nội tâm dục vọng. Vòng eo của cô mềm nhũn, như thể cô đã mất hết sức lực. 

Bộ ngực cũng phập phồng kịch liệt, hai ngọn đồi trắng to lớn cũng rung chuyển, khiến Từ Thanh mở to hai mắt. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của La Thái'er, ham muốn của Từ Thanh càng ngày càng mạnh mẽ, anh dùng sức mạnh lớn nhất của mình phi nước đại vào bên trong cơ thể La Thái'er. 

Con cặc lớn của Từ Thanh đi tới đi lui trên con đường vắng vẻ của La Thái'er, những dòng dịch âm đạo đặc và bổ dưỡng chảy ra từ đó. 

"Ờ!!"

Khi Luo Caier cảm nhận được khoái cảm cực kỳ hưng phấn trong cơ thể, cô cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ. 

"À... à... ừm... à... ừm... đừng... à... làm ơn... ừm... chậm lại... à... ừm..."

"Cục cưng, ngươi kêu to quá!" Từ Thanh dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lạc Thái Nhi, trêu chọc: “Em hét to hơn những nữ diễn viên Nhật Bản đó nhiều.”

Từ Thanh nói xong, dùng toàn lực đẩy về phía trước, đẩy gã to lớn đi sâu vào con đường của La Thái Nhĩ. 

Cặp mông xinh đẹp của La Thái Nhĩ co giật và lắc lư cùng với thành viên to lớn của anh trong đường hầm trơn trượt, cơ thể cô không ngừng run rẩy trong không trung. 

La Thái Nhĩ nằm ngửa trên mui xe thể thao, trong miệng phát ra từng tiếng rên rỉ nhỏ, "Ừm...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ đó đặc biệt chọc vào tai Từ Thanh, bụng dưới của anh càng sưng tấy hơn. 

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của La Thái Nhi, dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô. Với một nụ cười tà ác, Từ Thanh vòng tay vào cổ áo La Thái Nhĩ, nắm lấy cặp đỉnh núi tuyết và xoa mạnh chúng. 

Bộ ngực cao, thẳng, săn chắc và tròn trịa của La Thái Nhĩ, trắng trẻo, hồng hào và mềm mại, độ đàn hồi và mềm mại của chúng đã mê hoặc Từ Thanh. 

"Ừm... a..." La Thái Nhi hai má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp gợn sóng quyến rũ, vẻ mặt xấu hổ quả thực quá hấp dẫn muốn chết. 

Cô thích cách Từ Thanh chiếm giữ nơi riêng tư của mình một cách thô bạo như vậy. Đó là cảm giác gần như khiến cô nghẹt thở, như thể toàn bộ cơ thể cô sắp nổi lên. 

Từ Thanh chơi đùa với đỉnh tuyết của La Thái Nhi, ngón tay vuốt ve điểm cứng trên bề mặt mềm mại. 

Từ Thanh xoa xoa đôi đỉnh núi tuyết của La Thái'er, nâng hai chân của La Thái'er lên, đặt hai đùi trắng như tuyết của cô lên vai anh, đẩy mạnh rồi nhét cơ thể to lớn của anh vào trong thung lũng của cô. 

Con cặc lớn của Từ Thanh đâm tới lui trong cơ thể La Thái Nhĩ, anh dồn hết ham muốn vào con cặc lớn. 

"À... à... ừm..."

Cơ thể thanh tú của La Thái Nhĩ không ngừng run rẩy dưới tác động của con cặc to lớn của Từ Thanh, khoái cảm tê dại liên tục ập đến khiến cô không thể phản kháng. 

Hai tay cô vô tình vòng qua cổ Từ Thanh, hai bộ ngực khổng lồ cọ sát vào ngực Từ Thanh, như muốn làm tan chảy lồng ngực của anh.

Từ Thanh cúi đầu nhìn mỹ nhân xinh đẹp trong vòng tay mình. Anh ta liên tục bơm con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của La Thái Nhĩ. Cặp mông xinh đẹp của La Thái Nhĩ cũng bị vặn vẹo do bị con cặc to của anh liên tục bóp vào. 

Con cặc lớn của Từ Thanh vẫn đang điên cuồng đâm vào bên trong cơ thể La Thái Nhĩ. Tốc độ của anh nhanh đến nỗi môi âm hộ màu hồng của anh chuyển sang màu đỏ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của La Thái Nhĩ đỏ bừng vì quá khoái cảm. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, hai bắp đùi trắng như tuyết quấn chặt quanh cổ Từ Thanh. 

"Hmm...ah...ahhh..." La Thái Nhĩ hét lên một tiếng the thé, "Hmm~~ Em yêu anh, chồng ơi, yêu em! Ah...ah..."

Những làn sóng khoái cảm dâng trào quét qua cơ thể La Thái Nhĩ. Cô không ngừng thở dốc, đôi chân dài thẳng tắp cọ qua lại trên cổ Từ Thanh. 

La Thái Nhĩ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ và nóng bỏng: "A... a... a... Từ Thanh, sao con cặc lớn của anh lại lợi hại như vậy? Ngon quá... ngon quá... a... a..."

La Thái Nhĩ không ngừng phục vụ cho động tác của Từ Thanh, đồng thời, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô không ngừng vặn vẹo, bộ ngực không ngừng cọ xát trong không khí, những dòng tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi khu vườn của cô. 

"Haha... Thật sao? Con cặc to của tôi thực sự rất mạnh mẽ!" Từ Thanh tà ác cười, giơ súng lên ngựa lại, đâm con cặc to lớn của mình vào trong người La Thái Nhi. 

Người của Từ Thanh tấn công thành phố và cướp bóc ao hết lần này đến lần khác, và La Thái Nhĩ đã rơi vào đó. 

La Thái'er được Từ Thanh đưa lên mây. Miệng cô thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ co giật liên tục. Cảm giác hạnh phúc tột độ khiến cô gần như ngất đi. 

La Thái Nhĩ nhắm chặt mắt lại, đôi môi anh đào thỉnh thoảng phát ra những âm thanh quyến rũ: "Ừm... ừm..."

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của La Thái Nhĩ, Từ Thanh biết rằng cô ấy rất hữu ích. 

"Ừ...ahhhh...ahhh..." La Thái Nhĩ không ngừng hét lên, "A!! Thật thoải mái... ừm..."

Từ Thanh nhìn bộ dáng La Thái Nhi, khóe môi nở nụ cười đắc ý: "Haha, ngươi cảm thấy dễ chịu, ta cũng thấy dễ chịu!"

Hai tay hắn vô tư xoa xoa thân thể trắng như tuyết của La Thái Nhi, chạm vào từng tấc da đều để lại vết bỏng rát. 

La Thái Nhi bị Từ Thanh ngứa ngáy khắp người, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. 

"Ừ-huh...Chồng...đừng...đừng ở đây...ahhh...ngứa quá...ừm...ah!!!"

Thân hình cao gầy thanh tú của La Thái Nhĩ gợn sóng trong không trung, những tiếng rên rỉ cao vút quyến rũ khiến Từ Thanh say mê. 

La Thái Nhĩ bị nhào nặn đến mức thở hổn hển như một con mèo lười biếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Quần áo bị rách

Từ Thanh dùng cả hai tay ấn vào đôi chân thon thả của La Thái Nhĩ, đưa đầu gối của cô áp sát vào mui xe thể thao, để lộ môi âm hộ màu mỡ của cô ra ngoài. 

Tư thế này khiến âm đạo vốn đã chật hẹp của La Thái Nhĩ lại càng siết chặt hơn. Các nếp gấp trong âm đạo của cô ngay lập tức co lại mỗi khi con cặc to lớn sẫm màu được rút ra khỏi môi âm hộ màu hồng. 

Khi con cặc lớn của Từ Thanh được đưa vào lần nữa, các nếp gấp trong âm đạo bị quy đầu hình ô phá vỡ, sau đó các nếp gấp rút lại, kẹp chặt con cặc dày đặc, mang lại cho Từ Thanh những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Từ Thanh chỉ có thể trơ mắt nhìn con cặc to lớn sẫm màu của mình tiến vào âm đạo ấm áp, trơn trượt, mềm dẻo và đàn hồi của La Thái Nhĩ, và bị môi âm hộ màu hồng của cô quấn chặt. Nước trái cây đầy cám dỗ và vị ngọt chảy ra không ngừng. 

Lúc này, La Thái Nhĩ cũng cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào khắp cơ thể, toàn thân cô lập tức đổ sụp xuống mui xe thể thao. 

Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp nhìn người đàn ông bên cạnh đang làm việc chăm chỉ vì cô. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

“Ừm ~~” Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể run lên dữ dội, cặp mông xinh đẹp không ngừng lắc lư, cặp mông đầy đặn cũng va vào nhau. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đôi mắt có chút mơ hồ, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên một chút ửng đỏ. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của La Thái Nhĩ, Từ Thanh không thể không di chuyển ngón tay. Anh hít một hơi thật mạnh và đẩy mạnh về phía trước. Bộ phận to lớn dưới háng anh tiến vào bùn ướt rất êm ái nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Sau khi đại hán Từ Thanh đi vào con đường hẹp của Lạc Thái Nhi, hắn giống như cá vào biển, như trở về nhà của mình. 

"Ôi! ~ Lớn thật..." La Thái Nhi vui vẻ hừ một tiếng, vặn vẹo eo, nỗ lực giải phóng nội tâm dục vọng. Vòng eo của cô mềm nhũn, như thể cô đã mất hết sức lực. 

Bộ ngực cũng phập phồng kịch liệt, hai ngọn đồi trắng to lớn cũng rung chuyển, khiến Từ Thanh mở to hai mắt. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của La Thái'er, ham muốn của Từ Thanh càng ngày càng mạnh mẽ, anh dùng sức mạnh lớn nhất của mình phi nước đại vào bên trong cơ thể La Thái'er. 

Con cặc lớn của Từ Thanh đi tới đi lui trên con đường vắng vẻ của La Thái'er, những dòng dịch âm đạo đặc và bổ dưỡng chảy ra từ đó. 

"Ờ!!"

Khi Luo Caier cảm nhận được khoái cảm cực kỳ hưng phấn trong cơ thể, cô cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ. 

"À... à... ừm... à... ừm... đừng... à... làm ơn... ừm... chậm lại... à... ừm..."

"Cục cưng, ngươi kêu to quá!" Từ Thanh dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lạc Thái Nhi, trêu chọc: “Em hét to hơn những nữ diễn viên Nhật Bản đó nhiều.”

Từ Thanh nói xong, dùng toàn lực đẩy về phía trước, đẩy gã to lớn đi sâu vào con đường của La Thái Nhĩ. 

Cặp mông xinh đẹp của La Thái Nhĩ co giật và lắc lư cùng với thành viên to lớn của anh trong đường hầm trơn trượt, cơ thể cô không ngừng run rẩy trong không trung. 

La Thái Nhĩ nằm ngửa trên mui xe thể thao, trong miệng phát ra từng tiếng rên rỉ nhỏ, "Ừm...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ đó đặc biệt chọc vào tai Từ Thanh, bụng dưới của anh càng sưng tấy hơn. 

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của La Thái Nhi, dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô. Với một nụ cười tà ác, Từ Thanh vòng tay vào cổ áo La Thái Nhĩ, nắm lấy cặp đỉnh núi tuyết và xoa mạnh chúng. 

Bộ ngực cao, thẳng, săn chắc và tròn trịa của La Thái Nhĩ, trắng trẻo, hồng hào và mềm mại, độ đàn hồi và mềm mại của chúng đã mê hoặc Từ Thanh. 

"Ừm... a..." La Thái Nhi hai má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp gợn sóng quyến rũ, vẻ mặt xấu hổ quả thực quá hấp dẫn muốn chết. 

Cô thích cách Từ Thanh chiếm giữ nơi riêng tư của mình một cách thô bạo như vậy. Đó là cảm giác gần như khiến cô nghẹt thở, như thể toàn bộ cơ thể cô sắp nổi lên. 

Từ Thanh chơi đùa với đỉnh tuyết của La Thái Nhi, ngón tay vuốt ve điểm cứng trên bề mặt mềm mại. 

Từ Thanh xoa xoa đôi đỉnh núi tuyết của La Thái'er, nâng hai chân của La Thái'er lên, đặt hai đùi trắng như tuyết của cô lên vai anh, đẩy mạnh rồi nhét cơ thể to lớn của anh vào trong thung lũng của cô. 

Con cặc lớn của Từ Thanh đâm tới lui trong cơ thể La Thái Nhĩ, anh dồn hết ham muốn vào con cặc lớn. 

"À... à... ừm..."

Cơ thể thanh tú của La Thái Nhĩ không ngừng run rẩy dưới tác động của con cặc to lớn của Từ Thanh, khoái cảm tê dại liên tục ập đến khiến cô không thể phản kháng. 

Hai tay cô vô tình vòng qua cổ Từ Thanh, hai bộ ngực khổng lồ cọ sát vào ngực Từ Thanh, như muốn làm tan chảy lồng ngực của anh.

Từ Thanh cúi đầu nhìn mỹ nhân xinh đẹp trong vòng tay mình. Anh ta liên tục bơm con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của La Thái Nhĩ. Cặp mông xinh đẹp của La Thái Nhĩ cũng bị vặn vẹo do bị con cặc to của anh liên tục bóp vào. 

Con cặc lớn của Từ Thanh vẫn đang điên cuồng đâm vào bên trong cơ thể La Thái Nhĩ. Tốc độ của anh nhanh đến nỗi môi âm hộ màu hồng của anh chuyển sang màu đỏ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của La Thái Nhĩ đỏ bừng vì quá khoái cảm. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, hai bắp đùi trắng như tuyết quấn chặt quanh cổ Từ Thanh. 

"Hmm...ah...ahhh..." La Thái Nhĩ hét lên một tiếng the thé, "Hmm~~ Em yêu anh, chồng ơi, yêu em! Ah...ah..."

Những làn sóng khoái cảm dâng trào quét qua cơ thể La Thái Nhĩ. Cô không ngừng thở dốc, đôi chân dài thẳng tắp cọ qua lại trên cổ Từ Thanh. 

La Thái Nhĩ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ và nóng bỏng: "A... a... a... Từ Thanh, sao con cặc lớn của anh lại lợi hại như vậy? Ngon quá... ngon quá... a... a..."

La Thái Nhĩ không ngừng phục vụ cho động tác của Từ Thanh, đồng thời, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô không ngừng vặn vẹo, bộ ngực không ngừng cọ xát trong không khí, những dòng tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi khu vườn của cô. 

"Haha... Thật sao? Con cặc to của tôi thực sự rất mạnh mẽ!" Từ Thanh tà ác cười, giơ súng lên ngựa lại, đâm con cặc to lớn của mình vào trong người La Thái Nhi. 

Người của Từ Thanh tấn công thành phố và cướp bóc ao hết lần này đến lần khác, và La Thái Nhĩ đã rơi vào đó. 

La Thái'er được Từ Thanh đưa lên mây. Miệng cô thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ co giật liên tục. Cảm giác hạnh phúc tột độ khiến cô gần như ngất đi. 

La Thái Nhĩ nhắm chặt mắt lại, đôi môi anh đào thỉnh thoảng phát ra những âm thanh quyến rũ: "Ừm... ừm..."

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của La Thái Nhĩ, Từ Thanh biết rằng cô ấy rất hữu ích. 

"Ừ...ahhhh...ahhh..." La Thái Nhĩ không ngừng hét lên, "A!! Thật thoải mái... ừm..."

Từ Thanh nhìn bộ dáng La Thái Nhi, khóe môi nở nụ cười đắc ý: "Haha, ngươi cảm thấy dễ chịu, ta cũng thấy dễ chịu!"

Hai tay hắn vô tư xoa xoa thân thể trắng như tuyết của La Thái Nhi, chạm vào từng tấc da đều để lại vết bỏng rát. 

La Thái Nhi bị Từ Thanh ngứa ngáy khắp người, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. 

"Ừ-huh...Chồng...đừng...đừng ở đây...ahhh...ngứa quá...ừm...ah!!!"

Thân hình cao gầy thanh tú của La Thái Nhĩ gợn sóng trong không trung, những tiếng rên rỉ cao vút quyến rũ khiến Từ Thanh say mê. 

La Thái Nhĩ bị nhào nặn đến mức thở hổn hển như một con mèo lười biếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Dì và Gia Sư

Sau khi cúp điện thoại, Từ Thanh nhìn xuống con cặc vẫn cứng ngắc dưới háng mình và thở dài. 

"Anh ơi, em đã có lỗi với anh, than ôi!"

Từ Thanh nhìn vật khổng lồ và vô tình nhìn thấy chiếc nhẫn đơn giản trên ngực, đôi mắt anh mờ đi. 

Khi ánh mắt nhìn lại chiếc nhẫn, Từ Thanh phát hiện mình nhìn thấy bên trong chiếc nhẫn có một bóng người. 

Một bóng người hiện ra từ trong bụi đất, dường như đang đứng trên những đám mây. 

Cô được bao quanh bởi một vầng sáng bảy màu, đủ màu sắc, khuôn mặt lờ mờ, cô chỉ có thể cảm thấy mình rất xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy đen dài, mái tóc dài bồng bềnh tung bay trong gió. Đường nét khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, tuy mang đến cho người ta cảm giác lãnh đạm nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp. 

Hứa Thanh kinh ngạc dụi dụi mắt, cố gắng nhìn rõ bóng dáng này bộ dáng. 

Tuy nhiên, mỹ nhân hơi mở mắt ra, nhìn về phía Từ Thanh. Từ Thanh đột nhiên run lên vì sợ hãi, nhưng đồng thời Từ Thanh cũng nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ. 

Người phụ nữ có khuôn mặt hình trái xoan, rất thanh tú. Dưới lông mày lá liễu, đôi mắt ngấn nước lộ ra sự nhanh nhẹn không gì sánh được, sống mũi thẳng tắp, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp. 

Làn da trắng ngần của cô ấy trong suốt như ngọc bích béo ngậy, như thể được chạm khắc từ ngọc thiên đường. Đẹp đến không thể tả, đẹp đến vượt thiên hạ, làm say đắm cả nước! 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen và cầm một chiếc chuông bạc. Cả người cô toát ra khí chất lạnh lùng và xa cách, cao quý như một nữ thần bí ẩn đến từ Cửu Thiên. 

Cô ấy giống như một vẻ đẹp tảng băng trôi không có bất kỳ sóng gió cảm xúc nào. Cô ấy dường như hòa nhập với trời và đất, không ăn pháo hoa của thế gian và không quan tâm đến việc trần tục. 

Từ Thanh nhìn đến sửng sốt, trong đầu chỉ còn lại khuôn mặt xinh đẹp vô song đó. 

Người phụ nữ khẽ gật đầu với Từ Thanh rồi biến mất không dấu vết. 

Lúc này, Từ Thanh cảm nhận được một cỗ khoái cảm vừa nóng vừa ẩm từ phần dưới cơ thể mình. Khi tỉnh táo lại, anh nhìn thấy La Thái Nhĩ mặc quần áo rách rưới đang ngồi xổm trước mặt anh, há cái miệng anh đào và nuốt chửng con cặc to lớn màu đen. 

Đôi môi anh đào màu đỏ và con cặc to lớn sẫm màu bổ sung cho nhau khiến trông vô cùng quyến rũ. 

Từ Thanh cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình truyền đến, không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

La Thái'er ngẩng đầu lên và nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ. Từ Thanh đột nhiên cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê dại, hắn muốn đè La Thái Nhi xuống giường, hung hăng tàn phá nàng. 

"À!"

Từ Thanh bị La Thái'er trêu chọc đến mức không thể dừng lại. Anh ta đột nhiên gầm lên trời, dựa vào cửa xe thể thao, dùng hai tay ôm lấy đầu La Thái'er, dùng đôi môi đỏ mọng của cô làm âm đạo để đẩy mạnh. 

La Thái Nhĩ đau đớn kêu lên sau khi bị Từ Thanh đối xử thô bạo và cầu xin một cách đáng thương: "Anh Qing, hãy để tôi đi, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Hứa Thanh mỉm cười. "Không biết vừa rồi là ai hét lên, ta muốn chết, phải nhanh chóng làm, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi!"

"Thanh huynh, tha mạng, tha mạng. Từ nay nô gia sẽ nghe lời ngươi, mọi người sẽ nghe lời ngươi. Xin đừng gây sự với nô gia." La Thái Nhĩ đã khóc. 

"Đã quá muộn rồi." Từ Thanh tăng sức mạnh trong lực đẩy. 

Từ Thanh lúc này đã hoàn toàn mất đi lý trí. Nghe được lời cầu xin của La Thái Nhĩ, anh càng phấn khích hơn. Anh ta dùng cả hai tay ôm đầu La Thái Nhĩ và liều lĩnh đâm vào và ra khỏi đôi môi đỏ mọng của La Thái Nhĩ. 

"Ừ... Anh Thanh, anh chậm lại một chút... Em chịu không nổi nữa rồi..."

Cú va chạm điên cuồng của Từ Thanh đã khiến La Thái'er tử vong. 

"Đinh-đinh-đinh-đinh!"

Đột nhiên, điện thoại di động của Từ Thanh reo lên. 

Từ Thanh buông tay ra, đưa tay lấy điện thoại ra thì thấy là mẹ anh Đường Chanyi đang gọi. 

“Đừng gây ồn ào.”

Nói xong, Từ Thanh thở hổn hển, nhận điện thoại: "Xin chào!"

"Thằng nhãi này! Lâu lắm rồi con chưa gọi điện cho mẹ. Con quên mẹ rồi à?"

Tại Thượng Hải, trong một tòa nhà chọc trời ở trung tâm thành phố, Đường Chanyi đang ngồi trên một chiếc ghế sếp rộng rãi và thoải mái, bắt chéo hai chân và đôi mắt đỏ xinh đẹp mở to đầy tức giận. 

“Mẹ ơi, không phải con vừa gọi cho mẹ cách đây một ngày sao?”

Hứa Thanh tức giận nói. 

Mẹ tôi có vẻ hơi kiểm soát và bắt tôi gọi điện cho mẹ mỗi ngày, cuộc gọi kéo dài hàng chục phút.

"Ờ!" 

Đường Sản Di đứng dậy khỏi chiếc ghế sếp thoải mái và chậm rãi bước đến bức tường kính của tòa nhà. Cô nhìn chằm chằm vào Tháp Ngọc Phương Đông đối diện, đôi chân xinh đẹp phản chiếu trên bức tường rèm bằng kính, khuôn mặt xinh đẹp có chút xấu hổ. 

"Có lẽ mẹ nhớ nhầm! Nhưng hôm nay mẹ chưa gọi điện!" Đường Sản Di lắc đầu, làm điệu bộ như con gái. 

Từ Thanh đưa tay sờ sờ La Thái Nhi đầu, lắc đầu cười khổ. Mẹ anh đã sinh ra một đứa con, vậy tại sao bà vẫn chỉ là một cô bé trước mặt anh. 

Anh có chút không kiên nhẫn nói: “Mẹ, con thật sự có việc gấp phải làm, xong việc sẽ liên lạc với mẹ.”

"Chờ một chút, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Đường Sản Di nghĩ tới lý do cô gọi điện và nhanh chóng ngăn Từ Thanh lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Từ Thanh đột nhiên vươn tay nhéo nhéo bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của La Thái Nhĩ. La Thái Nhĩ hét lên đau đớn, Từ Thanh cười khúc khích. 

Đường Chanyi không chú ý tới động tĩnh nhỏ giữa Từ Thanh và La Thái Nhi, tiếp tục nói: "Dì của con sẽ bay đến Tương Nam vào lúc 2 giờ chiều ngày mai. Nhớ đón cô ấy nhé."

"Tôi biết." Từ Thanh cau mày: “Mẹ, tại sao con lại đón mẹ ở sân bay?”

"Dù sao thì bà ấy cũng là dì của con, bà ấy thay mặt bà ấy hợp tác với công ty của bố con, con nên đi đón bà ấy đi!"

Đường Sản Di nghiêm túc nói với Từ Thanh: "Từ Thanh, bạn phải hiểu chuyện. Bạn là người đàn ông duy nhất của thế hệ chúng tôi trong nhà Đường. Sau này, cha của bạn và tài sản của nhà Đường chúng tôi sẽ thuộc về bạn, vì vậy bạn phải hỗ trợ gia đình này."

“Đừng như thế hệ thứ hai giàu có ăn chơi, hoài nghi, bất cẩn và không có chút trách nhiệm nào cả.”

"Mẹ ơi, sao con có thể hoài nghi hay bất cẩn? Gần đây con đã học tập rất chăm chỉ và cố gắng thi vào một trường đại học danh tiếng càng sớm càng tốt!"

Hứa Thanh vội vàng giải thích. 

"Em đang học à? Nhìn em này. Ngoài ăn uống ra, em không làm gì nghiêm túc cả. Học bạ học kỳ này đã có rồi."

Đường Sản Di mắng Từ Thanh một cách không thương tiếc. Mặc dù cô ấy yêu mến Từ Thanh nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy sẽ bỏ qua những khuyết điểm của Từ Thanh. Ngược lại, cô sẽ chú ý đến họ nhiều hơn. 

Từ Thanh hiện đang học năm thứ ba trung học, nhưng điểm số của cô rất tệ. Lần này, điểm của cô thậm chí còn thấp hơn 500 điểm. Điểm này đã làm tan nát trái tim của Đường Sản Di. 

"Tôi đã tìm gia sư cho cậu. Ngày mai cô ấy sẽ tới cửa nhà cậu. Cậu nhớ học cùng cô ấy nhé."

"Được rồi, tôi hiểu." Từ Thanh miễn cưỡng đồng ý và cúp điện thoại. 

Ở Thượng Hải, Đường Chanyi nghe thấy tiếng "bíp bíp" phát ra từ điện thoại di động của mình, tức giận giậm chân, "Hừ, con nhóc này, cánh của ngươi cứng ngắc mà dám treo cổ ta."

Sau đó Đường Chanyi không khỏi thở dài, tự lẩm bẩm: "Ồ, hy vọng gia sư đó có thể huấn luyện tốt Tiểu Thanh!"

Bên kia, Từ Thanh cúp điện thoại, vứt điện thoại trong tay, cúi đầu nhìn La Thái Nhi còn đang khó khăn nuốt khan. 

La Thái Nhĩ ngước mắt lên và nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. Bộ dáng đáng thương của cô đặc biệt đáng thương. 

Từ Thanh bế La Thái Nhĩ lên và không buông cô ra cho đến khi anh xuất tinh dịch đặc vào miệng cô. 

Nửa giờ sau, một chiếc ô tô màu tím hòa vào dòng xe cộ và tăng tốc về phía trung tâm thành phố. 

Từ Thanh lái chiếc siêu xe thể thao rời đi, chiếc xe thể thao cuối cùng cũng dừng lại ở nhà La Thái Nhĩ ở tầng dưới. 

Lúc này, La Thái Nhĩ đã trở lại hình ảnh thuần khiết của mình. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng hở rốn ở phần trên cơ thể. Chiếc váy bó sát làm nổi bật hoàn toàn bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Một chiếc quần short denim được buộc quanh eo cô, cặp mông tròn và săn chắc được bao bọc bởi chiếc quần jean, đùi thon và thẳng. 

Mang một đôi sandal màu đỏ ở chân, cô trông vô cùng gợi cảm và đầy nét quyến rũ trưởng thành. 

Đỗ xe xong, Từ Thanh xuống xe, đi vòng sang bên kia, mở cửa, đặt tay lên vai La Thái Nhĩ rồi bế cô ra khỏi xe.

Lúc này, La Thái Nhĩ vẫn còn hơi yếu. Dù sao cô cũng vừa trải qua một cuộc tập luyện điên cuồng như vậy, nên việc cô kiệt sức là chuyện bình thường. 

Từ Thanh ôm eo cô, đỡ Lạc Thái Nhi đi tới cửa thang máy. 

"Sao hôm nay anh rảnh lại đưa tôi lên?" La Thái Nhĩ nhẹ nhàng hỏi, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào. 

"Anh Yêu Em!" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Thật khó chịu! Bạn biết cách nói chuyện."

La Thái Nhĩ nói một cách quyến rũ, sau đó dựa vào vòng tay của Từ Thanh: "Ding dong!"

Cửa thang máy từ từ mở ra, lộ ra bóng dáng một cô gái trẻ. Thiếu nữ mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen, tóc được buộc cao, cổ áo hở hang, để lộ làn da trắng nõn như tuyết. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, tạo cho người ta cảm giác đoan trang và đạo đức. 

Không có dấu vết thời gian trên khuôn mặt của người phụ nữ trẻ. Vết chân chim ở khóe mắt cô làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành. Thân hình cô bụ bẫm và duyên dáng, với những đường cong, đặc biệt là bộ ngực oai phong và đầy đặn, thậm chí còn đẹp hơn La Thái Nhĩ. 

"Mẹ!"

Nhìn thấy thiếu nữ này, La Thái Nhĩ kêu lên một tiếng, lập tức thả cánh tay ngọc ôm lấy eo Từ Thanh, đứng đó không dám cử động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

La Vũ Thông cẩn thận nhìn vào cơ thể của Từ Thanh. Khi nhìn thấy trên quần áo của Từ Thanh không có nhãn hiệu, cô khẽ cau mày. Cô ấy có vẻ rất khinh thường bộ quần áo tồi tàn của Từ Thanh nhưng lại không lộ ra ngoài. 

Từ Thanh cũng chú ý tới ánh mắt dò xét của mẹ La Thái Nhi. Anh ấy không phản ứng gì vì điều này và chỉ mỉm cười lịch sự. 

"Thái Nhi, cậu là bạn của cậu à?" La Vũ Thông nhìn con gái La Thái'er và nói, giọng điệu vẫn lạnh lùng. 

"Đúng!" La Thái Nhi gật đầu nói: "Mẹ, hắn tên Từ Thanh, hắn là..."

La Thái Nhi còn chưa nói xong đã bị Lạc Ngọc Đồng cắt ngang: "Để hắn tự giới thiệu!"

Từ Thanh tự nhiên nhận ra những lời nói không tốt của La Vũ Thông đối với mình, khẽ mỉm cười với La Vũ Thông và nói: "Dì, tôi là bạn cùng lớp của Cai'er, Từ Thanh."

Sau khi nghe Từ Thanh tự tuyên bố, La Vũ Thông chỉ gật đầu và phớt lờ Từ Thanh. Anh ấy quay sang La Thái'er và nói: "Thái Nhi, cậu lên trước đi. Tôi và bạn học của cậu có chuyện cần bàn."

"Ồ!" La Thái Nhĩ gật đầu và ngoan ngoãn bước vào thang máy. Sau khi bước vào cầu thang, La Thái Nhĩ có vẻ ngập ngừng nhìn Từ Thanh. 

Nhưng Từ Thanh lại nhìn La Thái Nhĩ bằng ánh mắt trấn an và bảo cô cứ yên tâm quay về. 

La Vũ Thông bước ra khỏi thang máy và nhìn cửa thang máy từ từ đóng lại. La Vũ Thông quay về phía Từ Thanh và nói: "Bạn học Xu, đi ra ngoài với tôi!"

"Vâng!" Từ Thanh gật đầu và theo La Vũ Thông ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24: Ngày mai hẹn hò

Nhìn chiếc Phantom màu tím của Lamborghini ở bên ngoài, đôi mắt đẹp của La Vũ Thông lóe lên một tia sáng kỳ lạ, sau đó anh đi thẳng về phía chiếc Audi màu đen đậu bên cạnh. 

Mở cửa xe, anh nhìn thấy Từ Thanh đứng đó không nhúc nhích. La Vũ Thông cau mày nói: "Bạn cùng lớp Từ Thanh, lên xe và tôi sẽ đưa bạn về nhà."

La Vũ Thông muốn dùng chiếc xe này để Từ Thanh biết khoảng cách giữa cô và con gái. 

La Vũ Thông rất đơn giản về đích đến tương lai của con gái mình. Cô phải gả vào một gia đình giàu có chứ không thể lấy một người chồng vô dụng như mình. 

"Dudu~"

Từ Thanh lấy chiếc Lamborghini Purple Phantom ra và bấm để mở khóa. Hai tiếng còi vang lên và đèn của chiếc Lamborghini nhấp nháy hai lần. 

Nhìn thấy chiếc Lamborghini Purple Phantom này, sắc mặt của La Vũ Thông đột nhiên thay đổi. Cô biết chiếc xe này, chiếc Lamborghini Purple Phantom này. 

Chiếc Lamborghini Purple Phantom phiên bản giới hạn này có giá khởi điểm hơn ba triệu USD. Điều quan trọng nhất là nó là mẫu phiên bản giới hạn, dù có tiền cũng chưa chắc mua được. 

Chỉ có một số ít người ở Vương quốc Rồng có thể mua được chiếc Lamborghini này, và ít nhất họ phải là những người giàu có trị giá hàng tỷ USD mới có thể mua được. 

Nghĩ tới đây, thái độ của La Vũ Thông đối với Từ Thanh trong nháy mắt thay đổi, thậm chí còn có chút nhiệt tình, "Bạn cùng lớp Từ Thanh, cứ gọi tôi là dì Luo!"

“Tôi không ngờ anh Xu lại lái được một chiếc xe tốt như vậy khi còn trẻ như vậy”.

"Món quà sinh nhật của gia đình tôi không có giá trị gì cả." Từ Thanh cũng nhận thấy sự thay đổi trong lời nói của La Vũ Thông, xua tay và nói một cách thờ ơ. 

Nói xong, Từ Thanh lên xe ngồi vào ghế lái. Sau khi thắt dây an toàn, anh ngẩng đầu nhìn La Vũ Thông đang đứng cách đó không xa, "Dì Luo, dì đi đâu vậy? Tôi sẽ đưa dì đi."

Nghe được Từ Thanh thực sự gọi mình là dì, Lạc Ngọc Đồng cảm thấy có chút khó chịu. Dù đã ba mươi chín tuổi nhưng làn da săn chắc, dáng người gập ghềnh, lại được chăm sóc kỹ lưỡng nên người khác không thể biết được tuổi thật của cô. Và là phụ nữ, ai lại thích được gọi là dì? 

Nhưng vì xe của Từ Thanh, Lạc Vũ Đồng không dám nói lời gì quá khó chịu, xua tay nói: "Không, không cần."

"Được rồi! Tôi sẽ rời đi trước." Hứa Thanh gật đầu nói, sau đó khởi động xe, chậm rãi rời đi. 

Sau khi chiếc Lamborghini Purple Phantom rời đi, La Vũ Thông bước vào hành lang. 

Từ Thanh lái xe chậm rãi vào một khu biệt thự ở trung tâm thành phố. 

Chiếc xe chạy chậm trên con đường nhựa. Hàng cây sung hai bên đường rợp bóng cây tươi tốt. Thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo, khiến cả con đường trông đặc biệt yên tĩnh. 

Đột nhiên, Hứa Thanh nhìn thấy một bóng người quen thuộc. Anh giảm tốc độ xe, từ từ đến gần Liêu Nhuệ Kim. 

"Dì Liễu!"

Liêu Nhuệ Kim đang cúi đầu bước đi đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Cô bối rối ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt mà cô sẽ không bao giờ quên, "Xu...Xu...Xu..."

"Cái gì? Không phải hai chúng ta vừa...không nhớ ngày hôm nay sao?" Từ Thanh dịu dàng nhìn Liêu Nhuệ Kim, khóe miệng nhếch lên một đường cong nhàn nhạt. 

Nghe vậy, Liêu Nhuệ Kim dường như đang nghĩ đến cuộc vui hôm nay của hai người trong biệt thự, liền đạp giày cao gót rời đi. 

“Anh vẫn nhắc tới chuyện này à?” Liêu Nhuệ Kim khịt mũi. 

"Haha...Được rồi được rồi! Tôi sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa!"

Hứa Thanh mỉm cười nghiêng đầu. 

Nhìn khuôn mặt của Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim rất cảm động. Sau khi nhìn bốn phía không thấy ai, anh mới thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng hỏi: "Khi nào có thời gian?"

"Cái gì? Cậu đang hẹn hò với tôi à?" Từ Thanh quay lại và mỉm cười nhìn Liêu Nhuệ Kim. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào hai khối u đầy đặn trên ngực Liêu Nhuệ Kim, gần như rơi nước mắt. 

Bị Từ Thanh nhìn chằm chằm, Liêu Thụy Cẩn có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Ngươi nói có thời gian lúc mấy giờ?"

"Bất cứ lúc nào."

Giọng nói của Hứa Thanh có chút khàn khàn. Lúc này, anh thật sự rất nhớ cảm giác nằm trên giường với Liêu Nhuệ Kim, đặc biệt là cảm giác đôi chân dài và xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim quấn quanh eo anh. Nó rất gây nghiện. 

"Được rồi, ngày mai cậu đến nhà tôi, hai chúng ta..."

Vừa nói, Liêu Nhuệ Kim cúi xuống, đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng chạm vào háng Từ Thanh. Đôi môi đỏ mọng của anh nhẹ nhàng liếm dái tai Từ Thanh, sau đó thổi hơi xanh vào tai Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: “Anh hiểu.”

Từ Thanh bỗng nhiên không nhịn được nữa, quả táo của hắn lăn qua lăn lại, hắn nuốt nước bọt nói: "Được rồi! Sáng sớm mai ta đi tìm ngươi!"

"Cười khúc khích!" Liêu Nhuệ Kim cười khúc khích, liếc nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, rồi đi về phía biệt thự với dáng người duyên dáng lắc lư. 

Nhìn bóng lưng của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh nuốt khan, sau đó khởi động xe và lái về phía nhà mình. 

Ngày hôm sau, Từ Thanh dậy sớm, tắm rửa chỉnh tề rồi bước ra khỏi phòng. 

Vừa ra khỏi phòng, cô đã nhìn thấy Tôn Như Sương bưng một bát sữa trứng từ phòng bếp đi ra. 

“Ăn tối xong chúng ta sẽ ra ngoài.”

Tôn Như Song mỉm cười đưa bát cho Từ Thanh, nhẹ giọng nói. 

Nếu không có người vợ như Liêu Nhuệ Kim đang đợi anh, Từ Thanh chắc chắn sẽ trút giận lên Sun Như Song, nhưng bây giờ lại có Liêu Nhuệ Kim. 

Từ Thanh chỉ ngồi trong nhà hàng với món sữa trứng và thưởng thức nó một cách thích thú. 

Sau khi nhanh chóng ăn sáng xong, Từ Thanh bước ra ngoài và đi đến một biệt thự khác. 

"Chuông nhỏ!"

Từ Thanh nhấn chuông cửa, ngay sau đó giọng nói lười biếng của Liêu Nhuệ Kim vang lên từ biệt thự. 

"Ai?"

"Dì! Là tôi! Từ Thanh." Từ Thanh trả lời. 

"Ồ, là Từ Thanh! Chờ một chút," Liêu Nhuệ Kim nói, nhìn con trai Không Hữu đang ngồi đó chơi game, "Đi mở cửa đi."

"Tôi hiểu rồi." Không Hữu đặt điện thoại xuống và chạy ra mở cửa cho Từ Thanh. 

"Thanh Tư, ngươi mau vào đi. Ta cầu xin mẹ ta hồi lâu mới đồng ý cho hai chúng ta cùng nhau chơi game."

Thân hình mũm mĩm của Không Hữu xuất hiện trước mặt Từ Thanh và mở cửa. 

"Bảo mẫu của bạn ở đâu?" Hứa Thanh cau mày hỏi. 

"Mẹ tôi đã cho bảo mẫu nghỉ một ngày."

Không Hữu giải thích rồi nắm lấy cánh tay Từ Thanh bước vào nhà.

“Ồ, ra là vậy.” Từ Thanh đột nhiên nói, chẳng trách vừa rồi gõ cửa không có người chú ý tới hắn.

Anh đương nhiên biết tại sao Liêu Nhuệ Kim lại cho bảo mẫu nghỉ một ngày. Đó là vì sự thuận tiện của hai người họ.

Đi vào phòng khách, Hứa Thanh nhìn chung quanh. Phòng khách nhà Khổng Du được trang trí sang trọng, trên tường treo đủ loại thư pháp và tranh vẽ cổ xưa.

Ngoài ra còn có một bể cá tinh tế bên cạnh ghế sofa. Có một đàn cá chép koi đang bơi trong bể cá. Mỗi con cá chép koi là một con cá chép koi trưởng thành nặng từ 5 đến 6 kg. 

Liêu Nhuệ Kim đang ngồi trên mép ghế sofa trong phòng khách, mặc áo sơ mi trắng, hai chân to trắng nõn giơ lên ​​​​không trung. Xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng, Từ Thanh có thể chắc chắn rằng cô không mặc áo ngực, bởi vì hai quả anh đào trên ngực rất rõ ràng. Liêu Nhuệ Kim bắt chéo chân, trông nhàn nhã và thoải mái. 

Nhìn thấy Liêu Nhuệ Kim ăn mặc hở hang như vậy, trong mắt anh ta lóe lên một tia sáng. Liêu Nhuệ Kim này quả thực khá quyến rũ nhưng vẫn giả vờ dè dặt khi mặc bộ đồ gợi cảm như vậy. 

Hứa Thanh âm thầm nuốt mấy ngụm nước miếng, chậm rãi đi tới. 

"Tiểu Thanh, nhanh tới đây." Liêu Nhuệ Kim vẫy tay với Từ Thanh và nói. 

"Ân..." Từ Thanh khẽ gật đầu, đi tới ngồi ở trên sô pha bên cạnh Liêu Nhuệ Kim. 

Nhìn Liêu Nhuệ Kim, trong mắt anh ta đầy sự tán thưởng và ngưỡng mộ. 

Liêu Nhuệ Kim nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh, nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, nói với Không Hữu: "Xiaoyou, vào bếp pha một tách trà."

"Ồ, được rồi." Khổng Du tuy không thích Từ Thanh nhưng cũng ngoan ngoãn đứng dậy đi vào phòng bếp, để lại Từ Thanh và Liêu Nhuệ Kim một mình. 

"Em thật xinh đẹp."

Từ Thanh không khỏi khen ngợi, ánh mắt tham lam rơi vào thân hình cong cong của Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim mỉm cười nhẹ nhàng, sau đó đứng dậy khỏi ghế sofa và đi đến Từ Thanh. 

Anh duỗi đùi ra, ngồi lên đùi Từ Thanh. Anh duỗi ngón trỏ mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng vuốt ve gò má Từ Thanh. Anh dùng mông nhẹ nhàng xoa bóp đùi Từ Thanh. Trên khuôn mặt thanh tú hiện lên hai vết ửng hồng, vô cùng quyến rũ. 

Đôi môi đỏ mọng kề sát bên tai Từ Thanh, hơi thở như trong xanh, giọng nói vô cùng quyến rũ: "Thoải mái không?"

Từ Thanh toàn thân run rẩy, cảm thấy xương cốt đều tê dại. Cô hung hãn chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của Liêu Nhuệ Kim và dùng hai tay ôm chặt cơ thể cô. 

Bàn tay anh từ trong cổ áo trượt vào, tàn phá hai bộ ngực tròn trịa săn chắc trên ngực Liêu Nhuệ Kim. 

Từ Thanh nắm lấy Tuyết Phong của cô và xoa bóp, không ngừng nói: "Dì, ngực của dì to quá."

"Hừ, đương nhiên rồi. Nếu ngươi muốn ăn, lát nữa ta sẽ đút cho ngươi."

Liêu Nhuệ Kim tế nhị nói. 

Với nụ cười tà ác trên môi, Từ Thanh gầm lên, một cỗ lực lượng hung hãn trào dâng trong cơ thể hắn. Sau đó, anh ta quay người đẩy Liêu Nhuệ Kim xuống ghế sofa. 

Liêu Nhuệ Kim kêu lên, nhanh chóng giơ chân lên kẹp lấy eo Từ Thanh, vòng tay qua cổ Từ Thanh. 

Thân hình của Liêu Nhuệ Kim cực kỳ hấp dẫn, đặc biệt là hai đỉnh trên ngực, đủ để làm bùng nổ nội tiết tố của bất kỳ người đàn ông nào. Cùng với vẻ mặt đáng thương, dịu dàng và ngây thơ này lại càng quyến rũ hơn. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng đang dâng trào trong lòng. Một phần nào đó trên cơ thể anh đã chạm tới háng anh. Anh ấy biết mình nên làm gì. 

Liêu Nhuệ Kim cũng nhận thấy sự phấn khích của Từ Thanh. Khóe miệng hiện lên một nụ cười, hắn vươn tay chạm vào mặt đất cao chót vót. "Sau này tôi sẽ tìm lý do để đưa con trai tôi đi. Chúng ta bắt đầu thôi."

"Đúng!" Từ Thanh gật đầu, sau đó cúi xuống hôn Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim ôm đầu Từ Thanh và phối hợp với động tác của Từ Thanh, hai người hôn nhau mãnh liệt. 

Lưỡi của Liêu Nhuệ Kim quấn lấy Từ Thanh, anh liên tục liếm ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của cô, khiến cổ họng cô ngứa ngáy và thở hổn hển. 

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy cơ thể mình đột nhiên ấm áp, một cảm giác ấm áp ập đến. Anh mở đôi mắt mờ mịt, nhìn xuống thì thấy ngón tay của Từ Thanh đã thọc vào lỗ mật của mình.

"Vâng!" 

Thân thể mảnh khảnh của Liêu Nhuệ Kim run lên, một tia điện chạy vào cơ thể cô, toàn thân cô đột nhiên mềm nhũn ra. 

Cô nhắm mắt lại để Từ Thanh chơi đùa với cơ thể mình. Những làn sóng tê dại tiếp tục tấn công cơ thể cô. 

Liêu Nhuệ Kim lúc này hoàn toàn lạc lối, đắm chìm trong thế giới tuyệt vời, quên mất thân phận và địa vị của mình. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông ra Liêu Nhuệ Kim môi, một tay vẫn ôm bộ ngực đầy đặn của cô mà bóp chặt, tay còn lại chậm rãi trượt vào trong váy. 

Liêu Nhuệ Kim chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị vật gì đó cứng đẩy. Khi cúi đầu xuống, anh thấy đó là một cây gậy khổng lồ. 

Đôi mắt cô đột nhiên mở to và đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. 

Lớn như vậy? 

Mặc dù trước đó Liêu Nhuệ Kim đã từng cảm nhận được sự to lớn của vật thể hình que này nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy kinh ngạc. 

Biết Từ Thanh mạnh mẽ, nhưng không ngờ Từ Thanh lại mạnh như vậy, Liêu Nhuệ Kim nuốt khan, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. 

Từ Thanh không ngừng nhìn chằm chằm Liêu Nhuệ Kim, hắn có thể nhìn ra phản ứng của Liêu Nhuệ Kim lúc này. 

Những phản ứng này chắc chắn đang nói với Từ Thanh rằng con cặc to lớn của anh có thể khiến người phụ nữ này phát điên. 

Từ Thanh trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, hắn đưa tay sờ sờ ngực của Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể cô run rẩy và tim đập nhanh. 

"Đông đông đồng." Có tiếng bước chân vang lên từ xa. 

Hai người nhanh chóng ngồi tách ra và sắp xếp lại quần áo vương vãi của mình. 

Khổng Hữu đặt một tách trà mới pha lên bàn, "Tiểu Thanh, mẹ uống trà đi."

Liêu Nhuệ Kim nhận trà, nhấp một ngụm rồi nói: "Tiểu Thanh, tôi nghĩ em chưa ăn sáng nhiều phải không? Em có muốn nhờ dì đi lấy đồ sáng để ăn cùng em không?"

“Dì, không cần đâu.”

"Sao có thể không dùng? Ta mời ngươi tới đây, tự nhiên không thể lơ là ngươi." Liêu Nhuệ Kim lắc đầu từ chối, sau đó đứng dậy nói: "Xiaoyou, ra ngoài mua đồ ăn sáng cho tôi."

Nghe vậy, Khổng Hữu lập tức nở nụ cười khổ: "Mẹ, hôm qua mẹ quên đem xe ở nhà đi bảo dưỡng sao? Quán ăn sáng gần đây nhất phải đi bộ ít nhất nửa tiếng!"

Bởi vì họ sống trong khu biệt thự nên hầu hết mọi người đều có bảo mẫu ở nhà nên không cần phải ra ngoài mua bữa sáng, nên gần toàn bộ khu biệt thự không có nhà hàng hay cửa hàng nào khác.

"Ồ, hãy nhìn vào trí nhớ của tôi." Liêu Nhuệ Kim vỗ trán, xin lỗi Khổng Hữu nói: "Tiểu Hữu, cứ làm đi!" 

"Được rồi." Khổng Du miễn cưỡng đồng ý.

"Cám ơn Tiểu Hữu, ngươi đi nhanh trở về đi."

Khổng Du vừa rời đi, Liêu Nhuệ Kim và Từ Thanh lập tức ôm nhau. Cánh tay ngọc của Liêu Nhuệ Kim ôm chặt lấy eo Từ Thanh. Hai cơ thể trẻ tuổi gần nhau, sở hữu hương vị của nhau, như muốn hòa nhập vào cơ thể của chính mình.

Hai cơ thể rực lửa quyện vào nhau. Từ Thanh cởi áo của Liêu Nhuệ Kim và đẩy cô xuống ghế sofa. 

Làn da của Liêu Nhuệ Kim rất trắng như ngọc, khiến người ta phải mê mẩn. 

Làn da của cô mềm mại và mịn màng, có thể bị gãy khi bị va đập. Từ Thanh thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng từng inch trên cơ thể cô. 

Liêu Nhuệ Kim nằm ngửa trên ghế sofa, cặp đùi thon thả hơi cong. Từ Thanh lật người lại, nằm ngửa, há miệng to ra cắn nụ hồng của cô. 

Liêu Nhuệ Kim rên lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp như xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển: "Từ Thanh... không... đừng vội như vậy! Tôi lên thay quần áo."

Nói xong, Liêu Nhuệ Kim đẩy Từ Thanh ra và chỉ mặc đồ lót đi lên lầu. 

Từ Thanh đang ngồi trên ghế sô pha, ước gì có thể lao tới đè Liêu Nhuệ Kim xuống để trút giận. 

Nhưng anh lại hứng thú với bộ quần áo tiếp theo hơn, ngồi trên ghế sofa chờ đợi. 

Một lúc sau, gót giày cao gót chạm vào gạch, sau đó bóng dáng của Liêu Nhuệ Kim xuất hiện trước mặt Từ Thanh. 

Nhìn quần áo của Liêu Nhuệ Kim, đôi mắt của Từ Thanh mở to.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 25

Nhìn lên, tôi thấy Liêu Nhuệ Kim mặc một chiếc áo khoác da liền mảnh màu đen làm nổi bật thân hình cân đối và tinh tế của Liêu Nhuệ Kim. 

Mái tóc dài vàng óng xõa xuống tận thắt lưng khiến cô trông vô cùng anh hùng. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô vô tình lộ ra vẻ lạnh lùng và xa cách. 

Mặc chiếc áo khoác trắng đen khiến cô cao ráo và quyến rũ hơn, khuôn mặt thanh tú, thanh tú cũng tăng thêm chút vẻ anh hùng cho cô. 

Đôi giày cao gót màu đỏ ở chân khiến cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Lúc này, Liêu Nhuệ Kim giống như một đặc vụ xinh đẹp trong phim, toàn thân quyến rũ. 

Từ Thanh choáng váng, tim đập loạn xạ. Đây không phải là đặc vụ mặc đồ da chỉ có thể thấy trong AV Nhật Bản sao? 

Anh chợt nhớ tới một từ: đại lý da. 

Đôi mắt Từ Thanh dán chặt vào Liêu Nhuệ Kim, như thể anh đã bị cô thu hút và không thể rời mắt. 

Nhìn thấy Từ Thanh nhìn thẳng vào mình, Liêu Nhuệ Kim khóe miệng khẽ mỉm cười. Anh bước ra khỏi túi áo khoác và từ từ mở thắt lưng áo khoác. 

Khi chiếc áo khoác được mở ra, Từ Thanh nhìn thấy cơ thể hoàn hảo và quyến rũ ẩn giấu trong chiếc áo khoác hiện ra trước mắt Từ Thanh mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Diện chiếc áo khoác da liền thân màu đen ôm sát đường cong nóng bỏng và gợi cảm của cô. Làn da dưới áo khoác da mỏng manh và mịn màng như gelatin, vòng eo thon gọn mịn màng như bàn tay. 

Hai đỉnh ngực căng mọng và săn chắc của cô lộ ra từ khe hở trên chiếc áo khoác da màu đen. Trên ngực chiếc áo khoác da liền mảnh này có hai lỗ tròn, từ đó có thể nhìn thấy rõ hai ngọn núi phủ tuyết của cô. 

Từ Thanh đột nhiên mũi nóng bừng, hô hấp trở nên gấp gáp, một loại cảm giác kỳ quái tự nhiên dâng lên. 

Cô nhìn Từ Thanh với vẻ mặt nửa cười, đưa tay sờ bộ ngực đầy đặn của mình, sau đó nhẹ nhàng nói: "Sao vậy? Tiểu Thanh, em có thích quần áo của chị gái không?"

Giọng nói của cô ấy mềm mại và trong trẻo đến nỗi khiến xương cốt bạn tan chảy. Nó giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Từ Thanh nuốt khan, khó khăn gật đầu: "Ừ... Tôi thích."

"Ha ha..." Liêu Nhuệ Kim cười nhẹ, sau đó cởi áo khoác ném sang một bên. 

Áo khoác đã được cởi ra, lúc này Từ Thanh có thể nhìn rõ ràng Liêu Nhuệ Kim đang mặc gì. 

Bộ áo liền quần bằng da màu đen có rất nhiều lỗ, bộ ngực to trên ngực lộ ra khỏi lỗ nguyên bản, làm Từ Thanh chói mắt. 

Dưới chiếc quần da của cô còn có một đường rãnh sâu, bên trong thấp thoáng màu đen, rất gợi cảm. 

Hai bắp đùi thẳng và cân đối của cô căng cứng như lò xo, đầy sức công phá. 

Đây là một hình ảnh quyến rũ của một vẻ đẹp vô song! 

Từ Thanh cảm thấy đầu óc mình đang gào thét, hai mắt sắp bay ra ngoài. Anh không khỏi run rẩy toàn thân. Đầu anh ong ong và trống rỗng. 

Anh đã có thể cảm nhận được rằng đâu đó trong anh đã ngẩng cao đầu và sẵn sàng lao đi. 

Liêu Nhuệ Kim này thực sự rất mạnh mẽ và cô ấy thực sự thú vị hơn nhiều so với những người phụ nữ khác của anh ấy. 

Anh không ngừng nuốt khan, cổ họng nghẹn ngào, ước gì có thể ngay lập tức vồ lấy cô, đẩy cô xuống giường và tàn phá cô một cách hung bạo. 

"Haha..." Liêu Nhuệ Kim lại cười, nhìn Từ Thanh với đôi mắt đẹp và nói với đôi mắt quyến rũ: "Chị ơi, hôm nay ăn mặc như thế này trông rất đẹp phải không?"

"Được rồi." Từ Thanh cảm thấy miệng mình khô khốc, quả táo co giật, miệng khô khốc, hơi nóng trong cơ thể điên cuồng truyền đến tứ chi và xương cốt. 

Liêu Nhuệ Kim đứng yên, sau đó vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, sức nóng trong khoang mũi của Từ Thanh càng dữ dội hơn. 

“Vì chị gái em rất đẹp, anh trai, sao anh không lại đây ôm em gái đi?”

Từ Thanh cảm thấy tai mình như điếc đi, tim đập nhanh đến mức tim sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Những lời nói trêu chọc và hành động khiêu khích như vậy chỉ đơn giản là đùa giỡn với phẩm giá của một người đàn ông. 

Từ Thanh chỉ cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể càng ngày càng cao, trong lòng như có một ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt. 

"Haha...Chị ơi, em biết lúc này chị đang rất phấn khích phải không?" Liêu Nhuệ Kim cười khúc khích, tiếng cười quyến rũ đó thực sự có thể lay động trái tim mọi người. 

Liêu Nhuệ Kim liếc nhìn Từ Thanh một cách tán tỉnh, sau đó nói: "Chị ơi, tối nay chị có thể thoải mái được không?"

Nghe được lời nói của cô, Từ Thanh cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Nhịp tim của anh đã đạt đến giới hạn và gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Anh gật đầu mạnh mẽ: “Được.”

Liêu Nhuệ Kim khóe môi nhếch lên một nụ cười quyến rũ, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười quyến rũ. Cô mở rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mình và từ từ tiếp cận Từ Thanh một cách rất tao nhã. 

Liêu Nhuệ Kim ngày càng đến gần anh, khuôn mặt gợi cảm và gợi cảm của cô giãn ra trong con ngươi của anh, và những làn sóng hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. Từ Thanh toàn thân cảm thấy nóng bức khó chịu, cổ họng khô khốc, ngay cả lời nói cũng trở nên khàn khàn. 

Cuối cùng, Liêu Nhuệ Kim cũng đến bên cạnh anh, sau đó ngẩng đầu lên nhẹ nhàng hôn lên trán anh, nói tiếp: “Chị, bây giờ để chị thoải mái nhé.”

Nói xong, Liêu Nhuệ Kim đưa tay ôm cổ anh, sau đó áp thân hình gợi cảm của cô vào người anh. Ngón tay của cô vuốt ve lưng Từ Thanh, sau đó lần theo cơ bắp rắn chắc trên ngực Từ Thanh, cuối cùng đáp xuống chiếc lều cao của anh. 

Thân hình của Liêu Nhuệ Kim rất gợi cảm và gợi cảm. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô áp sát vào ngực Từ Thanh. Từ Thanh ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mình, cảm thấy có chút quẫn trí. 

Cắn đôi môi đỏ mọng của cô, Liêu Nhuệ Kim đưa môi cô đến bên tai anh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Khánh, chị hiện tại muốn làm chuyện xấu hổ với em, chị sẽ làm em vui đến chết mất!"

Từ Thanh cảm thấy toàn thân sắp bị đốt cháy, không khỏi gầm gừ: "Được."

Anh ta nắm lấy tay phải của Liêu Nhuệ Kim và ấn nó vào chiếc lều mà anh ta đã dựng lên cao. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, trong mắt anh tràn ngập dục vọng nóng bỏng. 

"À!" Liêu Nhuệ Kim hét lên, bởi vì vật cứng của Từ Thanh đã chạm vào vị trí nhạy cảm của cô. 

Liêu Nhuệ Kim mỉm cười ngọt ngào. Cô đưa tay nắm lấy lòng bàn tay của Từ Thanh, sau đó đặt cánh tay anh lên vai cô, trượt vào vòng tay của Từ Thanh. 

Đầu Hứa Thanh nhất thời trống rỗng. Anh cảm thấy như linh hồn mình đang trôi nổi, trong mắt anh không còn gì khác ngoài Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim ngước nhìn đôi mắt đầy quyến rũ của Từ Thanh, cô cười nói: "Tiểu Thanh, em có muốn chị em đưa nó cho em không?"

Tay trái anh ôm lấy vòng eo thon thả của Liêu Nhuệ Kim, trong khi tay phải lang thang và chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Tiểu Thanh, ngươi thiếu kiên nhẫn như vậy sao?" Liêu Nhuệ Kim cười ngọt ngào, "Em gái anh rất mong em mang đến bất ngờ cho chị ấy."

Liêu Nhuệ Kim vừa nói vừa nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, đưa tay ra khu vườn riêng của mình, sau đó đặt tay của Từ Thanh lên ngực anh. 

"A! Chị ơi, chị thật xấu tính. Tay chị chạm vào đồ của chị tôi..." Liêu Nhuệ Kim thốt lên một cách khoa trương. 

Đỉnh núi đầy đặn và rắn chắc của cô nhấp nhô dữ dội dưới bàn tay to lớn của Từ Thanh, như thể chúng sắp sụp đổ trong giây tiếp theo. 

Nhưng cô không đấu tranh. Ngược lại cô còn chủ động phục vụ tay Từ Thanh, khiến anh càng hưng phấn và phấn khích hơn. 

Từ Thanh bị sốc đến mức mất hết lý trí. Hơi thở của anh dần trở nên gấp gáp, đôi mắt trở nên nóng bỏng và bốc lửa. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của Liêu Nhuệ Kim. 

Bàn tay nóng bỏng của anh xoa bóp làn da mềm mại và thanh tú của cô qua quần áo, trượt xuống phần bụng phẳng lì của cô và xoa xoa vòng tròn bên cạnh mông cô. 

"Ừm..." Liêu Nhuệ Kim rên rỉ, vòng tay qua cổ Từ Thanh, phối hợp với anh hôn lên môi và đôi môi hồng hào của cô. 

Bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô không ngừng cọ xát vào cơ thể Từ Thanh, khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn trong anh. 

Liêu Nhuệ Kim đưa tay về phía Lilac Xiaoshe, liếm đôi môi hơi sưng tấy của Từ Thanh, sau đó đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra, xâm nhập vào miệng Từ Thanh, vướng vào lưỡi của anh. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô cũng cọ vào ngực anh. 

Liêu Nhuệ Kim hơi nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Anh ta hít một hơi, mở đôi mắt ngấn nước và trừng mắt nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ. 

Từ Thanh thở hổn hển, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Liêu Nhuệ Kim, ôm cô ngồi trên ghế sofa. 

Lúc này, anh đã mất đi lý trí, chỉ còn những ham muốn nguyên thủy chi phối suy nghĩ của anh. 

"Em thật tuyệt vời, sao em có thể dâm đãng như vậy? Anh yêu em nhiều lắm."

Nói xong, Từ Thanh lập tức xoay người đè cô xuống ghế sô pha. 

Anh cúi đầu, ngậm lấy đôi môi quyến rũ của Liêu Nhuệ Kim vào miệng. Vừa tham lam mút môi cô, anh vừa dùng lưỡi tàn phá trong miệng cô, cướp đoạt từng tấc hơi thở của cô. 

Lòng bàn tay ấm áp của anh xuyên qua cổ áo cô và nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

Từ Thanh đã quên mọi thứ vào lúc này. Hai tay anh nắm lấy thân hình tròn trịa của Liêu Nhuệ Kim qua chiếc quần da mềm mại, dùng lực xoa xoa như muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy toàn thân tê dại, chân yếu ớt, toàn thân như đang giẫm lên mây. 

Từ Thanh cúi đầu, nhẹ nhàng đưa hai quả nho đỏ tươi của Liêu Nhuệ Kim vào miệng. Anh cắn nhẹ, lập tức khiến Liêu Nhuệ Kim rên rỉ. 

"A! Ngứa quá!"

Liêu Nhuệ Kim đẩy nhẹ anh, tay Từ Thanh lập tức ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng bóp, tay còn lại thì nán lại trên đùi thon dài thẳng tắp của cô. 

Từ Thanh thích dùng ngón tay vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng ấn vài lần. 

Bị Từ Thanh chạm vào khiêu khích, toàn thân Liêu Nhuệ Kim như bị điện giật, một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân. 

"Hmm...ah...thoải mái...ừm..."

Liêu Nhuệ Kim hét lên vài tiếng, mặt đỏ bừng, cơ thể nóng bừng khi tay Từ Thanh di chuyển xung quanh. 

Ngược lại, Từ Thanh càng siết chặt hơn, cúi đầu hôn lên môi cô, đồng thời dùng tay tàn phá hai đỉnh núi kiêu hãnh càng mạnh hơn. 

"Thật ngọt ngào!"

Từ Thanh tham lam liếm môi, tay vẫn vuốt ve vùng nhạy cảm của Liêu Nhuệ Kim, thậm chí còn đưa một ngón cái vào trong miệng anh đào của Liêu Nhuệ Kim, mút lấy chiếc lưỡi mịn màng, mềm mại và ẩm ướt.

"Ờ-huh!!" 

Liêu Nhuệ Kim bị Từ Thanh hôn mạnh đến mức cô không thở được, nhưng cô lại không nỡ đẩy Từ Thanh ra. Thay vào đó, cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và đáp lại nụ hôn nồng nàn của Từ Thanh. 

Liêu Nhuệ Kim bây giờ rất phấn khích. Từ Thanh dám cư xử đồi trụy như vậy trước mặt cha mẹ mình. Xem ra tối nay cô sẽ không thể trốn thoát được, cô đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. 

Nghĩ đến đây, Liêu Nhuệ Kim càng đáp lại nụ hôn nồng nàn của Từ Thanh một cách mãnh liệt hơn. 

Từ Thanh lưỡi trượt dọc theo quả anh đào hấp dẫn của Liêu Nhuệ Kim đến thung lũng mật ong sâu nhất, đầu lưỡi xoáy vào đó, trêu chọc Liêu Nhuệ Kim. 

"Ừm..."

Khoang mũi của Liêu Nhuệ Kim phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cho dù Từ Thanh muốn dừng lại cũng không thể, bởi vì bàn tay ngọc của Liêu Nhuệ Kim đã ôm chặt lấy eo Từ Thanh. 

Liêu Nhuệ Kim nắm lấy chiếc khóa thắt lưng của Từ Thanh bằng bàn tay xinh đẹp của mình và kéo mạnh. Đột nhiên háng cô lộ ra. Cô háo hức kéo quần Từ Thanh xuống và cởi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26

Từ Thanh kề miệng vào tai Liêu Thụy Cẩn, thổi một hơi ấm áp: "Sao thế? Anh không đợi được nữa à?"

Liêu Nhuệ Kim mặt càng đỏ hơn, anh cắn chặt môi, xấu hổ gật đầu. 

"Haha... Vì cậu cũng muốn nên tôi sẽ đưa nó cho cậu."

Liêu Nhuệ Kim không thể chờ đợi được nữa. Cô lập tức ngẩng đầu lên, há ra chiếc lưỡi hồng hào, chủ động dụ dỗ đầu lưỡi Từ Thanh. 

Từ Thanh tận dụng tình thế và chiếm lấy cái lưỡi hồng hào và thơm ngát của Liêu Nhuệ Kim. Hai người giống như củi khô gặp lửa, lập tức bùng cháy. Toàn bộ cơ thể thanh tú của Liêu Nhuệ Kim mềm nhũn và dựa vào vòng tay của Từ Thanh. 

Hai người điên cuồng quấn lấy nhau, cắn nhau, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau. 

Hai cái lưỡi khéo léo đang tranh giành nhau, như thể đang tranh nhau xem ai nhanh hơn. 

Lưỡi của Liêu Nhuệ Kim giống như một con cá nghịch ngợm, chạy quanh trong miệng Từ Thanh. 

Nâng chiếc áo khoác da màu đen lên, Từ Thanh cúi đầu ngậm lấy đỉnh tuyết tròn trịa của Liêu Nhuệ Kim vào miệng, tùy tiện mút lấy vị ngọt. Những làn sóng khoái cảm đánh vào đầu dây thần kinh của Liêu Nhuệ Kim, khiến Liêu Nhuệ Kim không thể kiềm chế được mà rên rỉ. 

Liêu Nhuệ Kim có dáng người tuyệt vời, bộ ngực vẫn đầy đặn và cao lớn, đặc biệt là khe núi sâu khiến người ta chảy nước miếng. 

Hai tay anh không hề nhàn rỗi, một tay ôm lấy ghế sô pha, tay kia không ngừng vỗ nhẹ vào tấm lưng rắn chắc của Từ Thanh, như muốn trút hết niềm hạnh phúc tích tụ mấy năm trong cơ thể ra ngoài. 

Hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập, mồ hôi trên người thấm đẫm quần áo, dính chặt vào người. 

Những ngón tay của Từ Thanh đang nhào nặn mông cô. Liêu Nhuệ Kim đã bị trêu chọc đến mức toàn thân cô tê dại, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể duyên dáng của mình. 

Hai chân dài hơi mở ra chào đón sự xâm nhập của Từ Thanh. Chiếc lưỡi của Từ Thanh lang thang khắp cơ thể khiến cô rùng mình mỗi khi liếm vào vùng nhạy cảm của mình. 

Đôi mắt của Liêu Nhuệ Kim mờ mịt và đầy cám dỗ. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, cười duyên nói: “Mau lên, nếu không con trai tôi về sẽ không làm được đâu.”

Đôi mắt Từ Thanh rơi vào làn da trắng nõn và thanh tú. Anh nghiêng người đè lên đôi vai ngọc yếu ớt không xương của Liêu Nhuệ Kim, hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng gợi cảm. 

"Được rồi!"

Anh vùi đầu vào ngực Liêu Nhuệ Kim và mút mạnh Yun. 

Liêu Nhuệ Kim bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, thoải mái rên rỉ: "Ồ ~ ồ ~ à ~"

Cởi quần, Từ Thanh đi thẳng đến Hoàng Long, con cặc to dưới háng tấn công vào sâu trong lỗ mật của Liêu Nhuệ Kim. 

"A!!" Liêu Nhuệ Kim không khỏi rên rỉ, sau đó cô ôm chặt Từ Thanh, ấn cặp mông xinh đẹp của mình vào háng Từ Thanh. 

Ngay khi con cặc dày, dài và to bước vào, Liêu Nhuệ Kim tràn ngập những làn sóng khoái cảm. 

“Lớn quá!!!”

Sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể của Liêu Nhuệ Kim được lấp đầy bởi con cặc lớn của Từ Thanh, mang lại cho cô một khoái cảm không thể chịu nổi. Cô ép toàn bộ cơ thể mình vào nó. 

"Hừm ~ Thật thoải mái..." Liêu Nhuệ Kim trầm giọng rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ say mê, đôi mắt hơi nhắm lại, tận hưởng vẻ đẹp mà Từ Thanh mang đến cho cô. 

Bên kia Hứa Thanh cũng đang hưởng thụ. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve eo và hông của Liêu Nhuệ Kim, môi anh phủ lên dái tai của Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim toàn thân run rẩy. Cô dành hết tâm huyết cho sự vuốt ve này. Đầu cô tựa vào vai Hứa Thanh. Hai má cô ửng hồng. Ngực cô phập phồng dữ dội cùng với nhịp thở gấp gáp, thể hiện sự phấn khích tột độ. 

"A... ừm... à... ừm... à... ừm... thoải mái quá... to quá!"

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh một lần nữa đưa dương vật to lớn của mình vào buồng tân hôn ấm áp của cô, rồi dùng lực đẩy về phía trước. 

"Ah...nó thật tuyệt vời...ừm...Tôi thích nó quá!!! Mmm~um~ah~"

Nghe Liao Ruijin không ngừng rên rỉ, Từ Thanh chạy càng lúc càng nhanh, chiến đấu hết mình. 

"A~~ah~ah~ah~~ah~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Không, không, không, chậm lại, nhanh quá..."

Liêu Nhuệ Kim thở hổn hển liên tục. Cô thực sự không thể chịu được tác động nhanh như vậy. Cô có cảm giác như đang bay lên mây. Cảm giác này còn thoải mái hơn cả bài tập thú vị nhất mà cô từng thực hiện và cô muốn tận hưởng nó. 

Bỏ qua Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh chỉ chạy hết sức. Anh muốn lấp đầy mọi huyệt đạo của người phụ nữ trẻ này bằng con cặc mạnh nhất của mình, và để cô biết rằng cô sẽ trở thành nô lệ tình dục của anh. 

"Hmm~~ah...ah...ồ...ừm~~ah~um~~ừm~~ah~ah~"

Liêu Nhuệ Kim điên cuồng hét lên, trên mặt hiện lên vẻ hài lòng. 

Liêu Nhuệ Kim điên cuồng vặn vẹo thân thể trên giường. Cô cảm thấy như đang bay trên mây, ngây ngất. Từ Thanh càng chạy càng điên cuồng, khiến tiếng hét của Liêu Nhuệ Kim càng trở nên sắc bén và khẩn trương hơn. 

"Đừng dừng lại, nhanh lên...ah!!! Ah~ah~ah~um~~ah~~ah~um~~oh~oh~ah~~oh oh oh~ Tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể... Tôi không thể làm được..."

"Tôi sắp chết rồi... ah... ah~ ah~ ừm~ ừm~ Tôi thích bạn, tôi thực sự thích bạn! Bạn thật tuyệt vời, hãy cố gắng hơn nữa... ah~ oh~ oh~ ah~"

Việc này kéo dài gần hai mươi phút. Từ Thanh biết rằng Không Hữu sắp quay lại. Anh ta đâm mạnh vài lần rồi nổ tung bên trong cơ thể Liêu Nhuệ Kim. 

"Hoo~~ho~~ho~~ho~~ah~~ah~~ho~~oh~"

Hai người ôm nhau thở hổn hển rồi nằm trên ghế sofa, mồ hôi đầm đìa.

"Bạn thật tuyệt vời." Liêu Nhuệ Kim hài lòng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Từ Thanh. 

Từ Thanh mỉm cười nhìn Liêu Nhuệ Kim. Thân hình thanh tú của Liêu Nhuệ Kim mịn màng và trắng trẻo, đầy cám dỗ. Lúc này, quần áo của cô đã bị cởi bỏ một nửa, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn hiện ra, cám dỗ người ta phạm tội. 

Sắc hồng trên mặt cô vẫn còn đó, khóe mày và mắt đầy vẻ quyến rũ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

"Sao cậu lại nhìn mọi người như thế này?" Liêu Nhuệ Kim hỏi một cách quyến rũ khi nhìn thấy Từ Thanh đang nhìn thẳng vào cô. 

Từ Thanh nhéo mông Liêu Thụy Cẩn: “Ta muốn ăn ngươi.”

"Hehe... cậu vừa nói xong..."

Liêu Nhuệ Kim vừa nói vừa cúi đầu liếc nhìn phần thân dưới của Từ Thanh, liền thấy vật dưới háng Từ Thanh vừa xuất tinh xong đang ngóc đầu lên và ưỡn ngực. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim lại đỏ bừng. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào háng Từ Thanh: "Anh ơi, anh mạnh mẽ quá, sao lại cứng nữa?"

Từ Thanh bỗng nhiên xoay người tiến về phía trước, đè lên Liêu Nhuệ Kim: "Haha... vậy hôm nay ta sẽ làm cho ngươi thoải mái."

"KHÔNG." Liêu Nhuệ Kim vội vàng đẩy Từ Thanh ra, "Tôi không thể chịu đựng được sự phiền toái của bạn. Huống chi, con trai tôi sẽ sớm quay lại."

Liêu Nhuệ Kim ngồi dậy và vươn vai. Tư thế lười biếng của cô khiến Từ Thanh trong lòng ngứa ngáy, nhưng nghe xong anh vẫn kiềm chế bản thân. 

"Vâng." Hứa Thanh gật đầu.

"Vậy tôi lên trên đi tắm." Nói xong, Liêu Nhuệ Kim đưa tay đến mặt bàn đá cẩm thạch lấy ra một chai nhựa đưa cho Từ Thanh: "Đây là thuốc ngủ, sau này cậu có thể tìm cách cho con trai tôi uống, điều này sẽ khiến mọi việc của hai chúng ta dễ dàng hơn!"

Liêu Nhuệ Kim đang nói, vẻ ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt cô, như thể cô đã nhớ ra điều gì đó, Từ Thanh không khỏi nghĩ về điều đó. 

"Hehe... Được rồi." Sau khi uống thuốc ngủ, Từ Thanh cười dâm đãng, phản ứng của Liêu Nhuệ Kim đã chứng tỏ sức hấp dẫn của anh ta. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim không khỏi đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. 

“Vậy tôi lên trước nhé…”

Liêu Nhuệ Kim nói rồi vội vàng chạy lên lầu, bước vào phòng tắm và khóa cửa phòng tắm lại. 

"Hmph...chúng ta có thể làm vài điều vui vẻ trong một phút!" Liêu Nhuệ Kim đứng trong phòng tắm, cơ thể duyên dáng phơi bày trong không khí. 

Từ Thanh nhìn chai nhựa trong tay, tà ác liếm môi: “Này.”

Sau đó Từ Thanh mặc quần áo, đi đến phòng bếp của biệt thự, lấy ra một chiếc cốc rót hai cốc nước đá, sau đó bỏ vài viên thuốc ngủ vào. 

Hứa Thanh khẽ mỉm cười, trở lại phòng khách bưng hai ly nước đá, đặt lên bàn. 

Vừa ngồi xuống, Từ Thanh đã nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. Anh ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài. Quả nhiên, người mang bữa sáng trở lại là Khổng Du. 

Không Hữu bước vào biệt thự và thở phào nhẹ nhõm. Dù trời đang là buổi sáng nhưng miền nam Hồ Nam vào tháng 7 lại cực kỳ nóng. 

Nhìn thấy trên quầy có nước đá, Không Hữu nhanh chóng bước tới với đôi chân nóng hổi. 

Ném bữa sáng mua lên bàn, Khổng Du cầm cốc nước đá gần đó uống cạn. Ly nước đá mát lạnh sảng khoái, sảng khoái vô cùng.

"Thanh Tử, mẹ tôi đâu?" Khổng Hữu đặt cốc xuống, nhìn xung quanh cũng không thấy bóng dáng của mẹ mình, Liêu Nhuệ Kim, nên không khỏi hỏi. 

Từ Thanh cười chỉ lên lầu: "Dì đi tắm."

"Ồ, thế thôi. Tôi tưởng mẹ tôi đã ra ngoài." Khổng Du gật đầu, sau đó lại lấy một cốc nước đá khác uống cạn. 

Sau khi uống hai cốc nước đá, Không Hữu cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh lau mồ hôi trên trán, hưng phấn nói: "Thanh Tư, chúng ta lên chơi game đi!"

"Gà? Hay vua?" Hứa Thanh hỏi. 

“Vua, chúng ta hãy chơi trận đỉnh cao!” Không Hữu nói rồi lấy điện thoại di động ra và đăng nhập vào trò chơi. 

Từ Thanh cũng lấy điện thoại di động ra và bấm vào trò chơi. 

"Thời gian!"

Hai âm thanh tiếng Anh máy móc vang lên, cả Từ Thanh và Không Hữu đều đã đăng nhập vào trò chơi. 

Sau đó cả hai nhanh chóng bắt đầu trận đấu đỉnh cao và bước vào cuộc chơi. 

"Máu đầu tiên!"

Từ Thanh điều khiển anh hùng trong game và giành được máu đầu tiên trong game. 

"666!" Không Hữu giơ ngón tay cái lên với Từ Thanh. 

"Dừng 6 và chơi game nhanh lên!"

Hai anh hùng điều khiển đã tàn phá bản đồ, kết thúc một số trò chơi ngay lập tức. 

Ngay đầu ván thứ ba, Không Hữu đã vô tình bị đối thủ giết chết. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, thật là quỷ quyệt! Ngươi cư nhiên ở trong bụi cỏ âm mưu hại ta!" Không Hữu chán nản chửi rủa và ném điện thoại lên ghế sofa. 

"Hahahaha."

Từ Thanh tùy ý cười lớn, Khổng Du chán nản dựa vào lưng ghế sofa nhắm mắt lại. 

Từ Thanh không chú ý đến tất cả những điều này và tiếp tục chơi trò chơi. 

Mười giây sau, đến lúc Không Hữu hồi sinh, nhưng Từ Thanh phát hiện ra rằng anh hùng trò chơi do Không Hữu điều khiển đã ngừng di chuyển. 

"Vâng!" Từ Thanh quay lại nhìn sang, chỉ thấy Không Hữu đang dựa vào ghế sofa, nhắm mắt ngủ. 

"Không Độ..."

Hứa Thanh ngập ngừng hét lên vài tiếng, nhưng không nhận được câu trả lời. Anh ấy lắc cánh tay Không Hữu và nói, "Này! Không Hữu! Thức dậy đi!"

Không Hữu không hề cử động chút nào. Nhìn thấy Khổng Du đang ngủ say, Từ Thanh mỉm cười, lặng lẽ đi về phía biệt thự tầng hai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27

Mở cửa phòng ngủ chính, Từ Thanh ngẩng đầu bước vào. 

Phòng ngủ chính rộng rãi, có ba phòng ngủ, một phòng khách và một phòng tắm riêng. 

Bên trái phòng ngủ chính là phòng thay đồ, chứa đầy các loại quần áo hàng hiệu, tủ giày, đầu giường, v.v. 

Bên phải phòng ngủ chính là phòng tắm vẫn đang bốc hơi. Từ Thanh nhìn vào thì thấy bên trong có một chiếc áo khoác da liền mảnh, đáng lẽ Liêu Nhuệ Kim vừa mới thay. 

"Tại sao bạn vẫn chưa đến!"

Giọng nói thúc giục của Liêu Nhuệ Kim phát ra từ phòng ngủ. Hôm nay tâm trạng của cô ấy có vẻ đặc biệt tốt, giọng điệu cũng điệu đà hơn bình thường.

"Chúng ta tới đây!" Từ Thanh cởi quần áo, chỉ để lại một mảnh quần lót, sau đó bước nhanh vào phòng ngủ.

Bên trong, Liêu Nhuệ Kim đang ngồi trên giường, tựa vào thành giường. Anh ta mặc một chiếc sườn xám bó sát, với một bán cầu màu trắng lộ ra trên ngực. Mái tóc đen xõa ngang vai, trông ướt át, khiến anh trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Một chân dài trắng như tuyết được đắp một tấm chăn mỏng, chân còn lại cuộn tròn, thon dài và thẳng tắp như tượng điêu khắc bằng ngọc. 

Cô trang điểm nhẹ trên mặt, lông mày cong hình lá liễu, đôi mắt to sáng, lông mi dày cong cong, đôi môi đỏ mọng hơi mím, khóe miệng có chút quyến rũ. 

Làn da của cô ấy rất mềm mại, mịn màng và trong suốt như một quả trứng có vỏ, có thể bị vỡ khi thổi. Nó có màu trắng và hồng, có thể bị vỡ khi thổi.

Liêu Nhuệ Kim đứng đó, lặng lẽ nhìn Từ Thanh. Hai người nhìn nhau, như thể có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

"Anh ấy uống thuốc ngủ rồi ngủ quên?" Liêu Nhuệ Kim dùng ngón tay thon dài chải tóc quanh tai, động tác tao nhã và nhẹ nhàng, vẻ mặt lười biếng và quyến rũ. 

"Đúng." Từ Thanh gật đầu: "Đã ngủ rồi."

Ánh mắt Từ Thanh rơi vào chân Liêu Nhuệ Kim. Bàn chân của cô ấy trong như pha lê và sạch sẽ. 

Bàn chân của cô ấy rất đẹp, tròn và mềm mại như hai viên ngọc đẹp không tì vết. Các ngón chân thon dài và cân đối, mu bàn chân hơi nhô lên giống như hai cánh hoa nhỏ nhắn và thanh tú. Từ Thanh thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân nhỏ mờ nhạt trên mu bàn chân. 

Đôi chân này đẹp quá. Sẽ thật tuyệt nếu được tự mình làm một động tác footjob với họ! Hứa Thanh không khỏi thở dài trong lòng. 

Liêu Nhuệ Kim dường như hiểu được suy nghĩ của Từ Thanh, chỉ một chân vào Từ Thanh và cười khúc khích: "Cái gì? Bạn muốn chơi với đôi chân của tôi?"

"Ai nói chân của ngươi đẹp như vậy? Chúng đơn giản là tác phẩm nghệ thuật!" Khi anh ta nói điều này, Từ Thanh đưa tay ra nắm lấy đôi chân đang duỗi ra của Liêu Nhuệ Kim và giữ chúng trong lòng bàn tay. Bàn chân của Liêu Nhuệ Kim khi chạm vào rất mịn màng, giống như làn da của em bé. 

Từ Thanh nghịch đôi chân của mình, ngắm nhìn những đường nét gồ ghề và những đường gân mờ ảo trên mu bàn chân của cô. 

Liêu Nhuệ Kim không phản kháng chút nào, chỉ nhẹ nhàng mỉm cười, nụ cười rạng rỡ mê hoặc, đầy quyến rũ và gợi cảm, khiến trái tim Từ Thanh ngứa ngáy. 

Ngay khi Từ Thanh đang chơi đùa với đôi chân ngọc của Liêu Nhuệ Kim, Liêu Nhuệ Kim đã thoát khỏi đôi chân ngọc của mình khỏi tay Từ Thanh và vẽ những vòng tròn trên ngực Từ Thanh bằng đôi chân ngọc của mình, trông rất khiêu khích. 

Đôi chân ngọc của Liêu Nhuệ Kim lạnh đến mức Từ Thanh không khỏi rùng mình. Một luồng hơi nóng xộc vào mũi anh, anh hít một hơi thật sâu. 

Yuzu chạm vào cơ thể Từ Thanh một cách trêu chọc. Liêu Nhuệ Kim sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, lộ ra vẻ mê hoặc quyến rũ. 

"Anh có thích em thế này không?" Liêu Nhuệ Kim hỏi khi đôi chân ngọc của anh ta từ từ di chuyển về phía phần dưới của Từ Thanh...

Từ Thanh cổ họng không khỏi cuộn lên vài cái, trong đầu nóng lên, toàn thân nóng bừng, trong lòng một ý nghĩ điên cuồng...

Hai tay Từ Thanh vô thức nắm lấy Liêu Nhuệ Kim, một tay ôm lấy đôi chân trắng nõn của cô, tay kia vuốt ve bắp chân cô, cuối cùng đặt lên đùi mịn màng của cô. 

Từ Thanh đột nhiên nhào vào người Liêu Nhuệ Kim, đè cô lên trên, một tay ôm cổ cô, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Màn trình diễn của Liêu Nhuệ Kim càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô vặn eo và chân cô tiếp tục vẽ hình vòng cung. Sóng điện lan khắp cơ thể cô khiến toàn thân cô tê dại. 

Liêu Nhuệ Kim rên rỉ, và đột nhiên móc đôi chân ngọc của mình quanh eo Từ Thanh. Một cái miệng nhỏ màu anh đào tô son đỏ tươi hiện lên trên khuôn mặt của Từ Thanh. 

Từ Thanh, người đã bị kích thích bởi sự khiêu khích tích cực của Liêu Nhuệ Kim, ôm lấy chiếc eo thon của Liêu Nhuệ Kim và dùng một tay giữ hông cô. 

Ngửi được mùi mồ hôi nồng nặc trên người Từ Thanh, đôi mắt của Liêu Nhuệ Kim càng trở nên mờ mịt. Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ Từ Thanh, chiếc lưỡi màu hoa cà của anh ta vươn ra ôm lấy dái tai Từ Thanh, khiến Từ Thanh toàn thân rùng mình. 

Cảm giác được em trai mình dần dần cương cứng, máu của Từ Thanh không khỏi sôi lên. Đáy quần của anh áp vào cặp mông đầy đặn của Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy mông mình nóng lên, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một nụ cười quyến rũ. Anh ta không ngừng vặn vẹo chiếc eo duyên dáng của mình, khiến mông cọ sát vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Từ Thanh, khiến vật khổng lồ càng ngày càng cứng hơn. 

Một tay ôm lấy sau đầu Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô. 

Anh khéo léo cạy răng cô ra, hút chất dịch ngọt ngào ấm áp trong miệng cô, tham lam hấp thụ từng tấc trong miệng cô...

Liêu Nhuệ Kim nhắm mắt lại và để Từ Thanh cầu xin. Từ Thanh lưỡi linh hoạt hé răng, khuấy động trong miệng...

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~" Liêu Nhuệ Kim không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Bàn tay cô ôm lấy cổ Từ Thanh từ từ nới lỏng vòng tay, một bàn tay ngọc vô tình trèo lên con cặc cứng rắn của Từ Thanh.

Hai má của Liêu Nhuệ Kim đỏ bừng say đắm khi cô cầm con cặc to lớn của Từ Thanh trong tay. 

"Em thật tuyệt vời, con cặc to của anh cứng quá." 

Từ Thanh thở hổn hển bên tai Liêu Nhuệ Kim. Tay anh luồn vào gấu váy cô, nắm lấy quả bóng mềm mại, không ngừng nhào nặn nó qua tấm sườn xám. Cơ thể của Liêu Nhuệ Kim nhạy cảm đến mức run rẩy. 

Thân hình của Liêu Nhuệ Kim cực kỳ hoàn hảo, đặc biệt là bộ ngực cao, thẳng, đầy đặn và đầy đặn. Từ Thanh dùng một tay ôm ngực và xoa mạnh. Những ngọn đồi tiếp tục thay đổi hình dạng khi anh cọ xát nó, và hai quả anh đào thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Bàn tay to còn lại đi dọc theo cái bụng phẳng lì của Liêu Nhuệ Kim, chạm vào đám cỏ, chậm rãi bước đi trong nơi ấm áp và lầy lội. 

Khi ngón tay của Từ Thanh chạm vào khu rừng tối tăm, Liêu Nhuệ Kim khịt mũi và căng thẳng. 

Cơ thể của Liêu Nhuệ Kim căng thẳng và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô nhẹ nhàng ngân nga, giọng nói vô cùng quyến rũ. 

Bụng dưới của cô co rút một lúc, sau đó trên mặt Liêu Nhuệ Kim hiện lên vẻ vui sướng. Cô quấn chân quanh eo Từ Thanh, giơ chân lên quấn quanh eo Từ Thanh và tựa đầu vào vai Từ Thanh. 

"Ồ ~~" Liêu Nhuệ Kim thoải mái ậm ừ, đôi mắt ngấn nước và gợn sóng, hơi thở trở nên nặng nề và gấp gáp, đôi mắt gợn sóng, hiển nhiên đã tiến vào trạng thái. 

Những ngón tay của Từ Thanh qua lại trong khu rừng tối tăm, màu hồng nở rộ dưới ngón tay anh. 

Thân thể của Liêu Nhuệ Kim duỗi thẳng, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cơ thể cô hơi vặn vẹo, cọ sát vào cơ thể Từ Thanh như một con mèo, khiến Từ Thanh toát ra một lớp mồ hôi nóng. 

"A~~" Liêu Nhuệ Kim cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ như vậy, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô hé mở mắt nhìn người đàn ông đang đè lên mình. Đôi mắt của người đàn ông tràn đầy ham muốn. 

Liêu Nhuệ Kim cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan. 

Bàn tay nhỏ bé của cô đặt lên đùi Từ Thanh, không ngừng trêu chọc. 

Từ Thanh nóng lòng muốn xé chiếc quần lót ren trắng trên sườn xám của Liêu Nhuệ Kim. Có một vài giọt nước ở dưới đáy quần lót. 

“Ừm~~”

Sau khi Liêu Nhuệ Kim được Từ Thanh cởi trói, cô lại hét lên một tiếng. Cô giơ đôi chân thon dài trắng nõn lên kẹp chặt đùi Từ Thanh. Từ Thanh cọ xát đứa con của mình vào khu vườn của Liêu Nhuệ Kim, như thể anh muốn nuốt chửng cô. 

Từ Tình ngón tay xen lẫn giữa nhị hoa của cô, thỉnh thoảng chạm vào con đường riêng tư ẩm ướt của cô. 

Liêu Nhuệ Kim ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Từ Thanh, chờ đợi đòn tấn công của Từ Thanh. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng vuốt ve khuôn mặt Từ Thanh, trên môi nở nụ cười quyến rũ và ánh mắt dịu dàng. 

"Trông cậu có vẻ rất khó chịu!" Hứa Thanh trêu chọc nói. 

Nghe được lời của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim lập tức đỏ bừng, cô nũng nịu nói: "Anh ác quá, đừng gây rắc rối!"

Từ Thanh phớt lờ sự phản đối của Liêu Nhuệ Kim. Anh dùng tay che mông cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

"Ừm~~Ừ~~Ừ~~"

Cơ thể thanh tú của Liêu Nhuệ Kim không ngừng vặn vẹo, cô cảm nhận được sự trống rỗng trong cơ thể mà cô khao khát được lấp đầy. 

Thấy thời gian sắp hết, Từ Thanh đứng dậy, cúi xuống ôm Liêu Nhuệ Kim vào lòng, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh. Khuôn mặt của Liêu Nhuệ Kim áp vào bộ ngực rộng lớn và rắn chắc của anh, cô hít thở với mùi hương nhẹ nhàng và sảng khoái đến từ anh. 

Liêu Nhuệ Kim lật người khỏi giường, để cô nằm ở mép giường. Thi thể của Liêu Nhuệ Kim nằm trên bàn, lưng hướng lên và mông giơ cao. Hứa Thanh thọc ngón tay vào khu vườn của cô, bắt đầu chậm rãi nhào nặn. 

Liêu Nhuệ Kim chỉ có thể nằm nghiêng đầu, mông cao hướng về con cặc to của Từ Thanh. Từ Thanh ngón tay vuốt ve qua lại làn da mềm mại của cô, thỉnh thoảng trêu chọc điểm nhạy cảm của cô. 

"Hmm...ah...thoải mái...thoải mái quá...bạn có nó rồi...ừm...ah...đừng làm ở đây...ở đây quá nhạy cảm..." Cơ thể Liêu Nhuệ Kim không ngừng vặn vẹo, và những tiếng rên rỉ xấu hổ phát ra từ miệng Liêu Nhuệ Kim, nhưng cô không thể ngăn những ngón tay của Từ Thanh làm bất cứ điều gì chúng muốn trong âm đạo của mình. 

Từ Thanh cúi đầu, đưa quả nho đỏ tươi của Liêu Nhuệ Kim vào miệng, mút và liếm thật mạnh, đồng thời đưa tay ra vào âm đạo của Liêu Nhuệ Kim, khiến Liêu Nhuệ Kim không ngừng rên rỉ. 

"À... ừm... có âm vật rồi... à... thế rồi... à... ồ... à... tiếp tục đi... à... ngứa quá... à... tôi không làm được... nhanh lên... đưa nó cho tôi... ừm... à~~~ đừng... đừng... à à... à... nó ở đây."

Liêu Nhuệ Kim hét lên, dòng mật hoa nồng nàn phun ra từ âm đạo của cô, bắn tung tóe vào ngón tay của Từ Thanh.

Từ Thanh rút ngón tay ra, dọc theo đùi cô còn đọng lại một lượng lớn mật hoa màu trắng nhạt. Liêu Nhuệ Kim nằm trên giường thở hổn hển. Vừa rồi cô bị Từ Thanh tra tấn rất nặng, bây giờ toàn thân mềm nhũn.

Hứa Thanh ngồi sang một bên, vỗ vỗ Liêu Nhuệ Kim mông, nói: "Đứng dậy thổi kèn cho ta." 

"Hmm ~~" Liêu Nhuệ Kim ngoan ngoãn kéo cơ thể mềm mại của mình ngồi dậy, sau đó ngồi xổm trước mặt Từ Thanh, dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quấn lấy con cặc to của Từ Thanh.

Chiếc lưỡi của cô linh hoạt và mạnh mẽ, quét qua quy đầu của con cặc lớn. Từng tấc da trên con cặc to đều bị cô liếm. Lưỡi cô cuộn tròn quanh chất dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô quấn lấy con cặc lớn, không ngừng cọ xát và liếm nó, khiến con cặc lớn kêu lên khi cô mút nó.

Một dòng dịch tuyến tiền liệt được đưa vào cổ họng cô và sau đó cô nuốt nó. Toàn bộ động tác uyển chuyển và khéo léo đến bất ngờ.

Từ Thanh nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của Liêu Nhuệ Kim. Cú cắn của nàng tiên nhỏ này quả thực rất chuyên nghiệp. Động tác của Liêu Nhuệ Kim rất ngây ngất. Họ tốt hơn nhiều so với kỹ năng của Sun Như Song và La Thái Nhĩ. Đó là một thế giới khác biệt. 

Sau một loạt lời nói của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh cảm thấy như mình sắp nổi lên, ngọn lửa trong lòng anh đã bị Liêu Nhuệ Kim dụ dỗ. 

Liêu Nhuệ Kim đưa con cặc lớn của Từ Thanh vào miệng, thè cái lưỡi nhỏ của mình ra và không ngừng lần theo quy đầu và bên trong mắt của Từ Thanh. Thỉnh thoảng anh còn đưa hai quả trứng vào miệng và mút thật mạnh. 

"Hmm~~ Cảm giác thật thoải mái!" Từ Thanh nheo mắt an ủi, đưa tay vuốt ve mái tóc mượt mà của Liêu Nhuệ Kim.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 28

Sau khi phun ra con cặc lớn, Liêu Nhuệ Kim ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Từ Thanh, trong lòng thầm vui mừng. 

Cô biết hôm nay Từ Thanh sẽ phát điên vì cô suốt đêm. Cảm giác này khiến cô hưng phấn, hưng phấn, đồng thời còn có chút cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Đặt tay lên đùi Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim thì thầm: "Em yêu, anh muốn nó."

Vừa nói, Liêu Nhuệ Kim vừa đeo găng tay chơi đùa với con cặc dài và to, trông có vẻ say mê. 

"Bạn muốn gì?" Từ Thanh mỉm cười hỏi, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào ngực Liêu Nhuệ Kim, bởi vì ở đó đã có hai quả bóng mềm màu trắng đang nhảy múa. 

"Tôi muốn con cặc to lớn của bạn đụ tôi." Liêu Nhuệ Kim nói một cách quyến rũ, tiến lại gần Từ Thanh, đặt miệng vào tai Từ Thanh, thở ra hơi thở ấm áp. 

Đôi mắt của Từ Thanh trở nên mờ đi. Anh kéo Liêu Nhuệ Kim vào lòng, một tay chạm vào mông cô và hỏi: "Em đã làm gì anh?"

Hiện tại dù Liêu Nhuệ Kim có ngốc đến đâu cũng sẽ biết Từ Thanh đang chơi đùa với mình, nhưng cầm trên tay một vật rất lớn lại khiến cô phải chìm đắm trong loại hạnh phúc này. 

"Anh là đồ xấu!" Liêu Nhuệ Kim tức giận nói: "Tôi rất ghét bạn, bạn không cố ý đặt câu hỏi sao?"

"Ha ha..." Từ Thanh tà ác cười nói: "Ta biết cái gì?"

"Tôi muốn con cặc to lớn của anh chui vào lồn tôi, đụ thật mạnh vào lồn nhỏ của tôi và đụ nó cho đến khi nó vỡ ra." Liêu Nhuệ Kim mỉm cười quyến rũ và nói những lời khiến mọi người phun lửa. 

Từ Thanh nghe xong cười lớn, vỗ mông cô nói: "Vậy anh sẽ dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào lồn em."

Sau đó, anh ta dùng một tay thò vào sườn xám của Liêu Nhuệ Kim, nắm lấy đỉnh cao cương cứng của Liêu Nhuệ Kim và xoa bóp nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Liêu Nhuệ Kim trông có vẻ thích thú. 

Toàn thân Liêu Nhuệ Kim nóng lên vì bị Từ Thanh trêu chọc. Đôi môi đỏ mọng của cô lập tức hôn lên cổ Từ Thanh, lưỡi liếm làn da của Từ Thanh như một con mèo rừng đói khát. 

Ôm lấy cơ thể thanh tú của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh cho phép cô làm bất cứ điều gì cô muốn với anh, ngậm một quả anh đào vào miệng và liếm nó. 

Bàn tay ngọc của Liêu Nhuệ Kim đi xuống ngực Từ Thanh, tiến vào háng và tóm lấy con cặc to lớn của anh.

Hai người tựa hồ có chút hiểu biết ngầm. Từ Thanh dùng một tay dang rộng mông của Liêu Nhuệ Kim, Liêu Nhuệ Kim lập tức tóm lấy con cặc to lớn và nhét nó vào âm hộ của anh ta. 

"Ôi! Lớn quá!"

Cảm giác sung mãn quen thuộc lại ập đến, Liêu Nhuệ Kim không khỏi rên rỉ an ủi. Cô nắm lấy con cặc dày đặc của Từ Thanh và đẩy nó vào âm hộ của cô. Cô ấy không dừng lại cho đến khi thứ đó không lọt vào nhị hoa của cô ấy. Sau đó cô vặn eo và để con cặc lớn của Từ Thanh nghiền nát âm hộ của cô. 

Từ Thanh mạnh mẽ di chuyển con cặc cứng và nóng của mình ra vào âm đạo ẩm ướt của cô. Từ Thanh lúc nhẹ lúc nặng, lúc sâu lúc nông, khiến cô gần như ngất ngây. 

Anh ta giữ chặt đầu Từ Thanh, lắc liên tục, mơ hồ nói: "Nhanh lên... Nhanh lên, nó quá lớn... Nó mạnh quá, nó thực sự quá lớn... Quá bạo lực, tôi không thể chịu đựng được... Uh-huh... Uh-huh..."

"A, thoải mái quá, ta sắp bị ngươi đánh bay mất rồi... Ô ô, a, ừ ừ..."

Liêu Nhuệ Kim không ngừng thúc giục Từ Thanh tăng tốc. Cô bây giờ hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục, toàn thân cô đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời này. 

Từ Thanh cũng cảm thấy hạnh phúc. Tốc độ của anh trở nên nhanh hơn và hung dữ hơn. Mỗi cú va chạm đều mang đến cho cô một cơn khoái cảm mãnh liệt, khiến toàn thân cô run rẩy và tê dại. 

"Ah~ ồ, ồ... tốt quá... tốt quá... ah~~ ừm... ah... to quá... ow... ow... thoải mái quá... cứ như thế này... ừ... chết tiệt... ah... ow..."

Liêu Nhuệ Kim trong miệng bật ra những tiếng reo hò không thể kiểm soát, cơ thể cô run rẩy và tâm hồn cô bay bổng. 

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết đập lên xuống như những đợt sóng dữ dội, Từ Thanh cắn lấy phần trên đầy đặn của mình mà mút thật mạnh. 

Cơ thể thanh tú của Liêu Nhuệ Kim được Từ Thanh làm cho vô cùng mềm mại. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn, và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

"Ừm... à... ừm... đừng làm vậy... đừng... thấy thoải mái... ừm... à..."

Cảm giác khoái cảm từ cơ thể khiến Liêu Nhuệ Kim đầu óc trống rỗng, chân anh vô tình siết chặt eo Từ Thanh, tạo điều kiện cho Từ Thanh tiếp tục tấn công. . 

Từ Thanh dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Liêu Nhuệ Kim, sau đó trượt xuống phần bụng phẳng lì của cô, nhẹ nhàng vuốt ve đường vest gợi cảm cạnh rốn của cô. 

Sau đó anh từ từ di chuyển xuống mông cô. Mông của Liêu Nhuệ Kim rất tròn và đầy đặn, khi chạm vào bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Vòng eo của cô ấy rất gầy. Nắm chặt, bàn tay to lớn của Từ Thanh trượt xuống vòng eo thon thả của cô, cuối cùng chạm vào một vùng nhô lên đã tràn ngập hơi ẩm. 

Liêu Nhuệ Kim cảm nhận được bàn tay to lớn của Từ Thanh dạo quanh khu vực nhạy cảm của mình, cơ thể cô khẽ run lên. Cô mở cái miệng anh đào của mình ra và phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ, "Ồ ~ à... ừm ~ đừng chạm vào chỗ đó của tôi!"

Giọng nói đầy khao khát và cầu xin khiến người ta thương xót, nhưng Từ Thanh vẫn vuốt ve, nhéo vào cơ thể Liêu Nhuệ Kim. 

Tiếng rên rỉ của Liêu Nhuệ Kim trở nên mãnh liệt hơn. Cô nhắm mắt tận hưởng niềm vui hiếm có. Cơ thể cô vặn vẹo và thực hiện nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. 

Hai má của Liêu Nhuệ Kim đỏ bừng, vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến ngón trỏ của Từ Thanh co giật. 

Những ngón tay của anh đột nhiên đưa vào âm đạo của cô trong lúc con cặc lớn đang được rút ra, nhẹ nhàng chơi đùa với âm đạo của cô, rồi anh lại rút ngón tay ra để cho con cặc lớn đi vào. 

Những ngón tay của cô dính đầy chất lỏng trong suốt như pha lê. Hứa Thanh đưa tay lên chóp mũi ngửi. Có một mùi thơm thoang thoảng chỉ có ở một cô gái trẻ. 

Từ Thanh đột nhiên nắm lấy một cái chân xinh đẹp của cô, lật cô lại rồi quỳ xuống giường. Cặp mông xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim được nâng lên cao để thuận tiện cho Từ Thanh thao tác, sau đó anh ta mạnh mẽ xâm nhập vào môi âm hộ đóng mở của cô từ mông cô. 

Liêu Nhuệ Kim lập tức hưng phấn hét lên: "Oa, lớn quá! Cảm giác thật sướng! Từ Thanh, đẩy mạnh hơn nữa! Đẩy mạnh hơn nữa! Tôi sắp chết rồi! A!! Tôi không chịu nổi! Đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa! A...ah..."

Hai chân của Liêu Nhuệ Kim bị kẹp chặt, cô cảm thấy như cơ thể mình đang bị sóng điện xuyên qua. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Không ngừng vặn vẹo thân thể mềm mại không xương, nhìn cặp mông gợi cảm đang vặn vẹo trước mắt, Từ Thanh cảm thấy cổ họng khô khốc, toàn thân nóng như lửa đốt, nên càng cố gắng càng bạo lực. 

Những ngón tay của anh đồng thời linh hoạt di chuyển khắp mọi nơi trên làn da của Liêu Nhuệ Kim, mang lại cho Liêu Nhuệ Kim sự kích thích giác quan chưa từng có. 

Trên mặt Liêu Nhuệ Kim hiện lên một màu đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cơ thể cường tráng của Từ Thanh mang đến. 

"Từ Thanh, đừng dừng lại! Tiếp tục đi! Cố gắng hơn nữa! Cố gắng hơn nữa...ah...ah..."

Liêu Nhuệ Kim vẫn chưa hài lòng với tốc độ của Từ Thanh và thúc giục Từ Thanh tiếp tục. 

"Ồ... ừm... thoải mái quá... a..." Từ Thanh tiếp tục tăng tốc, Liêu Nhuệ Kim không ngừng rên rỉ, miệng hơi hé mở, hơi thở đẹp như trong xanh. 

Tiếng rên rỉ của Liêu Nhuệ Kim, tiếng thở hổn hển của Từ Thanh và tiếng "tát" của quả bóng chạm vào mông cô không ngừng đan xen vào nhau. Nó nghe có vẻ đặc biệt hay trong căn phòng im lặng, nhưng nó cũng có vẻ rất mơ hồ. 

Cuối cùng, dưới tác động mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, Từ Thanh và Liêu Nhuệ Kim cùng đạt đến đỉnh điểm. 

Liêu Nhuệ Kim nằm yếu ớt, ngồi phịch xuống giường, thở dốc. Sắc mặt hắn đỏ bừng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Thanh. Anh ấy thật đẹp. 

Cô nằm trong vòng tay Từ Thanh, làn da trắng nõn thanh tú ửng hồng, đôi mắt ngấn nước, giống như đóa hồng vừa được dưỡng ẩm. 

Tóc của Liêu Nhuệ Kim rối tung, mái tóc vàng bồng bềnh. Cô hơi nheo mắt, uể oải nói: "Anh so với chồng tôi tốt hơn nhiều!"

“Hehe…” Từ Thanh cười ôm lấy vòng eo thon thả của Liêu Nhuệ Kim, ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô. 

"A... Vì cái gì ngươi còn muốn! Ta không còn sức nữa!" Liêu Nhuệ Kim tát Từ Thanh một cách quyến rũ. 

"Hahaha, ai đã khiến con tôi quyến rũ đến vậy?" Từ Thanh tà ác cười một tiếng, xoay người đè ép Liêu Nhuệ Kim. 

"Anh thật phiền phức..." Lời nói của Liêu Nhuệ Kim rất nhẹ nhàng, nghe có vẻ tê dại. Khi anh nói, Liêu Nhuệ Kim bước lên với đôi chân thon dài của mình, kẹp chặt chân Từ Thanh, sẵn sàng phục vụ cho động tác của anh. 

"Anh chỉ thích em như thế này thôi!" Từ Thanh cúi đầu ngậm cái miệng anh đào quyến rũ của Liêu Nhuệ Kim vào trong miệng, đưa đầu lưỡi vào trong miệng khuấy động trêu chọc cô. 

Từ Thanh tham lam mút chất lỏng ngọt ngào của Liêu Nhuệ Kim, dùng đầu lưỡi liếm âm đạo hồng hào mỏng manh của Liêu Nhuệ Kim, sau đó xâm nhập vào đôi môi ướt át của Liêu Nhuệ Kim, quấn lấy cô một cách say mê. 

Hai chiếc lưỡi đinh hương nhỏ mềm mại và ẩm ướt vướng vào trong miệng. 

Từ Thanh đưa lưỡi mình vào phần sâu nhất trong miệng Liêu Nhuệ Kim và vướng vào chiếc lưỡi trơn trượt của Liêu Nhuệ Kim. 

Lưỡi của hai người giống như hai con rắn nhỏ trơn trượt, rượt đuổi, quấn lấy nhau, đùa giỡn trong miệng. 

"Hừ..." Mấy phút sau, Từ Thanh buông ra ngôi nhà nhỏ ngọt ngào của Liêu Nhuệ Kim. Anh thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Anh nhìn Liêu Nhuệ Kim đang đỏ mặt và kiệt sức, nói: "Em thật xinh đẹp."

"Hừm!" Liêu Nhuệ Kim khẽ khịt mũi, sau đó cô giơ hai tay lên vòng qua cổ Từ Thanh, "Anh làm em thấy thoải mái quá. Em sợ không thể sống thiếu anh."

"Ha ha..." Hai người cười ngọt ngào. 

"Được rồi...tôi đi nghỉ...anh...ngủ lại đi...tôi đi...đi tắm..."

Liêu Nhuệ Kim nói xong thì chậm rãi ngồi dậy. Lúc này Liêu Nhuệ Kim trên mặt tràn đầy yêu thương, quần áo xộc xệch. 

Đôi mắt của Từ Thanh liếc nhìn cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim hôm nay mặc một bộ sườn xám rất quyến rũ. Chiếc sườn xám mỏng này tuy che đi cặp mông quyến rũ nhưng lại để lộ cặp mông đầy đặn, tròn trịa và duyên dáng của cô. 

Nó trông đặc biệt bắt mắt. Dọc theo hông nhìn xuống, da chân trong suốt như ngọc bích béo ngậy, tản ra ánh sáng nhẹ. 

Đỉnh ngọc trên ngực đầy đặn và tròn trịa, nụ hoa trên đỉnh hai núm vú nhô lên sáng rực đến mức hơi đung đưa theo cử động của Liêu Nhuệ Kim. Chúng rất hấp dẫn và khiến người ta muốn ôm chúng trong lòng bàn tay. 

Từ Thanh nuốt khan và nhìn chằm chằm vào đỉnh ngọc của Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim dường như nhận thấy đôi mắt của Từ Thanh đang rơi vào giữa hai chân cô. Cô vội vàng che đi ngọn đèn mùa xuân bị rò rỉ, trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Không được nhìn xung quanh!"

Nhìn thấy bộ dáng của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh không khỏi ngứa ngáy. Anh không nhịn được mà cúi xuống hôn lên miệng cô. 

"Ờ..."

Liêu Nhuệ Kim rít lên, cực kỳ ngượng ngùng, nhưng không chống cự. Anh để đôi môi của Từ Thanh che đi tổ anh đào của mình, rồi gặm nhấm nó với nỗi nhớ nhung. 

Nụ hôn của Từ Thanh càng lúc càng cuồng nhiệt và mãnh liệt, lòng bàn tay cũng không thua kém, bóp nắn và nhào nặn cặp mông tròn trịa của Liêu Nhuệ Kim. Liêu Nhuệ Kim thở hổn hển, khắp cơ thể cô xuất hiện những gợn sóng. 

Chiếc sườn xám đen trên người Liêu Nhuệ Kim bị xé toạc, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Tay của Từ Thanh chạm vào nó và anh không thể đặt nó xuống vì độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Ừ..." Liêu Nhuệ Kim thở hổn hển, "Em để tay ở đâu vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 29

“Ta muốn dùng tay chạm vào nơi này…” Từ Thanh nắm lấy ngực của Liêu Nhuệ Kim và xoa bóp thật mạnh. Sau đó, anh ấn tay vào hai con thỏ ngọc tròn trịa và rắn chắc của cô và siết chặt chúng. 

"Ôi! Đồ xấu xa, sao đột nhiên tấn công tôi! Đau quá... đồ biến thái..." Liêu Nhuệ Kim nói một cách nũng nịu. 

"Haha...Được rồi! Tôi sẽ buông ra ngay!"

Từ Thanh đưa tay đến eo cô, sau đó đưa tay vào, bao bọc chỗ bí ẩn đầy đàn hồi của cô, dùng sức xoa xoa. 

"Ờ... ờ... ừm..."

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng thử trước đây lan khắp cơ thể, khiến cô liên tục rên rỉ. 

"A... thoải mái quá, xin hãy nhẹ nhàng một chút..."

"Hehehe...Được rồi." Từ Thanh mỉm cười đồng ý và tiếp tục vuốt ve khu rừng bí ẩn. 

"A... thoải mái quá, cậu... nhanh lên, đừng dừng lại!" Khuôn mặt xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim đỏ bừng. 

“Tay anh sẽ giúp em thoải mái hơn.” Từ Thanh mỉm cười, tay còn lại trèo lên phần bụng phẳng lì mịn màng của Liêu Nhuệ Kim. 

"Anh đang làm gì vậy... Nhanh lên..." Liêu Nhuệ Kim thúc giục, thở hổn hển liên tục. 

"Sau này ngươi sẽ biết..." Từ Thanh mỉm cười.

Liêu Nhuệ Kim toàn thân run rẩy, cơ thể thanh tú của cô càng nóng hơn. Cô ôm đầu Từ Thanh trong tay, ngẩng đầu lên, sau đó ghé sát vào tai anh, thở hổn hển nói: "Anh thật tốt... ừm... tay anh... tay anh thật mạnh mẽ..."

"Tôi cũng vậy..." Từ Thanh hôn lên dái tai của Liêu Nhuệ Kim, sau đó dùng một tay xoa xoa cái rốn phẳng của Liêu Nhuệ Kim. 

"Ừm... tay của ngươi..."

Từ Thanh đặt tay còn lại lên háng Liêu Nhuệ Kim, sau đó nắm lấy bàn tay ngọc của Liêu Nhuệ Kim, dùng mu bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa háng anh, "Nhớ em quá!"

"A... không..." Liêu Nhuệ Kim chân không ngừng vặn vẹo, cố gắng tránh né công kích của Từ Thanh. 

Nhưng Từ Thanh hoàn toàn không để ý tới cô, tiếp tục dùng tay Liêu Nhuệ Kim xoa xoa phần thân dưới của cô. 

"Ừm..." Nam ký mạnh mẽ nóng bỏng của Từ Thanh ấn vào bụng dưới của Liêu Nhuệ Kim. Vật cứng áp vào bụng dưới của hắn, khiến cho Liêu Nhuệ Kim cảm thấy có chút khó chịu. 

"Bảo bối, nhanh lên... Nếu không nó sẽ không chịu nổi!" Từ Thanh mơ hồ thở vào tai Liêu Nhuệ Kim. 

"Tay của ngươi... a, thoải mái quá... ôi... không... không còn nữa..."

"Hehe... mạnh hơn... nhanh hơn..."

Bàn tay to lớn của Từ Thanh ấn vào xương mu màu mỡ của Liêu Nhuệ Kim. Mái tóc đen trên đó hơi cuộn lên, lộ ra nụ thịt mềm mại và làn da trắng nõn mềm mại, rất óng ả. 

Liêu Nhuệ Kim bị những ngón tay mạnh mẽ của Từ Thanh siết chặt, không khỏi rên rỉ trong sung sướng. Thân hình cô rũ xuống giường, đôi đùi dài trắng nõn đung đưa không ngừng. 

"Ồ... không, làm ơn... đừng làm thế... à... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa!" Giọng nói của Liêu Nhuệ Kim thay đổi. Anh ta nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt quyến rũ, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể ngã vào vòng tay của Từ Thanh. 

"À!" Liêu Nhuệ Kim hét lên, sau đó ôm đầu Từ Thanh, mở đùi ra phục vụ anh ta. 

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú yếu đuối của Liêu Nhuệ Kim, để cô lựa chọn, Từ Thanh trong lòng càng cảm thấy mạnh mẽ hơn, vì vậy cô tăng sức mạnh trên tay và vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng của Liêu Nhuệ Kim một cách mạnh mẽ. 

"Đừng... ừm... đừng... ừm..." Liêu Nhuệ Kim bị Từ Thanh chạm vào đến mức toàn thân tê dại, gần như rên rỉ. 

"Em yêu, đừng dừng lại! Đẩy mạnh hơn nữa...ah..."

"Tôi chuẩn bị vào!" Từ Thanh liếm môi, sau đó gầm gừ, đột nhiên đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ mật. 

"À..."

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy một cây gậy dày và nóng được đưa vào âm đạo của mình, khoái cảm ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. 

Thân hình cô mềm nhũn, ngồi phịch xuống ghế sô pha như một vũng nước, đôi mắt quyến rũ khép hờ, mái tóc dài xinh đẹp xõa rối bù, lộ ra chút lười biếng và quyến rũ. 

"Em yêu, anh muốn em! Anh muốn em ngay bây giờ!" Từ Thanh lao điên cuồng lên người Liêu Nhuệ Kim. Mỗi lần đầu cặc chạm vào bộ phận nhạy cảm của Liêu Nhuệ Kim, toàn thân Liêu Nhuệ Kim đều run lên. 

"Đừng... làm ơn... đừng..."

Từ Thanh cắn môi Liêu Nhuệ Kim, vừa bơm vừa nói: "Em vui không?"

"A... tốt... cảm giác thật dễ chịu... làm ơn... à... đừng nữa... tôi sắp chết rồi... à..." Giọng nói của Liêu Nhuệ Kim du dương như tiếng mèo kêu, cơ thể mảnh dẻ không ngừng co giật run rẩy, như sắp bị ngạt thở.

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy như mình được bao bọc trong một dòng nước ấm áp. Cô cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên, cả tâm hồn như bay lên thiên đường. Tuy nhiên, các cơ quan khác trong cơ thể cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của Từ Thanh và cảm giác sảng khoái nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. 

"Không...đừng...ah..."

"Không...làm ơn...ah...ah...tôi sắp chết rồi...làm ơn, đừng nhanh quá!"

Cơ thể Liêu Nhuệ Kim không ngừng co giật, ý thức của cô ngày càng mơ hồ. Chỉ còn lại niềm hạnh phúc tột cùng khiến cô quên đi môi trường xung quanh, danh tính và những người xung quanh. 

"Em yêu, hãy chịu đựng anh thêm một chút nữa thôi! Sẽ sớm ổn thôi...ahhh...anh sắp xuất tinh rồi!" Từ Thanh cuối cùng phun ra tinh chất dày đặc. 

"Pfft!"

"A...ah..." Liêu Nhuệ Kim hét lên chói tai. Đây là đỉnh cao tuyệt vời nhất, tâm hồn cô bay vút lên tận trời sâu nhất. 

Lúc này, trong cơ thể cô tràn ngập hơi ấm và hơi ẩm, cơ thể không tự chủ được co giật. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy khỏe không?" Từ Thanh vòng tay quanh eo thon của Liêu Nhuệ Kim và nhẹ nhàng hỏi. 

"Hừm... ừm... thật thoải mái... a... a..." Liêu Nhuệ Kim nằm trên giường, toàn thân mềm nhũn. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô áp sát vào bộ ngực rắn chắc và uy nghiêm của Từ Thanh. Hai đỉnh tuyết va chạm lên xuống, ép chặt vào ngực Từ Thanh. 

Ôm thật chặt cơ thể Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo trên người Từ Thanh, ngực không ngừng cọ xát vào ngực Từ Thanh. 

"Thật là một vẻ đẹp mê hoặc..."

Từ Thanh lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của Liêu Nhuệ Kim: "Anh thật to gan, dám dụ dỗ tôi đụ anh trong nhà."

Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt Liêu Nhuệ Kim. Anh ta dùng hai tay tóm lấy cổ Từ Thanh, đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn ghé vào tai Từ Thanh: “Không phải là của em quá to, anh thực sự không nhịn được. Quả nhiên, em đụ anh thoải mái như vậy.”

Từ Thanh cười lớn: "Nói hay lắm! Tôi chỉ thích chinh phục những người phụ nữ có ham muốn như cô, để tôi có cảm giác thành tựu."

"Anh tệ quá!"

Liêu Nhuệ Kim rúc vào vòng tay của Từ Thanh, hai vật mềm mại áp vào ngực Từ Thanh. 

Hai chân thon dài xinh đẹp quấn chặt quanh eo Từ Thanh, đung đưa không ngừng, như muốn thoát khỏi chính mình. Cô thở ra như trong xanh, một mùi thơm thoang thoảng và mùi dâm đãng tràn ngập không khí. 

"Hmm~ Đừng lộn xộn... Đây là nhà của tôi. Và đã muộn thế này, nếu có người nhìn thấy sẽ xấu hổ lắm..."

Liêu Nhuệ Kim nhẹ nhàng nói, cánh tay ngọc trắng ôm lấy cổ Từ Thanh, bộ ngực đầy đặn áp sát vào Từ Thanh. 

Đôi mắt tà ác của Từ Thanh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Liêu Nhuệ Kim: "Tôi chỉ sợ có người nhìn thấy, vậy tại sao tôi lại tìm một nơi không có người ở xung quanh? Hehe ~ Ở đây tối tăm và yên tĩnh, sẽ không có ai nhìn thấy..."

"Ugh~ tôi ghét nó~"

Liêu Nhuệ Kim vặn vẹo chiếc eo thon của mình, cô đã có thể cảm nhận được con thú nóng bỏng và săn chắc của Từ Thanh đang chạm vào cánh hoa của mình. 

"Sao em lại nóng nảy thế? Đợi chút, chúng ta ra ngoài làm lại lần nữa nhé. Hiện giờ em vẫn còn hơi đói."

Liêu Nhuệ Kim nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh ra, bò dậy khỏi giường: “Tôi ăn cơm hôm nay còn chưa ăn đủ, trên đường về tôi đã tốn quá nhiều sức lực để tập thể dục, bây giờ tôi đói rồi.”

"Vậy đi đi! Tôi cũng đói rồi!"

Hứa Thanh sờ bụng. Đã lâu rồi anh chưa ăn tối.

Vì vậy, hai người thay quần áo, rời khỏi phòng, đi xuống lầu. 

Lúc này, đèn phòng khách bật sáng, Khổng Du dựa vào ghế sô pha ngủ thiếp đi. 

Liêu Nhuệ Kim đắp chăn cho Không Hữu rồi ngồi xuống. Cô bắt chéo chân và lấy điện thoại ra gọi đồ ăn mang về.

Từ Thanh ngồi cạnh Liêu Nhuệ Kim. Ánh mắt cô rơi vào cặp mông tròn trịa của Liêu Nhuệ Kim. Cặp mông của cô ấy rất đầy đặn và hình dáng thanh thoát, gần giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

"Mông của tôi không phải rất đẹp sao? Hehe, cậu có muốn dùng tay nắm lấy không? Dù sao bây giờ xung quanh cũng không có ai."

Cô đột nhiên quay người, đặt điện thoại xuống, nháy mắt với Từ Thanh, quyến rũ hỏi: "Anh không phải muốn áp đảo tôi sao? Hay là anh muốn chiếm hữu cơ thể của tôi?"

Lời nói của Liêu Nhuệ Kim khiến Từ Thanh phấn khích. Anh nuốt khan và nuốt khan. 

Liêu Nhuệ Kim là một thiếu nữ cực kỳ trưởng thành với thân hình gợi cảm. Cô ấy còn biết nhiều tư thế khác nhau và chơi rất điêu luyện. 

Tôi e rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy! 

Hơn nữa, hiện tại con trai cô đang ngủ bên cạnh mà cô lại phải đụ mẹ mình một cách thô bạo trước mặt con trai mình. Cú sốc thú vị này chắc chắn còn mạnh hơn xem phim gấp trăm lần! 

Rất nhiều hình ảnh kỳ lạ không khỏi hiện lên trong đầu Từ Thanh, hơi thở trở nên nặng nề. 

"Cái gì? Vẫn chưa đến? Cậu ngại à? Cậu xấu hổ khi thô bạo với tôi à?"

Liêu Nhuệ Kim nói đùa: "Vừa rồi cậu không phải rất hoang đường sao? Cậu còn nói tôi chưa đủ hoang dã..."

Ôm lấy eo thon của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Liêu Nhuệ Kim. 

"Hmm~~" Liêu Nhuệ Kim vùng vẫy, nhưng cô càng vùng vẫy, cái ôm của Từ Thanh càng chặt hơn. 

Cuối cùng, cô hoàn toàn rơi vào vòng tay mạnh mẽ của Từ Thanh. Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, điên cuồng hút chất lỏng trong miệng nhau. 

Hôn Liêu Nhuệ Kim một cách thô bạo, lòng bàn tay của Từ Thanh chạm vào làn da nhờn của cô và không ngừng xoa bóp, như muốn xé quần áo của Liêu Nhuệ Kim thành từng mảnh và chiếm hữu cô một cách hung bạo. 

Liêu Nhuệ Kim cũng không chịu thua kém. Hai người đắm chìm trong hương vị ngọt ngào của nhau, mút, cắn, xé xác thịt nhau, như đang tìm kiếm một loại kích thích khác. 

"Nước... nước..."

Đột nhiên, trong phòng khách vang lên một giọng nói làm hai người đang say đắm giật mình. Bầu không khí dịu dàng trong phòng khách lập tức biến mất, thân thể hai người đang say đắm lập tức cứng đờ. 

Liêu Nhuệ Kim phản ứng rất nhanh, đột nhiên đẩy Từ Thanh ra và nói một cách quyến rũ: "Con trai tôi sắp tỉnh rồi."

Vừa nói, Liêu Nhuệ Kim vừa vội vàng kéo quần áo lên che đi nửa bờ vai lộ ra ngoài và xương quai xanh gợi cảm. 

Hai người đồng thời nhìn Khổng Du. Trong phòng khách, con trai của Liêu Nhuệ Kim Không Hữu vẫn đang nằm trên ghế sofa, thở đều và ngủ ngon lành. Tuy nhiên, lông mày của anh ta nhăn lại vài lần, rõ ràng là đang mơ thấy ác mộng khủng khiếp nào đó. 

"Suỵt~" Liêu Nhuệ Kim làm bộ im lặng. Cô lo lắng rằng mình sẽ đánh thức con trai mình. 

Nhìn thấy Khổng Hữu không có dấu hiệu tỉnh lại, cuối cùng Liệu Thụy Cẩn cũng thở phào nhẹ nhõm: "May mắn là con trai ta không nghe thấy giọng nói của chúng ta, nếu không ta thật xấu hổ."

Nói xong, Liêu Nhuệ Kim vội vàng chạy vào bếp, bưng hai cốc nước ra phòng khách. Anh ta đưa cho Từ Thanh một ly, sau đó đi đến chỗ Không Hữu và bắt đầu cho anh ta ăn. 

Nhìn thấy Liêu Nhuệ Kim trông như một người vợ và người mẹ tốt, Từ Thanh cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Anh ta uống nước mà Liêu Nhuệ Kim cho anh ta ăn. Nhìn thân hình gợi cảm và nóng bỏng của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh không khỏi nuốt khan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 30

"Đinh đinh đinh!"

Điện thoại trong túi Từ Thanh đột nhiên vang lên, phá vỡ bầu không khí mơ hồ trong phòng khách. 

Từ Thanh bước ra khỏi biệt thự và lấy điện thoại di động ra. Người gọi hóa ra là mẹ anh, Đường Thiền Nghị.

"Này, mẹ!"

Sau khi nhấn nút trả lời, một giọng nói rất quen thuộc nhưng đầy tức giận truyền đến: "Từ Thanh, em đã đi đâu vậy? Gia sư mà tôi thuê cho em, thầy Lâm, đã về nhà rồi."

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Mẹ, con sẽ quay lại ngay."

Nghe xong lời nói của con trai, Đường Thiền Nghị có chút hài lòng nói: "Được, về sớm đi, ta khó khăn lắm mới tìm được Lâm sư phụ, ngươi nên khách khí với hắn đi."

"Con biết rồi mẹ, mẹ cứ làm việc đi, con cúp máy đây."

"Ờ..."

Khi Tang Chanyi cúp điện thoại, Từ Thanh nhìn mặt trời mọc ở phương Đông, thở dài và đi về phía nhà mình. 

Đi trên đường, một đôi phụ nữ đầy đặn mặc bộ đồ bó sát rốn màu matcha cũng được giơ cao chuẩn bị bước ra, rất bắt mắt.

Mái tóc đen được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao. Khi người phụ nữ di chuyển, phần tóc đuôi ngựa cao đung đưa từ bên này sang bên kia mang theo vẻ đẹp tâm hồn. Cô mang một đôi giày thể thao màu trắng khiến cô trông tươi tắn và năng động hơn. 

Khuôn mặt người phụ nữ có những đường nét mềm mại nhưng rắn chắc, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng thanh tú. Kết hợp với khuôn mặt có thể bị đòn đánh gãy, cô ấy thực sự là kẻ gây tai họa cho đất nước và nhân dân, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả một ngôi sao. 

Nhìn thấy Từ Thanh, người phụ nữ chậm rãi dừng lại đôi đùi dài và thẳng của mình, đi về phía Từ Thanh. 

Trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp nở nụ cười nhàn nhạt, cô có chút kinh ngạc nhìn Từ Thanh: "Hả? Từ Thanh! Là anh à? Anh cũng dậy tập thể dục à?"

Vừa nói, người phụ nữ vừa lau mồ hôi trên trán bằng chiếc khăn quàng quanh cổ. 

Người phụ nữ tên là Vũ Hoa Lý, cô là con gái lớn của Yu gia. Cha cô, Vũ Triệu Hùng, là chủ tịch của Huaxing Real Estate và sở hữu 30% cổ phần của Huaxing Real Estate. Vũ Hoa Lý cũng là con gái duy nhất của Vũ Triệu Hùng. Cô là một cô con gái lớn giàu có. Đồng thời, Vũ Hoa Lý cũng là bạn cùng lớp của Từ Thanh. 

"Đúng." Từ Thanh gật đầu, dừng lại và vô thức đưa mắt nhìn vị trí cao chót vót của Vũ Hoa Lý. 

Vũ Hoa Lý trước đây luôn mặc đồng phục học sinh, nhưng Từ Thanh không nhận ra rằng Vũ Hoa Lý có thân hình đẹp như vậy. 

Khóe miệng Vũ Hoa Lý cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. Anh ấy hỏi với giọng điệu có chút nghi ngờ: "Em đã tập thể dục xong và sẵn sàng về nhà chưa?"

"Đúng." Từ Thanh lại gật đầu: “Có thời gian chúng ta sẽ cùng nhau luyện tập.”

Vũ Hoa Lý chớp đôi mắt to đen láy hai lần, nghiêng đầu nói: "Được!"

"Vậy tôi sẽ chạy trước. Chúng ta có thể dành chút thời gian bên nhau."

"Được rồi."

Hai đùi thon lại xòe ra, cơ bắp trên chân vô cùng gợi cảm. Đôi mắt anh dõi theo tấm lưng duyên dáng và duyên dáng của Vũ Hoa Lý cho đến khi anh biến mất khỏi tầm nhìn. 

Từ Thanh Thái thu mắt lại và tiếp tục đi về nhà. 

Bước vào biệt thự, Từ Thanh nhìn thấy bảo mẫu Tôn Như Sương mặc một chiếc áo phông trắng cực kỳ bình thường và một chiếc quần jean xanh nhạt. 

Lúc này Tôn Như Song đang lo việc vệ sinh trong biệt thự. Khi nhìn thấy Từ Thanh đi vào, Tôn Như Sương hiển nhiên có chút khẩn trương cùng kiềm chế. 

Từ Thanh mỉm cười đi tới, vòng tay qua eo Tôn Như Sương. 

Bị Từ Thanh trêu chọc như vậy, Tôn Như Song run rẩy, cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng: "Từ, Từ gia."

Tôn Như Song thanh âm tuy rằng rất nhỏ, nhưng vẫn là rõ ràng truyền vào Từ Thanh bên tai. 

Nghe giọng nói mềm mại thơm ngát của cô, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, Từ Thanh trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, muốn ôm cô hôn thật mạnh. 

"Hôm qua không phải anh cho em tiền sao? Sao em không mua cho mình vài bộ quần áo đẹp đi?"

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Như Sương, kéo cô vào lòng, nhẹ giọng trách móc cô. 

Nghe được lời của Từ Thanh, hai má Tôn Như Sương có chút đỏ bừng. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, "Cái này... cái này... số tiền quá nhiều, tôi dùng không hết, hơn nữa... còn có quần áo để mặc."

Từ Thanh nghe xong, xoa xoa ngực Tôn Như Sương nói: "Tiền ta đưa cho ngươi, ngươi có thể tiêu, yên tâm."

Bị Từ Thanh ôm thật chặt, Tôn Như Sương chỉ có thể mặc hắn muốn làm gì thì làm. Mặt anh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, vẻ mặt càng ngượng ngùng hơn. 

Bây giờ cô đang nằm trong vòng tay của Từ Thanh. Hai quả bóng khổng lồ trên ngực cô nặng đến mức Từ Thanh không thở được. Hứa Thanh không khỏi hít sâu một hơi. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, xương cốt dường như đã bị thân thể Tôn Như Sương làm tan chảy. 

"Không... Đây là phòng khách à? Nhà có khách không?" Tôn Như Song hai má đỏ bừng, giọng nói đầy khó chịu. 

"Không sao đâu." Từ Thanh nhếch mép cười, vươn tay còn lại nắm lấy bộ ngực lớn của Tôn Như Sương, sau đó dùng sức nắm lấy, khiến thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương run lên. 

Từ Thanh một tay ôm lấy cặp vú to trên ngực Tôn Như Sương, tay kia vuốt tóc Tôn Như Sương, nhào nặn một lúc. 

Thân thể Tôn Như Sương dần dần nóng lên, sắc mặt đỏ bừng càng rõ ràng, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. 

Nhìn cực kỳ hấp dẫn, đặc biệt là sợ Từ Thanh làm ra chuyện gì quá đáng, Tôn Như Sương chỉ có thể nhắm chặt mắt lại. 

Hai tay Từ Thanh ở trên người cô làm những việc tùy tiện, Tôn Như Sương cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cô cố gắng kiềm chế cảm giác muốn hét lên, nghiến răng và cố gắng không để mình rên rỉ. 

"Từ Thanh, mau thả ta đi, ta không thở được." Tôn Như Song vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi Từ Thanh nanh vuốt, nhưng Từ Thanh hai tay như thép, không hề nhúc nhích. 

Cô ấy không thể thoát ra được chút nào. Ngược lại, Tôn Như Song hô hấp trở nên gấp gáp, hai má ửng hồng, thoạt nhìn đặc biệt hấp dẫn. 

Từ Thanh ngón tay từ từ trượt dọc theo đường cong của ngực đến mông cô, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn. "Em khó chịu à? Anh xoa bóp cho em, chỉ cần không đau là được."

Cảm nhận được mông của mình có động tác kỳ lạ, thân thể Tôn Như Sương cứng đờ, sau đó dần dần mềm nhũn, để Từ Thanh muốn làm gì thì làm. 

Tôn Như Song biết sự phản kháng của cô là vô nghĩa. Rốt cuộc, cơ thể của Từ Thanh mạnh mẽ đến mức cô không thể chống lại sự hung hãn của Từ Thanh. 

"Ừm ~ Đúng vậy ~" Tôn Như Sương trầm giọng nói, trong mắt hiện lên sương mù, tựa hồ muốn khóc, nhưng lại kìm nén nước mắt. 

Cô thật sự không dám lên tiếng. Nếu cô ấy tuyển người khác thì sao? 

Từ Thanh tiến lại gần mặt cô đồng thời xoa xoa bộ phận nhạy cảm của cô. 

Tôn Như Sương nhìn Từ Thanh với đôi mắt ngấn nước, mặt đỏ bừng. 

Hai tay Từ Thanh nhẹ nhàng xoa bóp mông cô. Mỗi lần anh nhào nặn cô, cô lại thở hổn hển. 

"A~ Ờ-huh~ Ờ~"

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, ngọn lửa trong nội tâm Từ Thanh càng thêm mãnh liệt. 

Những ngón tay chậm rãi dạo quanh mông Tôn Như Sương, cuối cùng đặt lên môi âm hộ của Tôn Như Sương, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tôn Như Song còn đang chìm đắm trong chính mình thở hổn hển, đột nhiên Từ Thanh lòng bàn tay ấn lên môi âm hộ của nàng. Cảm giác này quá mãnh liệt. 

"Từ Thanh, ngươi, ngươi đừng làm như vậy, ngươi đừng hành hạ ta nữa, ngươi, làm ơn thả ta đi. Nếu muốn, hãy đợi đến tối nay. Nếu là ban đêm... ừ ~!"

Tôn Như Song trên mặt hiện lên một tia do dự, nhưng cuối cùng nàng vẫn lựa chọn nhượng bộ. 

Rốt cuộc, Từ Thanh quá mạnh. Hôm qua nó khiến toàn thân cô đau nhức. Cô thực sự không thể chịu đựng được. Sức mạnh của Từ Thanh đơn giản là vượt quá sức tưởng tượng của cô. Cô không thể cưỡng lại được. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác, ngón tay trượt xuống cằm Tôn Như Sương, dừng lại trên dái tai cô. 

"Vì cậu đã đồng ý rồi nên tôi rất hoan nghênh."

Từ Thanh nói xong, hắn đưa vào miệng Tôn Như Sương dái tai, nhẹ nhàng liếm liếm. Thân thể Tôn Như Sương kịch liệt chấn động, trên mặt trong nháy mắt hiện lên một tia đỏ bừng, một số bộ phận trên cơ thể trở nên ẩm ướt hơn. 

Tôn Như Song cảm giác toàn thân tê liệt. Cô siết chặt chân để không cho Từ Thanh nhìn thấy sự xấu hổ của mình, nhưng cô không biết rằng hành vi hiện tại của cô chắc chắn đã tạo thêm hứng thú vô tận cho Từ Thanh. 

Tôn Như Sương hô hấp càng ngày càng gấp, thân thể khẽ run lên, trên mặt đầy mị hoặc, nhìn qua thật đáng thương. 

Từ Thanh nhẹ nhàng đẩy Tôn Như Sương ngã xuống ghế sofa, sau đó ôm lấy toàn thân, ánh mắt nóng rực nhìn thân thể Tôn Như Sương. 

Tôn Như Sương mí mắt che đi một nửa, lông mi khẽ run lên, lông mi dài quét ngang qua mũi Từ Thanh, gây ra từng đợt ngứa ngáy. 

Từ Thanh cúi đầu nhìn Tôn Như Song, nhìn thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm này, ánh mắt mơ hồ, cổ họng cuộn lên, hôn Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song bị Từ Thanh ghì xuống, cô cảm thấy tim mình đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Nhìn thấy Từ Thanh hôn mình, Tôn Như Sương vội vàng nhắm mắt lại, ngăn không cho Từ Thanh lưỡi chạm vào da thịt mình. 

Từ Thanh thấy vậy, dùng miệng bịt miệng Tôn Như Sương lại, sau đó dùng lưỡi cạy răng của cô ra, tiến vào trong miệng cô, quấn lấy cô. 

Tôn Như Song bị Từ Thanh hôn đến say đắm, đầu óc choáng váng. 

"Tap tap tap."

Tiếng bước chân từ trong biệt thự truyền đến, sau đó Tôn Như Song và Từ Thanh nhanh chóng tách ra. 

Cả hai cùng nhìn về nơi phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên có khuôn mặt giống người Trung Quốc và làn da ngăm đen mặc vest bước tới. 

Người tới không ai khác chính là cha của Từ Thanh, Từ Quang. 

Từ Quang cau mày khi nhìn thấy Từ Thanh, "A Thanh, sao hôm nay ngươi dậy sớm đi ra ngoài như vậy? Chẳng lẽ biết Lâm sư phụ tới, cho nên muốn trốn đi!"

Nghe được giọng điệu của cha, Từ Thanh cong môi nói: "Cha, nếu con muốn chạy trốn, con sẽ không quay lại."

Từ Quang giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. Tất nhiên ông biết tính cách của con trai mình.

Ông quá lười để nói những điều vô nghĩa với con trai mình. Anh ta chuyển sự chú ý sang Tôn Như Song và hỏi: "A Khánh, hai người đang làm gì vậy?"

"Bố, dì Tôn đang lấy giày cho con."

Nghe Từ Thanh nói như vậy, Tôn Như Song lập tức từ trong tủ giày lấy ra một đôi dép lê, ngồi xổm xuống thay cho Từ Thanh.

Từ Quang thấy vậy lắc đầu quay trở lại phòng khách. 

Sau khi xỏ dép vào, Từ Thanh bước vào phòng khách. Nhìn những người đang ngồi trong phòng khách, Từ Thanh mở to mắt, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đang ngồi trên ghế sô pha.

Người phụ nữ có vẻ ngoài thanh tú, dáng người bụ bẫm và thân hình cân đối. Đặc biệt là hai đỉnh núi tuyết trên ngực cô đứng kiêu hãnh và thẳng tắp, đôi chân ngọc trắng nõn thon dài bắt chéo xếp chồng lên nhau. 

Mặc áo sơ mi trắng, gấu quần được nhét vào trong chiếc quần vest đen, bó sát vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Một đôi chân đẹp thẳng tắp và thon gọn. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu trắng và móng chân được sơn màu đỏ tươi. Họ trông rất đẹp và tinh tế. 

Người phụ nữ này thực sự trông giống hệt mẹ của La Thái Nhĩ, La Vũ Thông. Điểm khác biệt duy nhất là hai người có tính khí khác nhau. 

Người phụ nữ trước mặt còn nghiêm túc hơn mẹ của La Thái Nhĩ, La Vũ Thông. 

"Đây là sư phụ Lâm Thanh Lộ." Từ Quang nhìn Từ Thanh sửng sốt tại chỗ, tức giận nói: "Tôi còn chưa chào thầy Lâm."

"Chào thầy Lâm." Từ Thanh nhanh chóng gật đầu với Lâm Thanh Lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 31 Người Thầy Nghiêm Trọng

Lâm Thanh Lộ hơi hé đôi môi đỏ mọng, thở ra Nhược Lan, giọng nói vừa mềm mại vừa nghiêm túc: "Từ Thanh đúng không?"

"Kể từ hôm nay trở đi tôi sẽ chịu trách nhiệm dạy kèm tất cả bài tập về nhà cho các em. Các em có thắc mắc gì không?"

"Không có gì." Hứa Thanh lắc đầu.

"Tốt đấy!" Một nụ cười xuất hiện trên môi Lâm Thanh Lộ. 

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh nắng tràn vào khiến làn da trắng nõn như ngọc của cô càng thêm thanh tú. 

"Anh Từ, tôi sẽ đưa Từ Thanh lên học trước."

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Hứa Quang gật đầu. 

Lâm Thanh Lộ quay lại và dẫn Từ Thanh vào phòng của Từ Thanh. 

Căn phòng rất rộng, rộng hàng trăm mét vuông, có ghế sofa, máy tính và phòng tắm. 

Ngoài ra còn có một bức tường trong phòng được lót bằng chìa khóa xe thể thao và các hình ảnh phiên bản giới hạn toàn cầu. 

Nhìn căn phòng trước mặt, trong đôi mắt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ hiện lên một tia kinh ngạc không thể nhận ra. Đó quả thực là phòng của người thừa kế duy nhất của gia đình Đường giàu có ở Thượng Hải. 

Từ Thanh nhìn bóng lưng Lâm Thanh Lộ và dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Tới đây!" Lâm Thanh Lộ quay lại và chỉ vào bàn làm việc trong phòng. 

Hứa Thanh đi tới bàn làm việc ngồi xuống. 

“Đây là bộ đề thi cơ bản của tôi, cậu làm trước đi.” Lâm Thanh Lộ từ trong túi xách lấy ra một tờ giấy kiểm tra, đặt lên bàn. 

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu, ngồi xuống. 

Lâm Thanh Lộ đứng bên cạnh Từ Thanh và xem Từ Thanh làm bài kiểm tra. 

Ngửi được mùi thơm từ trên người Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ, hô hấp cũng nhanh hơn một chút. 

Từ Thanh liếc nhìn Lâm Thanh Lộ bằng khóe mắt. Lâm Thanh Lộ nhìn xuống và Từ Thanh có thể nhìn vào vòng cung hoàn hảo của ngực cô. Ngực cô run nhẹ khi cô cúi đầu xuống. 

Từ Thanh chăm chú nhìn chằm chằm, trong mắt dần dần nóng lên, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi...

Lâm Thanh Lộ nhận thấy ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. Cô hơi quay mặt lại, tình cờ bắt gặp ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. 

"Từ Thanh, sao ngươi đổ mồ hôi nhiều như vậy?" Lâm Thanh Lộ giơ tay lên, duỗi ngón trỏ thon dài màu xanh lá cây nhẹ nhàng chạm vào trán Từ Thanh, lau đi mồ hôi trên trán anh. 

Khoảnh khắc ngón trỏ của Lâm Thanh Lộ chạm vào làn da ấm áp của Từ Thanh, toàn thân Từ Thanh run lên như thể bị điện giật. 

"Cảm ơn, cảm ơn thầy!"

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, kìm nén trái tim đang đập loạn xạ của mình, cố gắng điều khiển cơ thể bồn chồn của mình. 

"Đừng lo lắng! Tôi chỉ đang kiểm tra xem bạn viết tốt đến đâu. Nếu có điều gì bạn không biết viết thì đừng viết."

Nói xong, Lâm Thanh Lộ quay đầu nhìn bài thi cơ bản trên bàn. 

Từ Thanh tiếp tục cầm bút lên và bắt đầu viết bài kiểm tra. 

Nhìn Từ Thanh đang nghiêm túc viết, Lâm Thanh Lộ mím môi đỏ mọng, giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, tính toán thời gian. 

Cảm thấy sắp hết giờ, Lâm Thanh Lộ lập tức đứng dậy nói: "Thầy đi vệ sinh, tự mình viết."

Nói xong, sau khi Lâm Thanh Lộ rời đi, Từ Thanh cầm điện thoại lên gửi tin nhắn WeChat cho Tôn Như Song. 

Làm xong tất cả những điều này, Từ Thanh nhìn vào bài kiểm tra. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy trí nhớ của mình mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, đồng thời anh cũng nhớ lại những kiến ​​thức mà mình đã quên trước đó. 

Hơn nữa, anh còn cảm thấy con cặc to lớn của mình lại to lên. Anh ta lấy thước đo và đo thì được hai mươi cm. 

"Tất cả những điều này đều là kết quả của Âm Thẩn Quyết!"

Từ Thanh đột nhiên cảm thấy những lời này đến từ bốn phía. Anh nhìn quanh phòng, nhưng thấy rằng không có ai trong phòng cả. 

Những lời vừa rồi rõ ràng là được nói trong phòng, nhưng âm thanh dường như truyền thẳng vào tai. 

Từ Thanh nhướng mày, ánh mắt quét qua mọi ngóc ngách trong phòng. 

Đột nhiên anh cảm thấy một cơ thể mềm mại và mịn màng đang nằm trên người mình. 

Hứa Thanh sửng sốt vài giây. Khi anh kịp phản ứng, anh nhanh chóng lùi lại hai bước và mở rộng khoảng cách giữa hai người. 

Nhưng trước khi Từ Thanh kịp ổn định cơ thể, một đôi tay vòng qua cổ anh, kéo anh vào lòng. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo. Đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước lúc này tràn đầy say mê, gợi cảm và quyến rũ. 

Người phụ nữ lúc này đang ôm anh, hai chân quấn quanh eo anh, trên người toát ra mùi hoa nhài thoang thoảng. 

Từ Thanh cổ họng cuộn lên, trong lòng mắng: "Mẹ kiếp!" Có một con quái vật! 

Anh ta dùng lực đẩy người phụ nữ ra rồi nhanh chóng lùi lại, nhưng lại phát hiện chân mình tê dại đến mức không thể đi được. 

"Cười khúc khích..." người phụ nữ ngọt ngào cười, "Em yêu, anh thích em ~"

Người phụ nữ chậm rãi đến gần Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú tràn đầy yêu kiều, đôi mắt hoa đào sáng ngời, vẫn không nói nên lời. 

"Bạn là ai?"

Từ Thanh nuốt khan, tự hỏi liệu mình có gặp phải ma không, nếu không thì làm sao một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh trên thế giới. 

“Hehe, cậu nghĩ thế nào?” Người phụ nữ đến gần Từ Thanh. 

Cô duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh. Từ Thanh bị cô cù, không khỏi rùng mình. 

"Làm sao tôi biết bạn là ai?" Hứa Thanh cau mày hỏi. 

Bàn tay thanh tú của người phụ nữ nhẹ nhàng chạm vào lông mày, sống mũi, môi của Từ Thanh rồi cuối cùng đáp xuống trên mặt anh. 

“Ta tên là Thiên Diệp Mộc Nha, ta là chủ nhân của ngươi ~” Thanh âm của Thiên Dạ Mục Nha rất tinh tế, dường như có thể làm tan xương cốt của người ta. 

"Cái, cái gì? Chủ nhân của tôi?" Từ Thanh trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta khi nào có ngươi làm chủ nhân?"

"Ngươi là..." Người phụ nữ tự xưng là Thiên Dạ Mộc Nhai giữa câu đột nhiên thay đổi sắc mặt, "Có người đến, tối nay ta sẽ ra ngoài."

Hắn vừa dứt lời, thân thể Thiên Diệp Mục Nha trước mặt dần dần biến mất, hóa thành hạt, rót vào chiếc nhẫn trên ngực Từ Thanh. 

Từ Thanh cũng cảm thấy mình có thể di chuyển vào lúc này. Anh lập tức tìm kiếm trong phòng nhưng không tìm thấy Thiên Diệp Mục Á. 

Từ Thanh bối rối và lấy chiếc nhẫn ra. Chiếc nhẫn nằm yên lặng trong lòng bàn tay anh. 

Nhìn chiếc nhẫn trong tay, Từ Thanh nghĩ tới nguồn gốc của chiếc nhẫn. 

Chiếc nhẫn này được mẹ anh là Đường Sản Di tặng cho anh vào ngày sinh nhật. Sau khi có được chiếc nhẫn này, Từ Thanh cảm thấy ham muốn tình dục của mình ngày càng lớn, dương vật của anh cũng ngày càng to hơn. 

Phải chăng việc đeo chiếc nhẫn này khiến dương vật của anh ấy to hơn và khiến cuộc yêu kéo dài hơn? 

Đây là bảo bối, Từ Thanh nhanh chóng cất chiếc nhẫn đi. 

"Nứt!" Tôn Như Song mang theo cây lau nhà và xô đi vào. 

Từ Thanh nhìn Tôn Như Sương trước mặt tựa như một người vợ hiền mẫu tốt, đại ca không mấy thuyết phục đứng dậy. 

Tôn Như Song nhìn thấy thứ to lớn dưới háng Từ Thanh, mặt đỏ bừng, ho nhẹ một tiếng: “Lâm sư phụ đâu?”

“Cô ấy đi vào phòng tắm.” Từ Thanh nuốt nước bọt và nói, thầm nghĩ: "Người phụ nữ này có dáng người thực sự rất đẹp..."

Tôn Như Song đi vào toilet, bỏ cây lau nhà và xô vào trong toilet, chuẩn bị bắt đầu dọn dẹp. 

Sau khi nhìn vào trong phòng, Từ Thanh nhanh chóng bước tới, khóa cửa phòng rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Lúc này Tôn Như Song đang cúi người, nghiêm túc rửa cây lau nhà, chuẩn bị bắt đầu lau sàn nhà. 

Nghe được Từ Thanh đi vào, cô quay đầu lại nhìn, mặt đỏ bừng. 

"Từ Thanh! Anh đang làm gì vậy?" Tôn Như Song vội vàng đứng thẳng lên, chỉ vào Từ Thanh gầm lên. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp thật gần, nhịp tim tăng nhanh, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Anh liếm môi: “Chị Như Song, hôm nay chúng ta không làm gì cả, cứ làm đi…”

Vừa nói, Từ Thanh vừa chậm rãi cởi quần, lộ ra háng uy nghiêm. 

"Bạn đang làm gì vậy? Chạy ra ngoài nhanh lên. Lỡ có người nhìn thấy thì sao?" Tôn Như Sương đỏ mặt thấp giọng hỏi. 

"Sợ cái gì? Có kêu cũng vô dụng, hiện tại sẽ không có người tiến vào!" Từ Thanh tà ác cười, chậm rãi đi về phía Tôn Như Sương. . 

Tôn Như Sương né được, nhưng do sức mạnh chênh lệch nên Từ Thanh đã nắm lấy cổ tay của Tôn Như Sương và ấn vào tường. 

Từ Thanh cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng. Anh ta hưng phấn đến mức thè lưỡi ra và bắt đầu lang thang quanh cổ, vai và các bộ phận khác của Tôn Như Sương. 

"Ừm~ không... tôi... không... thoải mái quá..." Tôn Như Sương không ngừng rên rỉ, toàn thân mềm nhũn. 

Vừa vuốt ve bộ ngực của Tôn Như Song, Từ Thanh vừa cởi khuy quần jean của Tôn Như Song, đưa tay vào trong. 

Tôn Như Song nghiến răng chịu đựng hành vi ngang ngược của Từ Thanh, nhưng cơ thể dần dần tê dại, như có hàng ngàn con kiến ​​bò lên, cơ thể càng ngày càng nóng. 

Cuối cùng, cô không nhịn được nữa, ôm đầu Từ Thanh, hung hăng hôn lên môi Từ Thanh, mút điên cuồng và gặm nhấm như muốn trút hết nỗi lòng. 

Hai cơ thể quấn vào nhau trong nhà vệ sinh chật hẹp, hai tay Từ Thanh mò mẫm vào chân Tôn Như Sương. 

Chiếc quần jean của Tôn Như Sương đã dài đến đầu gối, đôi chân thon dài trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. 

Từ Thanh nhìn đôi chân ngọc của Sun Như Song và trở nên quẫn trí. Hai tay hắn đưa lên nắm lấy hai đỉnh núi. 

"Ờ...ờ..."

Tôn Như Sương rên rỉ, toàn thân mềm nhũn, nằm trong lòng Từ Thanh, thở dốc. 

Hai tay không ngừng đẩy ngực Từ Thanh, anh dùng hết sức đẩy Từ Thanh ra: “Hôm nay tôi có kinh.”

Lời nói của Tôn Như Sương lập tức khiến Từ Thanh đang nóng nảy bình tĩnh lại. Hắn nhìn trước mặt xinh đẹp Tôn Như Sương đỏ bừng mặt, trong lòng mắng: "Mẹ kiếp! Ta cư nhiên quên mất chuyện này!"

Buông Tôn Như Song ra, Từ Thanh ngồi vào bệ toilet bên cạnh. Con cặc to lớn màu đen dưới háng của anh ta chĩa chéo vào tường. Quy đầu hình chiếc ô tỏa ra hơi ấm và hơi thở đặc trưng của đàn ông. 

Tôn Như Song mặc quần áo, chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình. Bài tập cường độ cao vừa rồi khiến cô đổ mồ hôi. 

Nhìn Tôn Như Song trước mặt, Từ Thanh lại cảm thấy có chút ham muốn, con cặc to lớn của cô lắc lư dữ dội mấy lần. 

Tôn Như Song sắc mặt đỏ bừng nhìn Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không tự chủ được run lên, những giọt tinh dịch không ngừng chảy ra từ khu vườn dưới thân, thể hiện sự hưng phấn của nàng. 

Tôn Như Sương nhìn Từ Thanh dương vật cương cứng, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. 

"Từ Thanh...chúng ta..."

"Chị Như Song, em muốn tới đây lần nữa." Từ Thanh trực tiếp ngắt lời Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song sửng sốt, vội vàng lắc đầu: "Tôi không làm được. Hôm nay tôi..."

"Dùng miệng của ngươi móc ra cho ta đi. Ngươi cứ lấy ra đi, nếu không ta như thế này đi ra ngoài không được!" Từ Thanh chỉ vào con cặc to lớn vẫn đang cương cứng của mình và cảm thấy muốn khóc. 

"Nhưng... nhưng..." Tôn Như Song mặt đỏ bừng, cuối cùng liếc nhìn con cặc to lớn của Từ Thanh rồi gật đầu, "Cái này... được rồi, tôi sẽ thử."

Vừa nói, Tôn Như Sương bất giác đi tới, ngồi xổm trước mặt Từ Thanh, dùng đôi tay ngọc mảnh khảnh chậm rãi vuốt ve con cặc của mình. 

"À!"

Bàn tay của Tôn Như Sương lạnh đến mức Từ Thanh không khỏi rên rỉ nhẹ nhõm. 

Anh nhìn xuống người đang ngồi xổm trước mặt, vẫn đang ôm con cặc to lớn màu đen của mình trong tay. Con cặc của Từ Thanh to đến nỗi tay Tôn Như Sương thậm chí không thể ôm được nó. 

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bức và lực tác động mạnh lên tay mình, Tôn Như Sương rất sốc. Đôi mắt cô mở to và cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Từ Thanh mà không chớp mắt. 

Đây là lần thứ hai cô chạm vào cơ quan sinh sản của một người đàn ông trong nhiều năm như vậy. Khi ở cùng Từ Thanh, cô đã từng miệng nói với anh một lần, nhưng chưa bao giờ sốc bằng việc cầm nó trên tay. 

Không biết vì sao, lúc này Tôn Như Song có một loại cảm giác kích thích dị thường. Lòng bàn tay cô bỏng rát, cô có cảm giác như tay mình sắp bị bỏng. 

Tôn Như Song không biết phải làm sao. Hai má cô đỏ bừng như quả táo chín.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 32 - Con Gái Của Bảo Mẫu

"Làm thế nào để làm điều này?" Tôn Như Song ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Từ Thanh. 

Hứa Thanh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Anh ấy mỉm cười và nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ dạy bạn cách làm."

"Bạn dùng tay tạo một vòng tròn, đặt nó vào cặc tôi và tiếp tục di chuyển lên xuống."

"Ồ..." Tôn Như Sương làm theo Từ Thanh nói, đeo găng tay vào con cặc to lớn của Từ Thanh, chậm rãi di chuyển lên xuống. 

Tôn Như Song cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng. 

"Đừng dừng lại! Tiếp tục làm như vậy, vậy thôi, đừng buông ra..." Từ Thanh không khỏi tăng giọng. 

Nghe được Từ Thanh động viên, Tôn Như Song càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô tập trung toàn bộ sức lực vào lòng bàn tay và liên tục di chuyển lên xuống. 

"Dùng thêm một chút sức lực... Rất tốt, rất tốt!" Hứa Thanh hài lòng gật đầu. 

Cuối cùng, được Từ Thanh động viên, Tôn Như Sương nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô. 

Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nhanh chóng mút nó. Tôn Như Song cũng hiểu thời gian của hai người không còn nhiều. 

Nghĩ rằng giáo viên có thể quay lại bất cứ lúc nào, cảm giác phấn khích này khiến Từ Thanh phấn khích và động tác trở nên thô bạo. 

Cảm giác thật tuyệt khi nhìn thấy con cặc to lớn màu đen của anh di chuyển ra vào môi Tôn Như Song, ngày càng sâu hơn. 

"Ờ! À!" Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng Tôn Như Song, đó là tiếng rên rỉ do cô quá vui mừng. 

Khi môi rời khỏi con cặc to, Tôn Như Sương ngước mắt nhìn Từ Thanh, thúc giục: "Mau lên, không có thời gian đâu."

"Được rồi, nhanh lên và tôi sẽ xuất tinh cho bạn." Từ Thanh nói xong, hắn dùng hai tay nắm lấy đầu Tôn Như Sương, điều khiển cặc của mình nhanh chóng thọc ra vào đôi môi đỏ mọng. 

"Ân... a... nhẹ nhàng... ugh... ừm..." Tôn Như Sương rên rỉ, hai tay ôm lấy mông Từ Thanh, dùng sức đẩy vào bên trong. 

Cuối cùng, dưới một lực tác động mạnh mẽ, con cặc của Từ Thanh ấn vào cổ họng Tôn Như Sương, tinh dịch nóng hổi từ con cặc bắn ra, phun vào miệng Tôn Như Sương. 

Rút con cặc to lớn của mình ra, Từ Thanh ngồi trong bồn cầu thở dài nhẹ nhõm. 

Tôn Như Song ngồi trên mặt đất, dựa vào tường, thở dốc. 

"Tap tap tap."

Có tiếng bước chân vang lên, Từ Thanh sắc mặt lập tức thay đổi, nhanh chóng kéo quần lên: "Em dọn dẹp đi, anh mở cửa."

Nói xong, Từ Thanh bước ra khỏi nhà vệ sinh, mở khóa cửa rồi lập tức đi đến bàn ngồi xuống. 

Tôn Như Song ở trong toilet cũng lập tức phản ứng, nuốt tinh dịch trong miệng phát ra tiếng “Gulu”. 

Sau đó anh lập tức vặn vòi, rửa mặt đỏ bừng bằng nước sạch rồi sắp xếp quần áo. 

Làm xong tất cả những điều này, Lâm Thanh Lộ liền đẩy cửa bước vào. 

Nhìn Từ Thanh vẫn nghiêm túc ngồi đó, Lâm Thanh Lộ không khỏi hài lòng gật đầu. 

Đi vào ngồi bên cạnh Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ sắc mặt lập tức thay đổi khi nhìn bài kiểm tra: "Em đã làm gì vậy? Hơn mười phút chưa làm một câu, có cần giáo viên theo dõi em làm bài không?"

Nghe Lin Qinglu nghiêm túc mắng mỏ, Từ Thanh không khỏi nghĩ đến việc Lâm Thanh Lộ sẽ gợi cảm như thế nào nếu cô hét lên đòi quan hệ tình dục. Cô ngây ngất đến mức chắc chắn sẽ sảng khoái hơn. 

Tuy nhiên, anh chỉ có thể đè nén những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng, hiện tại anh không bao giờ có thể bộc lộ ra ngoài. 

"Anh có biết mình sai không?" Nhìn Từ Thanh không nói lời nào, Lâm Thanh Lộ sắc mặt càng thêm xấu hổ. 

Từ Thanh vội vàng lắc đầu: "Về sau ta sẽ chú ý, sư phụ yên tâm!"

Từ Thanh biết rằng vào lúc này anh không được đối đầu trực diện với Lâm Thanh Lộ, nếu không anh sẽ là người duy nhất chịu thiệt. 

Quả nhiên nhìn thấy thái độ của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ hừ lạnh một tiếng: "Mau làm xong bài thi!"

Nói xong, Lâm Thanh Lộ ngồi sang một bên và nhìn Từ Thanh làm bài kiểm tra. 

Với lời cảnh báo này, Từ Thanh cũng bắt đầu viết bài kiểm tra một cách nghiêm túc. 

Hơn một giờ sau, Từ Thanh viết xong bài kiểm tra và đưa cho Lâm Thanh Lộ.

"Đúng." Lâm Thanh Lộ nhìn vào bài kiểm tra và thấy rằng nó thực sự đã được thực hiện. Cô gật đầu và cất bài kiểm tra đi. 

Từ Thanh nhấc điện thoại lên, phát hiện đã hơn mười một giờ. Anh ta lập tức đứng dậy và nói: "Sư phụ, chúng ta đi ăn đi!"

"Được rồi." Lâm Thanh Lộ không khách khí gật đầu. 

Sau đó hai người đi xuống lầu và bước vào nhà hàng. 

Những món ăn đa dạng được bày biện trên những chiếc bàn dài trong nhà hàng. Những món ngon này thật rực rỡ và hấp dẫn. 

"Hãy đến và thử tay nghề của dì Sun." Từ Thanh nhiệt tình mời Lâm Thanh Lộ ngồi xuống. 

"Đó là món ăn cuối cùng." Tôn Như Song bưng canh nóng hổi đi tới, đặt lên bàn ăn.

"Cảm ơn." Lâm Thanh Lộ lịch sự gật đầu với Sun Như Song. 

Hứa Thanh đứng dậy, cầm thìa lên bắt đầu bưng canh. 

Từ trên cao, Từ Thanh có thể nhìn bao quát bộ ngực của Lâm Thanh Lộ, đặc biệt là hai đỉnh cao đầy đặn trên ngực Lâm Thanh Lộ, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Từ Thanh không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng cúi đầu bưng canh, nhưng tim lại không ngừng đập. 

"Sư phụ, uống canh đi." Sau khi múc canh xong, Từ Thanh đưa bát cho Lâm Thanh Lộ và mỉm cười ngồi xuống. 

"Dì Tôn, mời ngồi ăn cùng nhau!"

"Đúng." Tôn Như Song gật đầu, cởi tạp dề ra, ngồi xuống trước mặt Từ Thanh.

Gắp bát đĩa và đũa lên, vài người bắt đầu di chuyển. Đột nhiên, trên bàn tràn ngập hương thơm.

Từ Thanh liếc nhìn Lâm Thanh Lộ đang đứng ở một bên. Cô ấy ngồi thẳng và thanh lịch. Dưới đôi mắt tưởng như bình thường của cô ẩn chứa một vẻ lạnh lùng, toàn thân tản ra khí tức lãnh đạm có thể đẩy lùi người ở xa ngàn dặm. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chỉ có thể thể hiện khía cạnh dịu dàng và dâm đãng của mình trên giường! 

Đột nhiên, Từ Thanh cảm thấy như mình bị đá. Anh biết đó không thể là Lâm Thanh Lộ. Vì tính cách của cô, Lâm Thanh Lộ sẽ không bao giờ đối xử với anh như vậy. 

Vậy thì đối diện chỉ có Tôn Như Song. 

Ngẩng đầu lên, Tôn Như Sương cúi đầu ăn đồ ăn trong bát, không thèm nhìn Từ Thanh chứ đừng nói là làm gì hắn. 

Dù vậy, Từ Thanh vẫn hiểu được cú đá vừa rồi là do cô gây ra, thầm mắng: "Con yêu tinh này!"

Sắc mặt không thay đổi, Từ Thanh cởi dép lê, duỗi đôi chân dài ra, đặt lòng bàn chân lên mắt cá chân của Tôn Như Sương, không ngừng duỗi chân lên. 

Tôn Như Song cảm giác được đôi chân đang gây rắc rối trên người mình, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi. 

Ngẩng đầu lên, hắn phát hiện Từ Thanh đang nhìn hắn với nụ cười tà ác đầy khiêu khích. 

Trong lòng anh nổi giận, tên xã hội đen hôi hám này lại dám làm như vậy với anh ở đây. 

Anh ta hung tợn trừng mắt nhìn Từ Thanh, Từ Thanh lập tức giả vờ như không nhìn thấy. 

“Đinh đồng, đinh đông, đinh đông…”

Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

"Ai!" Hứa Thanh nghi ngờ hỏi. 

"Tôi không biết." Tôn Như Song lắc đầu, sau đó đứng dậy mở cửa. 

Mở cửa biệt thự, Tôn Như Song nhìn thấy người tới, lập tức kéo nữ nhân sang một bên. 

Từ Thanh tình cờ nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này thì đặt bát đũa xuống và bước ra ngoài. 

Khi bước ra khỏi cửa biệt thự, anh nhìn thấy Tôn Như Sương đang nói chuyện với một cô gái trẻ. 

Người phụ nữ quấn khăn choàng dài, mặc áo sơ mi trắng, làn da trắng ngần, mềm mại, có thể bị thổi vỡ khi thổi, bộ ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra. 

Cô ấy có đôi mắt hạnh nhân, lông mày liễu và đôi môi hồng hơi bĩu, khiến cô ấy trông vui tươi và quyến rũ. 

Một đôi chân trắng nõn bước lên lối đi lót ván, móng chân trong suốt như pha lê tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Đây là một cô gái xinh đẹp và thuần khiết. 

Mái tóc dài tung bay trong gió, bồng bềnh và bồng bềnh. Từ Thanh sững sờ, nhìn chằm chằm vào bóng dáng người phụ nữ, như thể mất hồn. 

Ở kiếp này, dung mạo của người phụ nữ này còn lộng lẫy và cảm động hơn những người phụ nữ khác mà anh từng gặp. Với kinh nghiệm phong phú của anh, chỉ có số ít có thể so sánh được với cô gái trước mặt. 

Người mới nhất là người phụ nữ bí ẩn tự xưng là Thiên Diệp Mục Á. 

Người phụ nữ mà anh nhận ra là con gái của Sun Như Song và người chồng đã chết của anh. 

Lúc này trong lòng hắn cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Con ma chết đó không những cưới được người vợ xinh đẹp như vậy Tôn Như Song mà còn sinh ra một cô con gái xinh đẹp như vậy. 

Nhưng bây giờ Tôn Như Song là của hắn, con gái của hắn liệu có kém xa không? 

"Cô là con gái của Tôn tỷ phải không! Cô đã ăn gì chưa? Nếu chưa thì vào ăn cùng đi."

Từ Thanh nhiệt liệt mời Ôn Liên Tâm, trong mắt ánh lên tham lam ánh mắt.Ôn Lianxin rất nội tâm, có chút choáng ngợp trước lời mời của anh. Cô liên tục dùng ngón tay chọc vào gấu áo, hy vọng mẹ sẽ hỏi. 

"Không sao đâu, ăn cơm thôi."

Nói xong, Từ Thanh bước tới nắm lấy cổ tay cô gái đi về phía biệt thự. 

Ôn Liên Tâm cúi đầu đi theo Từ Thanh vào biệt thự. 

Từ Thanh đè Ôn Liên Tâm ngồi xuống ghế trong nhà hàng, nói: "Ngươi có thể gọi ta là Thanh ca, yên tâm, ta sẽ không làm tổn thương ngươi."

Nhìn thấy Từ Thanh tựa đầu vào tai mình, ngửi thấy hơi thở nóng hổi từ miệng Từ Thanh, Ôn Liên Tâm đỏ bừng cả mặt. 

Kể từ khi cha cô lâm bệnh, Ôn Lianxin chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với bất kỳ chàng trai nào như vậy. Đối mặt với cử chỉ thân mật của Từ Thanh, Ôn Lianxin lắp bắp nói: "Xin chào... xin chào, tôi tên là... Ôn... Lianxin."

"Vậy ta gọi ngươi Liên Tâm!" Từ Thanh lại đến gần Ôn Liên Tâm nói, khí nóng từ mũi hắn phả vào chiếc cổ trắng như tuyết của Ôn Liên Tâm. 

Ôn Liên Tâm cảm giác được bên tai ngứa ran, không khỏi rụt cổ lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Ôn Lianxin, Từ Thanh Tân càng hưng phấn hơn và giới thiệu: "Đây là thầy Lâm Thanh Lộ Lâm."

Nghe thấy cái tên quen thuộc, Ôn Liên Tâm ngước mắt nhìn Lâm Thanh Lộ. Đôi mắt cô chợt mở to: "Thầy Lâm, tại sao lại là thầy?"

Lâm Thanh Lộ cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Văn Liên Tân, "Xiailian, tại sao lại là bạn?"

"Lâm lão sư, ngươi sao lại tới đây? Đây là mẹ ta Tôn Như Song."

"Mẹ, đây là thầy Lâm của con." Nhìn thấy Tôn Như Song đến gần, Ôn Liên Tâm vội vàng giới thiệu. 

Tôn Như Song đưa bát đũa cho Ôn Liên Tâm, nhanh chóng bước tới bắt tay Lâm Thanh Lộ: "Chào Lâm sư phụ." Tôn Như Song đối với Lâm Thanh Lộ rất thân thiện nói. 

"Xin chào."

Hai người bắt tay nhau rồi buông ra. 

Sau vài câu nói vui vẻ nữa, họ ngồi xuống cùng nhau và bắt đầu ăn. 

Từ Thanh không ngừng gắp đồ ăn cho mình, thỉnh thoảng nhìn trộm Lâm Thanh Lộ, thỉnh thoảng lại nhìn Ôn Liên Tâm. 

Văn Liên Tâm im lặng ăn. 

Chẳng mấy chốc họ đã hoàn thành bữa ăn của mình. Lâm Thanh Lộ biết Từ Thanh chiều nay có việc phải làm nên cô trực tiếp rời đi. 

Từ Thanh ngồi trên sô pha, nhìn Ôn Liên Tâm bóng lưng, đầu óc quay cuồng ngàn lần. 

Chỉ là một chiếc áo sơ mi trắng bình thường như vậy đã mang lại cho Ôn Liên Tâm cảm giác rất thoải mái. 

Diện chiếc quần jean đen dưới áo sơ mi trắng, đôi chân thon và thẳng mang đến cho cô vẻ trẻ trung và xinh đẹp. 

“Nếu Ôn Liên Tâm mặc bộ đồng phục màu đen, cô ấy sẽ rất quyến rũ!”

Từ Thanh đang suy nghĩ trong lòng, hỏi: "Liên Tâm, hôm nay sao ngươi lại tới đây?"

"Qing...Anh Qing, em đến gặp mẹ để lấy tiền đi học luyện thi." Văn Liên Tâm cúi đầu, rụt rè nói. 

"Ồ."

Nhìn Ôn Liên Tâm cúi đầu giống như bánh bao chán nản, Từ Thanh bất đắc dĩ cười hỏi: "Hiện tại ngươi học đến trình độ nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 33 Lớp học với Văn Liên Tân

"Tôi sẽ là học sinh năm cuối trung học trong học kỳ tới." Ôn Lianxin căng thẳng trả lời. 

"Năm cuối trung học."

Nghe được câu trả lời này, đầu óc Từ Thanh bỗng nhiên hoạt động. 

"Đây, chúng ta ăn trái cây đi." Tôn Như Song bưng một đĩa hoa quả cắt sẵn đi tới. 

"Ăn!" Từ Thanh chỉ vào trái cây trên bàn nói. 

"Cám ơn, không cần..." Ôn Liên Tâm xua tay nói. 

"Không sao đâu, ăn thêm đi." Từ Thanh đẩy đĩa đầy hoa quả về phía cô.

Gặp Ôn Liên Tâm còn do dự, Tôn Như Song nói thẳng: "Xiailian, đã Tiểu Thanh mời ngươi ăn, ngươi liền có thể ăn!"

Từ đó, Ôn Liên Tâm mạnh dạn bắt đầu ăn hoa quả. Những trái cây này được vận chuyển bằng đường hàng không từ nơi xuất xứ và rất quý giá. 

Nhìn cô gái đang ăn trước mặt, Từ Thanh không khỏi nuốt nước miếng, dục vọng muốn bắt được cô gái này càng mạnh mẽ hơn. 

Nghĩ tới đây, anh đột nhiên hỏi: “Em là học sinh cuối cấp cấp 3, anh cũng là học sinh cuối cấp cấp 3, sao em không học cùng lớp với anh?”

"Điều này sẽ giúp giảm bớt gánh nặng cho mẹ bạn!"

Nghe được Từ Thanh lời này, Ôn Liên trong lòng tựa hồ có chút rung động, nhưng lại không dám trực tiếp đồng ý, nhìn về phía một bên Tôn Như Sương. 

Từ Thanh cũng chú ý tới cảnh tượng này, liền đổi mục tiêu, tiếp tục nói: "Dì, dì cho Liên Tân cùng học với con được không?"

Ôn Liên Tâm nghe Hứa Thanh lời nói, ngẩng đầu, đỏ bừng mặt nhìn hắn. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút cảm động của Ôn Lianxin, Tôn Như Sương mỉm cười nói: "Nếu đã như vậy thì Lianxin sẽ học cùng cậu!"

Nghe được Tôn Như Song cư nhiên đồng ý, Ôn Liên Tâm tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng cũng rất hưng phấn.

Lâm Thanh Lộ không phải là một giáo viên bình thường. Trình độ học vấn, khả năng giảng dạy và kho kiến ​​thức của cô vượt xa những giáo viên bình thường và cô nổi tiếng là người nghiêm khắc. 

Cô đã dạy vô số học sinh xuất sắc, thậm chí còn xuất sắc hơn. Thật là một vinh dự lớn khi được học cùng cô ấy. 

Văn Liên Tân tin rằng cô sẽ thu được rất nhiều lợi ích khi đi theo thầy Lâm Thanh Lộ. 

"Cảm ơn anh Thanh." Văn Liên Tân đứng dậy và cúi chào Từ Thanh. 

Từ Thanh vội vàng đưa tay nâng Ôn Liên Tâm lên, cười nói: "Không sao đâu, sau khi sư phụ rời đi, ta cũng muốn xin lời khuyên của ngươi."

"Đúng." Văn Liên Tâm gật đầu, ngồi trở lại ghế, tiếp tục cúi đầu ăn trái cây. 

Từ Thanh thỉnh thoảng sẽ tìm một số chủ đề và trò chuyện với cô ấy, bầu không khí giữa hai người ngày càng hòa hợp. 

Tôn Như Sương nhìn thấy cảnh này với ánh mắt phức tạp. Cô không biết mình đang vui mừng hay nên đối mặt với Từ Thanh với cảm xúc nào đó. 

…

Vào lúc hai giờ chiều, Từ Thanh lái chiếc Rolls-Royce Phantom "Tianpo" Collector's Edition và đợi ở bãi đậu xe của Sân bay Quốc tế Shonan Huanghua. 

Chiếc Rolls-Royce Tempera phiên bản giới hạn toàn cầu này đã thu hút rất nhiều sự chú ý của Từ Thanh. 

Hơn nữa, người lái chiếc xe này lại là một anh chàng đẹp trai, điều này càng khiến các chị em thích thú. Họ muốn trực tiếp đi lên và bắt cóc Từ Thanh. 

"Wow, anh ấy đẹp trai quá!"

"Trông giống như đang chụp ảnh vậy!"

"..."

"Tôi phải làm sao đây? Tôi choáng váng rồi. Tôi muốn cưới anh ấy..."

Mấy cô gái trẻ xinh đẹp che má lại, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lúc này, Từ Thanh đang ngồi bên trong chiếc Rolls-Royce Tempo, cánh tay đặt lên cửa sổ xe, nhìn dòng người ngoài cửa sổ. 

Nhìn chiếc Rolls-Royce Tempera này, Tô Tử Văn có chút hưng phấn. Cô thường có hiểu biết sâu sắc về xe thể thao thương hiệu cao cấp nên nhìn thấy chiếc xe này là Rolls-Royce Tempera. Chiếc xe này có giá trị ít nhất là 5 triệu. Điều quan trọng nhất là chiếc xe này chỉ được sản xuất giới hạn 20 chiếc trên thế giới. Đây thực sự là một người giàu có! 

Tôi lấy ra một chiếc gương nhỏ từ chiếc túi LV vừa mua một cách tằn tiện, cẩn thận chải gọn mái tóc bù xù của mình rồi nhìn khuôn mặt thanh tú của mình trong gương. 

Tô Tử Văn vẫn rất tự tin về khuôn mặt của mình. Cô ta đã lừa tiền của nhiều người đàn ông với bộ mặt này. Tuy nhiên, cô ấy có thứ hạng tốt. Cô ấy chỉ đang chạm vào tay mình thôi. Cô ấy sẽ không bao giờ từ bỏ bản thân cho đến khi tìm được một người chồng hoàn hảo. 

Tôi nhìn thấy Tô Tử Văn đang đi về phía xe, cúi người, để lộ khe núi sâu và hấp dẫn trên ngực trước mắt Từ Thanh, "Em trai, em có thể cho anh quá giang được không? Em gái em bằng lòng trả tiền xe ~"

Giọng nói quyến rũ của Tô Tử Văn vang lên. 

Nghe giọng nói quyến rũ này, nhiều người qua đường nhìn hành vi lộ liễu của Tô Tử Văn, trong mắt họ tràn đầy dục vọng. 

"Người phụ nữ này quá phóng túng và vô liêm sỉ."

"Haha, thật là khốn kiếp!"

"Tuy nhiên, người phụ nữ này quả thực có ngoại hình đẹp, tỷ lệ cơ thể hoàn hảo và làn da của cô ấy trong nháy mắt sẽ bị hỏng..."

…

Tô Tử Văn nghe thấy những lời bình luận xung quanh, trên môi hiện lên một nụ cười lạnh lùng. Cô liếc nhìn những người phụ nữ này với ánh mắt khinh thường. Những người phụ nữ này chỉ ghen tị. 

Từ Thanh quay lại và liếc nhìn Tô Tử Văn. Anh ấy khá đẹp trai, đường nét thanh tú và làn da trắng trẻo. 

Tuy không phải là một phụ nữ xinh đẹp nhưng cô khá quyến rũ nhờ nét đẹp và vóc dáng gợi cảm. 

Đặc biệt là bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy trông rất hứa hẹn. 

Mặc một chiếc váy treo màu đen, gấu váy chỉ che đi phần mông, cặp mông tròn trịa và săn chắc được viền váy bao bọc, mơ hồ lộ ra vẻ trưởng thành và gợi cảm, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

Cô khoanh tay trước bụng, vẻ mặt mê người nhìn mình: "Sao vậy em trai, anh đưa em về nhà được không?"

Trong khi nói chuyện, Tô Tử Văn cũng nghịch ngợm mái tóc dài xoăn của cô, để lộ chiếc cổ trắng ngần và một nửa xương quai xanh trắng nõn. 

Nhìn chiếc xe hơi sang trọng trị giá hơn 10 triệu này, Tô Tử Văn trong lòng cảm thấy thèm thuồng. 

Không phải cô chưa từng gặp người giàu, nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp một người giàu có hàng đầu thế hệ thứ hai như Từ Thanh, và thế hệ thứ hai giàu có này cũng có ngoại hình đỉnh cao. 

Đúng lúc đó, một vị khách không mời mà đến đã ngắt lời hai người.

“Chồng, anh không đến đón em sao?” Một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng có hoa văn ren rỗng bước ra.

Trên mặt cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào, nhìn như đang yêu, tràn đầy ngọt ngào. 

Người phụ nữ có đường nét khuôn mặt thanh tú. Dưới hàng mi dài, đôi mắt cô sáng ngời trí tuệ. Cô ấy có chiếc mũi cao và đôi môi đỏ. Cô ấy trông thật anh hùng.

Mái tóc dài mượt mà xõa xuống hai bên khiến cô trông như tiên nữ trong tranh, xinh đẹp vô cùng. 

Cô ấy có một khí chất rất riêng, và vẻ ngoài của cô ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông ở sân bay. 

Tô Tử Văn nhìn người phụ nữ đột nhiên bước ra, trên mặt hiện lên một tia ghen tị. Người phụ nữ này hóa ra là vợ của Từ Thanh. Họ đã kết hôn chưa? 

Tô Tử Văn nhìn Từ Thanh và người phụ nữ, rồi nhìn xe của Từ Thanh. Anh cảm thấy hơi hoảng sợ nhưng trên môi vẫn nở nụ cười.

Cô chửi thầm trong lòng: “Đồ khốn nạn!” 

Nhưng đây không phải là lúc để tranh cãi. Tô Tư Văn trên mặt lộ ra nụ cười, hỏi: "Ngươi là ai?"

“Tôi là vợ của anh ấy, cô đang làm gì vậy…” Người phụ nữ cố ý nhíu mày nhìn Từ Thanh. 

Lúc này Từ Thanh vội vàng ôm lấy vai nữ nhân, vẻ mặt ôn nhu nói: "Không có việc gì, tỷ tỷ chỉ là nhờ ta chở nàng đi qua, không có ý gì khác."

"Hừm!" Sau khi nghe Từ Thanh nói như vậy, người phụ nữ hừ lạnh một tiếng, cười nói với Từ Thanh: "Chồng, chúng ta đi thôi." 

"Được rồi."

Tô Tử Văn nhìn đèn hậu của chiếc Lamborghini và cảm thấy có chút ủy khuất, nhưng sau đó cô lấy ra một mảnh giấy từ lòng bàn tay. Mảnh giấy này phía trên viết một dãy số, Từ Thanh vừa mới lặng lẽ đưa cho cô.

Mở WeChat, Tô Tử Văn cẩn thận nhập những con số này và thêm một người. Anh ấy cũng viết trong mảnh giấy: "Hôm nay tôi là người gọi xe ở sân bay."

Chiếc Rolls-Royce Tempera lái êm ái trên con đường rộng rãi ở sân bay, bầu không khí bên trong xe có vẻ hơi mơ hồ. 

"Dì ơi, hôm nay dì đã phá hỏng chuyện tốt của con, dì định bồi thường cho con thế nào đây!"

Từ Thanh cố tình nhăn mặt và phàn nàn với dì Đường Sản Lan.

Đường Sản Lan không chỉ là luật sư huy chương vàng của một công ty luật mà còn là cổ đông của một công ty quần áo nên cô luôn tỏ ra rất mạnh mẽ ở bên ngoài. 

Nhưng nghe Hứa Thanh lời nói, nàng không hề giả vờ cười nói: "Tiểu tử, ngươi bao nhiêu tuổi! Chỉ là muốn tìm bạn gái thôi." 

"Vậy thì tôi không quan tâm, anh phải giới thiệu cho tôi một cô gái xinh đẹp làm bạn gái của tôi." Từ Thanh vẫn kiên trì. 

"Được rồi, đừng lo lắng. Khi dì tôi về, tôi sẽ giới thiệu cho cậu một cô gái. Cô ấy chắc chắn sẽ xinh đẹp và quyến rũ hơn cô gái này." Đường Sản Lan vỗ vai Từ Thanh và an ủi cô.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp được thoa nhẹ phấn của Đường Chanlan, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Đôi mắt của Từ Thanh dừng lại ở đường sự nghiệp kiêu hãnh trên ngực cô, anh không khỏi nuốt nước bọt, quả táo Adam của anh lăn đi.

"Tiểu tử, nhìn dì của ta!" Đường Sản Lan chú ý đến ánh mắt của Từ Thanh, nói một cách nũng nịu và nhẹ nhàng đánh vào đầu Từ Thanh.

Từ Thanh mỉm cười, thu hồi ánh mắt, tiếp tục lái xe, "Dì, chúng ta đi đâu vậy?" 

"Tới biệt thự Mặc Nguyên đi, mẹ ngươi mua một biệt thự ở đó, ta sẽ ở đó trong khoảng thời gian này." Đường Sản Lan nhẹ nhàng nói. 

Biệt thự Mohara nằm trên một ngọn đồi, chiếm đất tự nhiên màu mỡ, có khung cảnh trang nhã và cảnh quan dễ chịu. Đó là một nhóm biệt thự nổi tiếng ở thành phố Shonan.

Các biệt thự trong biệt thự có diện tích ít nhất là 1.000 mét vuông và đều là biệt thự dành cho một gia đình. 

Giá nhà ở đây đơn giản là không thể chấp nhận được đối với người bình thường. Giá mỗi căn biệt thự ít nhất cũng trên 100 triệu, thậm chí cao hơn. 

"Mẹ thực sự đã mua một căn nhà ở biệt thự Mặc Nguyên? Giá bao nhiêu?" Hứa Thanh ngạc nhiên. Mẹ anh thực sự đã mua một biệt thự ở biệt thự Moyuan, nơi đất đai có giá trị như vậy. 

"Mấy trăm triệu! Cũng không nhiều lắm." Đường Chanlan thản nhiên nói.

Khi Xu Qing nghe thấy điều này, trái tim anh đập mạnh. Anh ta mở to mắt nhìn Đường Sản Lan: "Dì, mẹ con thật tuyệt vời!" 

Đường Sản Lan chỉ mỉm cười và lắc đầu. 

Từ Thanh và Đường Sản Lan lái xe vào biệt thự Moyuan sau khi kiểm tra an ninh nghiêm ngặt. Phong cách bên trong thanh lịch và đầy không khí cổ điển. 

Biệt thự có cây xanh tươi tốt và môi trường tuyệt đẹp, với đủ loại hoa được trồng khắp nơi và bướm bay, tạo cảm giác như một thiên đường. 

Người lái xe đến một biệt thự dành cho một gia đình ở lưng chừng núi. Một biệt thự đứng trên sườn đồi. 

Trước cửa có cây xanh tươi tốt, chim hót và hoa thơm, những cây cầu nhỏ chảy trên mặt nước, cảnh sắc tuyệt vời. Nó cách xa sự hối hả và ô nhiễm của thành phố, giống như một thiên đường. 

Xe vừa dừng lại, cánh cửa đồng của biệt thự nhanh chóng mở ra, có mấy cô hầu gái trẻ tuổi xinh đẹp tiến tới chào hỏi: "Xin chào tiểu thư."

Đường Sản Lan gật đầu và dẫn Từ Thanh về phía biệt thự. 

Sau khi bước vào biệt thự, Từ Thanh phát hiện ra rằng nó quá xa hoa. Bên trong biệt thự có một khu vườn rộng lớn, xung quanh trồng rất nhiều loài hoa quý hiếm, với hàng trăm loài hoa đua nhau khoe sắc, rực rỡ. 

Giữa sân vườn là hồ bơi với những con sóng xanh gợn sóng, trong vắt và trong vắt. 

Mọi thứ trong căn biệt thự trông vô cùng sang trọng, thể hiện sự quý phái, sang trọng khắp mọi nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 34: Tiếng rên rỉ của dì

Bước vào biệt thự, nội thất càng thêm sang trọng. Bước vào biệt thự, nội thất càng thêm sang trọng. Cách trang trí cũng rất trang nhã, tạo cho người ta cảm giác uy nghiêm và duyên dáng. 

Trong phòng khách, có ba người phụ nữ xinh đẹp mảnh khảnh đang đứng ở phòng khách. 

Họ đều ăn mặc gợi cảm, để lộ cặp đùi trắng nõn, mịn màng, tròn trịa và xương quai xanh thanh tú. 

Trong số đó, người phụ nữ trẻ nhất khoảng 27, 28 tuổi, người lớn tuổi nhất khoảng 30 tuổi. 

Lúc này, trên mặt đều nở nụ cười cúi đầu chào hai người. Tất cả bọn họ đều nở nụ cười, cúi đầu chào hai người và nói: "Ông chủ."

Đường Thiền Lan gật đầu, đối với ba nữ nói: "Không cần khách khí!"

Lập tức quay người chỉ vào Từ Thanh: "Đây là Từ Thanh, cháu trai của ta."

"Chào thầy." Một số người gọi Từ Thanh một cách kính trọng, với nụ cười trên khuôn mặt. 

Đôi mắt của Từ Thanh sáng lên khi nhìn thấy ba người đẹp. Ba mỹ nhân này đều rất xinh đẹp, mỗi người đều có ưu điểm riêng, đều đẹp đến choáng ngợp. 

Hơn nữa, mỗi người đều có một hình dáng và khí chất riêng, mỗi người đều có một hương vị riêng, vô cùng hấp dẫn. 

Đặc biệt là cô gái trẻ hơn với thân hình nóng bỏng, bộ ngực cao, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon. 

Hai người còn lại tuy kém hơn một chút nhưng cũng xinh đẹp, duyên dáng và thanh lịch. 

"Các ngươi xuống trước đi!" Đường Chân Lan ra lệnh. 

“Là thưa bà.” Ba người đẹp lập tức rời khỏi phòng khách và chuẩn bị nấu nướng. 

Từ Thanh vừa ngồi xuống ghế sofa, Đường Chanlan thản nhiên đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên đùi Từ Thanh. 

"Tiểu Thanh, cho dì một chân đi." Đường Chanlan nhắm mắt lại, lồng ngực run rẩy theo hơi thở, giọng nói trở nên uể oải. 

Từ Thanh nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy đùi của Đường Sản Lan. Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Đường Sản Lan, sảng khoái đến mức Từ Thanh không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Tim anh chợt đập mạnh, không khỏi nhìn xuống chân Đường Sản Lan. Dù đã ngoài ba mươi nhưng do được chăm sóc đúng cách nên đùi của Đường Chanlan vẫn mịn màng như lụa, mềm mịn như da em bé, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Từ Thanh chỉ nhẹ nhàng bóp một cái, Đường Sản Lan cảm giác được một cỗ nhiệt nóng tràn vào trong cơ thể, khiến cô không khỏi rên rỉ: "Tiểu Thanh, a~ thật thoải mái."

Nghe được giọng nói nũng nịu của Đường Chanlan, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy tim mình rung động, một luồng hơi nóng chạy khắp cơ thể, toàn thân trở nên hưng phấn tột độ. 

Vô thức, ánh mắt anh rơi vào cặp đỉnh tròn và thẳng, Từ Thanh tiếp tục xoa bóp đùi Đường Chanlan. 

Có lẽ bởi vì quá thoải mái, Đường Sản Lan đột nhiên mở mắt, nhìn chằm chằm Từ Thanh, mê hoặc nói: "Tiểu Thanh, ngươi ấn thật thoải mái."

Từ Thanh rời mắt khỏi chỗ tròn đó, nói: “Dì, chỉ cần dì thích là được.”

Đường Chanlan cười duyên dáng, hỏi: "Dì, con có một vấn đề muốn hỏi dì, nhìn dì hay mẹ thì tốt hơn?"

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó nghiêm túc trả lời: "Dì của ta đương nhiên xinh đẹp."

"Cười khúc khích... Tiểu tử thật biết cách lấy lòng dì." Đường Chanlan che đôi môi đỏ mọng của mình, cười khúc khích vui vẻ. 

Ánh mắt cô dán chặt vào Từ Thanh, như muốn ăn thịt Từ Thanh. 

"Những gì tôi nói là sự thật." Từ Thanh lắc đầu hỏi Đường Sản Lan: “Dì, dì còn cần con ấn chân làm gì nữa không?”

Đường Sản Lan hơi nheo mắt lại, hai má ửng hồng, trông thật quyến rũ. Cô khẽ khịt mũi: "Ừ... Tiểu Thanh... anh có thể xoa bóp chân cho dì tôi... giống như anh đã làm..."

"Ồ!" Từ Thanh đáp lại, đặt tay lên đùi của Đường Sản Lan và Baizhe và bắt đầu nhào nặn cô. 

Từ Thanh rất điêu luyện trong việc nhào nặn đùi cô ấy. Một lúc sau, Đường Chanlan thoải mái nằm trên sô pha, nhẹ nhàng vặn eo, liên tiếp phát ra từng tiếng kêu vui vẻ, "A~ Thoải mái quá... dùng vũ lực~ Tiểu Thanh, em chưa ăn à?~ Dùng mạnh hơn một chút~ ồ~ vậy thôi~ ừm~ dùng vũ lực..."

Từ Thanh gần như chảy máu mũi khi nghe thấy tiếng khóc như ngây ngất của cô. Giọng nói của Đường Chanlan quyến rũ đến mức anh không thể kiềm chế được. Ai không biết tưởng hai người họ làm chuyện đó sao? 

"Tốt lắm nhóc, không ngờ tay nghề của ngươi lại tốt như vậy!" Đường Sản Lan mở mắt ra, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh sáng ngời nhìn Từ Thanh khoe vẻ quyến rũ của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy quyến rũ và khiêu khích, khóe miệng Đường Sản Lan hiện lên một nụ cười: "Em tiếp tục ấn. Nếu em thấy thoải mái, tối nay anh sẽ thưởng cho em."

Nghe vậy, Từ Thanh lập tức đứng dậy, sau đó Từ Thanh ấn mạnh vào, khiến cơ thể Đường Sản Lan run lên. 

Từ Thanh không ngừng xoa bóp đùi của Đường Sản Lan, kỹ thuật của anh ấy ngày càng điêu luyện hơn. Đường Sản Lan thoải mái đến nỗi cô không ngừng thở hổn hển. 

Nghe cô thở hổn hển, tốc độ tay của Từ Thanh càng lúc càng nhanh, vị trí xoa bóp không còn giới hạn ở bắp chân mà còn di chuyển ngày càng cao. 

"Híc... thoải mái quá..."

Cô lại nhẹ nhàng rên rỉ, giọng nói đầy quyến rũ và cám dỗ, khiến trái tim Từ Thanh đập loạn xạ. 

Đôi mắt của Đường Sản Lan dán chặt vào khuôn mặt đẹp trai của Từ Thanh. Trong lòng cô dấy lên một sự thôi thúc mạnh mẽ, cô muốn lao về phía trước. Vô tình, cơ thể cô dần dần có phản ứng, phần thân dưới dần dần ướt át. 

Đường Chanlan kiềm chế sự xúc động trong lòng, chậm rãi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thanh, tối nay ngủ với dì đi."

Từ Thanh nghe vậy, lòng bàn tay ngừng chuyển động, ngẩng đầu nhìn Đường Chanlan, sau đó tiếp tục xoa bóp Đường Chanlan. 

Nửa giờ sau, Từ Thanh mệt mỏi đến đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng Đường Chanlan vẫn thoải mái nằm trên ghế sô pha. 

Nhìn Từ Thanh đổ mồ hôi đầm đìa, anh lấy khăn giấy lau mồ hôi trên trán Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thanh, đi tắm đi! Tắm xong ra ngoài ăn chút gì đi!"

"Được rồi dì, con đi tắm trước." Nói xong, Từ Thanh đứng dậy và đi vào phòng tắm của biệt thự. 

Đường Chanlan nhìn bóng lưng cường tráng của Từ Thanh, trên mặt lộ ra vẻ ám ảnh, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. 

Trong phòng tắm, Từ Thanh mở vòi hoa sen, một dòng nước chảy róc rách bắn vào người Từ Thanh. Anh đứng dưới vòi hoa sen và để dòng nước chảy vào cơ thể mình. 

Trong đầu anh nhớ lại tất cả những cảnh tượng vừa rồi với Đường Chanlan, trong đầu anh không ngừng tưởng tượng về những thăng trầm với Đường Chanlan. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh trong lòng nóng bừng, toàn thân càng nóng hơn. Anh cố gắng trấn tĩnh trái tim bồn chồn của mình và giữ cho mình bình tĩnh, rồi bắt đầu tắm rửa. 

Mười phút sau, Từ Thanh mặc áo choàng tắm màu đen bước ra khỏi phòng tắm. 

Chiếc áo choàng tắm màu đen bao bọc lấy thân hình rắn chắc và quyến rũ của Từ Thanh. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cơ bụng săn chắc và cân đối, đôi chân thon và thẳng, những đường nét nàng tiên cá gợi cảm và cánh tay khỏe khoắn lộ ra không trung. 

Từ Thanh đang đi lên lầu thì chạm mặt với một cô hầu gái mặc đồng phục hầu gái. Cô hầu gái có thân hình gợi cảm và khiêu gợi như ác quỷ, với những đường cong lồi lõm. 

Làn da của cô ấy trắng hồng, có thể bị gãy khi bị một cú đánh, nét mặt rất thanh tú và xinh đẹp, đặc biệt là hàng mi dài giống như cánh bướm trong bóng tối. Họ chớp mắt và đặc biệt quyến rũ.

Cô ấy có một đôi mắt to quyến rũ, đen tối và sống động, sáng và chói lóa. Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên theo hơi thở, gợn sóng hết đợt này đến đợt khác, khiến người ta muốn chạm vào cô. 

Đôi tất đen trên cặp đùi thon bao bọc lấy hai đôi chân thon thả, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào. 

Vòng eo thon, chiếc cổ ngọc trắng và bộ ngực cao chót vót đều vô cùng gợi cảm và quyến rũ khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Dù mặc bộ đồng phục hầu gái rộng thùng thình nhưng cô cũng không giấu được dáng vẻ kiêu hãnh của mình, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Nhìn thấy Từ Thanh ánh mắt dán chặt vào mình, cô hầu gái ngượng ngùng cúi đầu, nhưng dường như cô gái nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu lên, cố ý ưỡn thẳng ngực. 

Đôi mắt của Từ Thanh tập trung vào bộ ngực đầy đặn của cô. Bông tuyết trắng tròn làm lóa mắt anh. Khi nhìn thấy người phụ nữ cố tình nâng ngực lên, anh nuốt nước bọt, trong mắt lóe lên một tia lửa. Anh nghi ngờ người phụ nữ này cố tình làm vậy. 

Hứa Thanh trợn mắt, đột nhiên lộ ra một tia nheo mắt. Cô liếm cái miệng khô khốc, nhìn chằm chằm vào hai khối u mềm mại trên ngực, mỉm cười. 

Nhìn thấy Từ Thanh nheo mắt nhìn, nữ nhân mặt đỏ bừng. Cô nhanh chóng tránh ánh mắt trần trụi của Từ Thanh, cúi đầu chạy về phía cầu thang. 

Nhìn bóng lưng của cô hầu gái, Từ Thanh không khỏi cười tà, sau đó ngâm nga một giai điệu bước vào phòng khách. 

Trong phòng khách, Đường Sản Lan mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa tím, cổ áo hơi hé mở, lộ ra một chút trắng như tuyết, khiến người ta không khỏi mơ màng. 

Váy ngủ của cô gần như không che được mông, hai đôi chân trắng nõn thon thả lộ ra trong không khí mà không hề bị cản trở, toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ. 

Đường Chanlan đang dựa người rất lười biếng trên ghế sô pha, hai cánh tay bạch ngọc khoanh trước ngực, bộ ngực quyến rũ theo động tác của cô hiện ra, trông rất quyến rũ. 

Ánh mắt Từ Thanh vô tình rơi vào ngực cô, anh không khỏi nuốt nước bọt. Lúc này, em trai hắn lập tức ngẩng cao đầu. 

Từ Thanh chống lại sự đau nhói trong lòng và đến bên Đường Sản Lan. Đột nhiên một mùi thơm xộc vào mũi anh. Hứa Thanh không khỏi say sưa. Trên người Đường Chanlan tỏa ra một mùi đặc biệt khiến người ta đắm chìm trong đó không cách nào thoát ra được. 

"Tiểu Tình, ngươi tắm xong chưa? Ngồi cạnh dì đi." Đường Sản Lan vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và nhẹ nhàng giải trí cho Từ Thanh. 

Từ Thanh bước tới, ngồi trên ghế sofa, chống khuỷu tay lên ghế sofa. Cổ áo choàng tắm của cô mở rộng, cô có thể nhìn thấy hai cơ ngực căng phồng và những đường nét nàng tiên cá hoàn hảo trên ngực, cũng như những mạch máu trong vắt khiến người ta muốn véo vào. 

Đường Chanlan thấy vậy, không khỏi nở nụ cười quyến rũ, vươn tay ôm lấy cổ Từ Thanh, ghé vào tai Từ Thanh, nhẹ nhàng thở ra: "Tiểu Thanh, anh muốn ôm em như ôm một đứa trẻ."

"Dì ơi, thế này không ổn rồi! Con đã già lắm rồi." Từ Thanh mặc dù muốn trực tiếp đồng ý nhưng cô vẫn cố tình do dự hỏi. 

Đúng như dự đoán của Từ Thanh, Đường Chanlan thẳng mặt, kiên quyết nói: "Sao vậy? Tiểu Tình sẽ luôn là một đứa trẻ trong lòng dì. Nào, để ta ôm ngươi."

Đường Chanlan vừa nói xong liền ôm Từ Thanh cao lớn vào lòng. Từ Thanh nằm trên vai Đường Sản Lan, tận hưởng cái ôm ấm áp. 

Từ Thanh cụp mắt xuống và nhìn thấy bộ ngực cao và đầy đặn của Đường Sản Lan. Hai đỉnh núi cao chót vót gần như chạm vào nhau, trông vô cùng ngoạn mục. 

Khe núi giữa hai đỉnh khiến anh nuốt một ngụm nước bọt. Anh thực sự muốn nhào nặn nó để xem cảm giác nó như thế nào và nó có mềm hơn anh tưởng tượng hay không. 

Nghĩ đến hơi thở của Từ Thanh, hơi thở nóng hổi phả vào ngực Đường Sản Lan, một luồng khí nam tính mạnh mẽ tràn ngập xung quanh Đường Sản Lan. 

Cảm nhận được hơi nóng ngứa ngáy từ ngực cô, Đường Chanlan vỗ nhẹ vai Từ Thanh, cười ngọt ngào nói: "Tiểu Thanh, em sao vậy? Hơi thở nặng nề quá, khiến cô tôi ngứa ngáy quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 35 Ngủ Với Dì

"Dì ơi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé?" Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Sản Lan, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể của Đường Sản Lan, có chút miễn cưỡng nói. 

“Được rồi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé.” Đường Sản Lan gật đầu và nói. 

Giọng nói của Đường Chanlan có chút mê hoặc, khiến Từ Thanh không khỏi hít mạnh lần nữa. 

Chóp mũi Từ Thanh chạm vào dái tai của Đường Sản Lan, một mùi thơm thoang thoảng xâm nhập vào lỗ mũi anh. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên dái tai Đường Chấn Lan. 

Đôi tai của Đường Sản Lan rất nhạy cảm, cô bị giật mình bởi đòn tấn công bất ngờ của Từ Thanh, toàn bộ cơ thể cô co lại. 

Cảm nhận được sự sợ hãi của Đường Sản Lan, Từ Thanh nhanh chóng dừng hành động của mình lại, không dám ra tay vì sợ làm mất lòng Đường Sản Lan. 

"Tiểu Tình, con có biết không? Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, dì luôn nghĩ đến những ngày con ở bên cạnh dì theo dì ấy khi dì còn nhỏ. Tiểu Tình, con thật tốt bụng." Vẻ mặt Đường Sản Lan buồn bã, giọng điệu lộ ra nỗi buồn vô tận. 

Từ Thanh trong lòng đau xót, nhẹ nhàng vuốt tóc Đường Sản Lan, an ủi: "Dì ơi, dù quá khứ có xảy ra chuyện gì thì hiện tại con cũng ở bên cạnh dì."

"Nhưng Tiểu Thanh, sau này cháu nhất định phải bảo vệ dì của cháu, sau này cháu không thể để người khác ức hiếp dì của cháu được." Vẻ mặt của Đường Sản Lan dần dần phục hồi, cô nháy mắt với Từ Thanh với một nụ cười nhẹ. 

“Dĩ nhiên là không, dì ơi, cháu sẽ không bao giờ để người khác ức hiếp dì đâu.” Từ Thanh nghiêm túc nhìn Đường Sản Lan và nói. 

Nghe Từ Thanh nói, Đường Sản Lan khẽ mỉm cười nói: "Có lời của ngươi, ta liền yên tâm."

"Tap tap tap!"

Tiếng giày cao gót chạm đất truyền đến tai họ từ xa đến gần. 

Ngay sau đó, ba nhân vật mặc trang phục chuyên nghiệp xuất hiện trước mặt Từ Thanh và những người khác. 

Người đứng đầu là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, có ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Cô ấy trang điểm rất tinh tế trên khuôn mặt và đi về phía hai người họ với một chiếc máy tính bảng trên tay. 

Bên cạnh cô là hai cô gái trẻ rất xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi.

Ba người đi đến trước mặt Đường Thiền Lan, cúi người nói: "Lão đại!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Sản Lan ngồi thẳng và nhìn ba người họ bằng ánh mắt lạnh lùng.

Ba người trao đổi ánh mắt với nhau. Người phụ nữ nóng bỏng trong số họ đứng thẳng, cúi chào Đường Sản Lan và kính cẩn nói: "Anh Đường, tối nay có một bữa tiệc và tôi cần anh đi."

"Ồ?" Đường Chanlan nhướng mày hỏi: “Khi nào?”

"Tám giờ tối nay, khách sạn Shengshi." Người phụ nữ gợi cảm trả lời.

"Tôi biết." Đường Chanlan xua tay nói: "Các ngươi đi xuống chuẩn bị đi!"

"Đúng!"

Sau khi ba người rời đi, Đường Chanlan quay đầu nhìn Từ Thanh cười nói: "Tiểu Thanh, tối nay ta có việc phải làm, có lẽ không thể dẫn ngươi đi chơi. Ngươi muốn quà gì? Cô ta sẽ mua cho ngươi sao?"

"Dì, bận rộn đi!" Hứa Thanh lắc đầu nói. 

Đường Chanlan gật đầu: "Tiểu Thanh. Lát nữa cất tấm thẻ này đi. Mật khẩu là ngày sinh nhật của ngươi, trong đó có một ngàn đô la, lão phu bảo ta đưa cho ngươi."

Nói xong, Đường Sản Lan đưa một thẻ ngân hàng màu đen cho Từ Thanh. 

Từ Thanh sửng sốt, vội vàng từ chối: "Dì, không cần, con có tiền!"

"Tiểu tử ngốc, cầm lấy đi." Đường Sản Lan vỗ đầu Từ Thanh. Sau đó hắn nhét thẻ ngân hàng vào tay nói: “Lão già nhờ ta đưa cho ngươi, nếu ngươi không nhận, lão phu nhất định sẽ mắng ta.”

Ông già mà Đường Sản Lan nói đến chính là cha của anh, Đường Trinh, người đứng đầu nhà Đường, cũng là ông nội của Từ Thanh. 

Từ Thanh còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Đường Sản Lan xua tay nói: "Đừng nói nhảm, cứ giữ lấy."

Từ Thanh không còn cách nào khác ngoài gật đầu và cầm thẻ ngân hàng trong lòng bàn tay. 

Nhìn thấy Từ Thanh nhận thẻ ngân hàng, Đường Sản Lan mỉm cười nói: "Được rồi. Nếu vậy, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ và lần sau tôi rảnh rỗi sẽ đưa bạn đi chơi."

Sau đó, Đường Sản Lan vội vàng rời đi. 

Nhìn thẻ ngân hàng trên bàn, Từ Thanh bất lực lắc đầu. Anh biết mình không thể từ chối ông nội một chút nào, bởi vì ông là ruột thịt của ông, quan trọng hơn, ông là nam tử duy nhất của thế hệ Đường gia. 

Đặt thẻ ngân hàng trên bàn, Từ Thanh bước ra khỏi biệt thự. 

Việc phủ xanh bên ngoài biệt thự rất tốt. Trong vườn có rất nhiều cây và hoa, cũng như nhiều hòn non bộ, dòng nước chảy, đình và đình. 

Cây cối tươi tốt, lá xum xuê, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Hứa Thanh hít sâu mấy hơi, đột nhiên cảm thấy sảng khoái. 

Lúc này, những đốm sao sáng từ chiếc nhẫn trên ngực anh bắn ra, hội tụ thành một bóng người. 

Mái tóc đen của người đàn ông dài đến hông, làn da trắng ngần và thanh tú có thể bị đánh gãy, đường nét trên khuôn mặt thanh tú và làn da trong suốt như pha lê. 

Khuôn mặt trắng nõn khảm đôi mắt đào mảnh khảnh quyến rũ, sống mũi cao, đôi môi đỏ tươi, toàn thân toát ra mùi hương quyến rũ, vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

Người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh và đường cong. Cô ấy cao khoảng 1m65. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, chân đi một đôi giày thêu màu đen và đeo một mặt dây chuyền ngọc bích trong suốt và quý giá ở mắt cá chân. 

Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp và quyến rũ, đôi môi được tô màu đỏ tươi, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. Mỗi cái nhíu mày, mỗi nụ cười đều đầy sức quyến rũ quyến rũ khiến người ta khó lòng rời mắt. 

"Thiên Dạ Mục Nha." Nhìn thấy bóng dáng này, Từ Thanh kinh ngạc hét lên. 

Đúng vậy, người phụ nữ vừa bước ra trước mặt Từ Thanh chính là người phụ nữ tự xưng là Thiên Diệp Mục Á ở nhà anh. 

Thiên Diệp Mục Á cau mày khi nghe Từ Thanh gọi tên mình. Cô gõ nhẹ ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình. Từ Thanh đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình như bị bóp nghẹt, cổ họng cực kỳ khô khốc. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào Thiên Diệp Mục Á với đôi mắt mở to. Anh thực sự không hiểu Thiên Diệp Mục Á đã làm như thế nào. 

Thiên Diệp Mục Nha nhìn Từ Thanh vẻ mặt ngơ ngác, hơi cong khóe miệng, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, "Ngươi có biết ở Thiên Lan đại lục người dám gọi ta bằng tên đầy đủ sẽ xảy ra chuyện gì không?"

"Kết quả thế nào?" Từ Thanh nuốt khan và hỏi.

"Cái chết!" Giọng điệu của Thiên Diệp Mục Á trở nên lạnh lùng, giống như một giọng nói lạnh lùng truyền đến từ Cửu U Địa Ngục. 

Từ Thanh sợ hãi lùi lại vài bước, suýt chút nữa ngã xuống đất. Anh ta run rẩy hỏi: "Bạn là ai vậy?!"

"Bạn nghĩ gì!" Thiên Diệp Mục Nha nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh gò má, mỉm cười. 

"Làm sao tôi có thể đoán được!" Hứa Thanh nhăn mặt nói.

"Ha ha." Thiên Diệp Mục Nha khinh thường cười một tiếng, sau đó vươn bàn tay thon dài ra, nhẹ nhàng ấn vào trán Từ Thanh: “Như vậy ngươi sẽ biết ta là ai.”

"Bùm~"

Theo hành động của Thiên Diệp Mục Á, một luồng sáng vàng chói lọi đột nhiên bắn ra từ trán Từ Thanh, rồi từ từ ngưng tụ thành một hạt châu vàng chói lóa. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh vô tình từ từ tiếp cận Jinzhu. Khi Jinzhu chạm vào lòng bàn tay anh, nó lập tức biến thành ánh sáng vàng ấm áp và bao bọc lấy cô. 

Từ Thanh nhắm mắt lại và để ánh sáng vàng bao bọc lấy mình. Anh mở mắt ra và phát hiện mình đã đến một thế giới khác. 

Được bao quanh bởi một màn sương trắng rộng lớn, vô số phù văn màu vàng lơ lửng trong màn sương trắng, tản ra những dao động thần bí và nguyên thủy. 

Từ Thanh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một cung điện tráng lệ lơ lửng giữa không trung. 

Cửa cung điện mở ra, bên trong mơ hồ có thể nghe thấy từng đợt tiên nhạc từng đợt, khiến người ta không khỏi mê mẩn. 

Đúng lúc này, một đạo kim quang sáng ngời đột nhiên từ trong cung bắn ra, tiến vào Từ Thanh lông mày. 

Trong khoảnh khắc, vô số thông tin đổ vào đầu Từ Thanh. Hóa ra đây là thế giới ký ức của Thiên Diệp Mục Á. 

Thiên Diệp Mục Á là một cường giả hàng đầu ở lục địa Tianlan, và tài năng của cô là hiếm có ở lục địa Tianlan trong hàng tỷ năm. Trong vòng chưa đầy 10.000 năm, sức mạnh của cô đã đạt đến đỉnh cao của Vương quốc Bất tử. Cô sắp bước vào Vương quốc Bất tử và sẽ trở thành cường quốc Tiên vương duy nhất ở lục địa Tianlan. 

Ngay khi cô đang trải qua kiếp nạn, tất cả thế lực trên đại lục đều xông ra tấn công và giết chết cô, bởi vì họ biết rằng một khi Thiên Diệp Mục Á đột phá, đó sẽ là một thảm họa đối với những thế lực này. 

Bởi vì Thiên Diệp Mục Á quá mạnh nên mọi thế lực khiêu khích cô đều sẽ không có mục đích nào khác ngoài sự hủy diệt. 

Cuộc chiến này kéo dài hơn một trăm năm. Mặc dù Thiên Diệp Mục Á rất mạnh mẽ nhưng cô vẫn bị tấn công bởi hàng chục vị Tiên vương mạnh mẽ. 

Cuối cùng, một tia linh hồn và những mảnh ký ức của Thiên Diệp Mục Á được bao bọc trong một chiếc nhẫn bí ẩn mà cô lấy được từ vùng đất cấm cổ xưa, và Shattered Void đã đến trái đất. 

Hàng ngàn năm sau, chiếc nhẫn được mẹ của Từ Thanh mua lại và trao cho Từ Thanh. 

Thể chất đặc biệt của Từ Thanh đã đánh thức một chút linh hồn của Thiên Diệp Mục Á đang ngủ trong võ đài, và điều này dẫn đến khung cảnh hiện tại. 

Từ Thanh đứng ở cửa cung, lặng lẽ lắng nghe âm thanh phát ra từ trong cung. Những âm thanh đó thật thanh tao, bao la, xa xăm, hùng vĩ và huyền bí. 

Từ Thanh nhắm mắt lại và lắng nghe cẩn thận những giọng nói thanh tao đó. Một bài hát hoang vắng lan truyền khắp khoảng không. Bài hát này thật buồn và hoang vắng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể của Từ Thanh không tự chủ được di chuyển và bay vào cung điện bằng đồng. 

"Cuối cùng thì cậu cũng ở đây." Thiên Diệp Mục Nha ngồi trên ngai vàng trên đài cao của cung điện, lặng lẽ nhìn Từ Thanh, trong đôi mắt đẹp như hoa đào hiện lên một tia vui mừng. 

Từ Thanh hơi cúi đầu, cung kính hô: "Kính chào tiền bối!"

"Không cần chính thức." Thiên Dạ Mục Nha nhẹ giọng nói, khuôn mặt xinh đẹp tỏa ra tia sáng dịu dàng. 

Từ Thanh đứng thẳng, tò mò nhìn người phụ nữ trước mặt. Anh thấy cô có mái tóc dài đen bóng và khuôn mặt trái xoan trắng trẻo không tì vết. 

Đôi mắt đen trong sáng ấy giống như vầng trăng lưỡi liềm sáng ngời trong bầu trời đêm, mang vẻ dịu dàng và bình yên, như con ngươi cắt trong nước mùa thu, trong trẻo mà lay động, khiến người ta bất giác say mê. 

Thiên Diệp Mục Á có dáng người mảnh khảnh, dáng người thanh tú và duyên dáng khoe những đường cong tuyệt vời. 

Cô mặc một chiếc váy dài màu xanh lam có thêu vài bông hoa mận hồng ở viền áo, để lộ cặp đùi trắng nõn và thanh tú. 

Chiếc váy dài không thể che giấu được vóc dáng hoàn hảo của cô, đặc biệt là hai đỉnh cao kiêu hãnh trên ngực sẵn sàng bật ra, tưởng chừng như có thể bật ra bất cứ lúc nào, khiến người ta phải tưởng tượng. 

Mang một đôi giày pha lê vào chân, cô khoe vóc dáng cao ráo và hoàn hảo. Trên đầu cô đội một chiếc kẹp tóc phượng hoàng vàng càng khiến cô trở nên sang trọng và quyến rũ hơn. 

Mỗi tấc da thịt của Thiên Diệp Mục Nha đều mịn màng ẩm ướt như bạch ngọc béo ngậy, trắng hồng hồng hào. 

Mái tóc đen nhánh xinh đẹp được chải thành búi sang trọng có cài chiếc kẹp tóc đuôi phượng xanh vào. Thật duyên dáng, sang trọng nhưng thanh lịch. 

"Không biết tiền bối cần tôi làm gì?" Từ Thanh cung kính cúi đầu chào Thiên Diệp Mục Á. 

Thiên Diệp Mục Nha đứng dậy, đi xuống đài cao, đứng ở Từ Thanh trước mặt, nghiêng người về phía Từ Thanh, thở ra như hơi thở xanh lam nói: "Ta muốn ngươi tôn ta làm sư phụ."

"À?" Hứa Thanh sửng sốt. Một đôi mắt đen tối kinh ngạc nhìn Thiên Diệp Mục Nha, không thể tin được chính mình vừa nghe được điều gì. 

Từ Thanh không thể tin vào tai mình, cô thực sự muốn thu anh làm đồ đệ? Điều này quá không thực tế! 

Thiên Diệp Mục Á dường như đã đoán trước được Từ Thanh sẽ ngạc nhiên. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Cái gì? Anh không muốn à?"

"Ừ, tôi sẵn lòng." Hứa Thanh vội vàng gật đầu đồng ý. Sao anh ta dám từ chối? Nếu chọc giận vị đại thần trước mặt, mạng sống của anh ta sẽ kết thúc. 

"Ờ-huh!" Thiên Diệp Mục Nha khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Ngươi tuy rằng thể chất không tốt, nhưng vẫn là khá tốt, khó có thể làm đệ tử của ta!"

"...Cảm ơn vì lời khen, tiền bối!" Hứa Thanh khóe miệng giật giật. Người phụ nữ này thực sự rất tự phụ. 

"Được rồi, ngươi đã nguyện ý bái ta làm sư phụ, từ nay về sau có thể gọi ta là sư phụ." Thiên Diệp Mục Á liếc nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt thờ ơ và nói với giọng điệu bình tĩnh. 

"Vâng, thưa chủ nhân" Từ Thanh cung kính trả lời. Mặc dù thái độ của Thiên Diệp Mục Á rất lạnh lùng nhưng Từ Thanh lại không hề tỏ ra bất mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 36 Tần Vân

Thiên Diệp Mục Á nhàn nhạt liếc nhìn Từ Thanh và nói: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ dạy cho bạn một bộ kỹ năng, Nghệ thuật Tục Thần."

Thiên Diệp Mục Á duỗi ngón tay ngọc trắng xanh của mình và đặt chúng lên trán Từ Thanh. Một dòng ký ức khổng lồ đổ vào đầu Từ Thanh, và một kỹ năng gọi là "Âm Thần Quyết" xuất hiện trong biển ý thức của Từ Thanh. 

Từ Thanh mở mắt ra hỏi: "Sư phụ, ngươi dạy chiêu này có tác dụng gì? Trên địa cầu có linh khí sao? Không có linh khí thì không có cách nào tu luyện!"

Nghe vậy, Thiên Diệp Mục Nha cười nói: "Đó là người khác, chỉ cần có thân thể dâm đãng là có thể tu luyện loại tà thuật này. Một khi tu luyện, có thể thu thập thuần âm lực của nữ nhân, chuyển hóa thành linh lực của chính mình, không ngừng đột phá."

"Hơn nữa ngươi lại có thân thể dâm đãng như vậy, cho nên chiêu thức này tựa hồ là đặc biệt chuẩn bị cho ngươi."

Từ Thanh đã rất phấn khích khi nghe điều này. Anh không ngờ mình lại có cơ hội như vậy. Với chiêu thức này, sau này hắn nhất định có thể tu luyện thành công, trở thành một thế hệ tà ác. 

Anh ta lập tức chắp tay và nói: "Cảm ơn Sư phụ đã tu luyện. Tôi sẽ không bao giờ quên điều đó."

“Được rồi, ngươi khoanh chân ngồi dậy, bây giờ ta sẽ dạy ngươi Thần thuật xoay Như Hợp.” Thiên Dạ Mộc Nhai nói. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, ngồi xếp bằng trên mặt đất và thực hiện Thần thuật tục tĩu. 

Anh âm thầm lĩnh hội công thức của Âm Thẩn Quyết và bắt đầu vận hành thuật để hấp thụ năng lượng tâm linh xung quanh. Vô số linh lực thuần khiết tụ tập vào cơ thể Từ Thanh, chảy theo kinh mạch khắp cơ thể hắn. 

Lúc này, toàn thân Từ Thanh tản ra ánh sáng màu trắng đục nhàn nhạt, thân hình dần dần mơ hồ. 

Thấy vậy, Thiên Diệp Mục Nha âm thầm gật đầu: "Quả nhiên là Tà Tà Thánh Thể. Sau khi luyện tập Tục Thần Quyết một lần, thân thể của ta đã có phản ứng, xem ra ta sẽ có thể phá vỡ hư không, sớm trở về Thiên Lan đại lục báo thù."

…

"Thức dậy!" Giọng nói của Thiên Diệp Mục Á lạnh lùng, cô dùng ngón tay ấn lên lông mày của Từ Thanh để đánh thức anh ta. 

Từ Thanh đột nhiên mở mắt ra, phát hiện mình đang ngồi khoanh chân trên mặt đất. Anh ta đứng dậy và hỏi: “Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?”

"Hư Không Hoàn còn lại linh lực không nhiều, ngươi cứ yên tâm đi ra ngoài, sử dụng song tu để đạt được linh lực!" Thiên Dạ Mộc Nhai nói. 

"Ân, cảm tạ sư phụ nhắc nhở, điểm này ta biết." Từ Thanh đáp: "Sư phụ, tôi xin nghỉ phép!"

Nói xong, thân hình của Từ Thanh hóa thành một quả cầu ánh sáng bay đi. 

Trong vườn, Từ Thanh mở mắt ra, phát hiện trời đã chuyển sang màn đêm. 

Thỉnh thoảng, trong rừng có thể nghe thấy tiếng hót líu lo trong trẻo và ngọt ngào của vài con chim sơn ca, mặt trăng treo trên bầu trời và các ngôi sao lấp lánh. 

Hứa Thanh nhắm mắt lại, cảm nhận được xung quanh có tiếng muỗi vo ve. Chóp mũi anh có thể dễ dàng ngửi thấy mùi hương tươi mát của hoa, thảo mộc và gỗ. 

Hít một hơi thật sâu, anh đưa tay vuốt ve gò má của mình, phát hiện làn da của mình đã mềm mại và mịn màng hơn trước. 

Gió đêm thổi qua, tiếng cành cây xào xạc đặc biệt trong trẻo dễ chịu. Khi tôi tiếp tục lắng nghe, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ. 

Hứa Thanh sửng sốt. Bạn phải biết rằng khoảng cách giữa các biệt thự trong biệt thự Moyuan ít nhất là hàng trăm mét. Kỹ thuật Tà Thần này nhất định quá mạnh! 

Tôi mới bắt đầu tập luyện, có thể dễ dàng nghe thấy tiếng thở của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ trong biệt thự cách đó hàng trăm mét. 

Nếu tu tập đến mức độ sâu nhất, chẳng phải bạn có thể nghe được âm thanh cách xa vạn mét sao? 

Nghĩ tới đây, Từ Thanh khóe miệng không khỏi hé ra hai bên, cười đến mang tai. 

"Tu luyện Tục Thần chi thuật đến trạng thái sâu nhất, đừng nói là vạn mét. Ngay cả tinh cầu xanh này của ngươi cũng sẽ bị ý thức của ngươi bao bọc."

Giọng nói của Thiên Dạ Mục Nha lại vang lên trong đầu Từ Thanh, giọng điệu có chút âm hiểm, có chút kinh hãi và uy nghiêm. 

Từ Thanh giật mình, suýt chút nữa ngã xuống đất: "Sư phụ, ngài đi ra từ khi nào? Tại sao tôi lại không để ý tới?"

"Nếu sư phụ của ta muốn đi ra, ngươi dùng thực lực của mình căn bản không thể tìm được." Thiên Dạ Mục Nha thờ ơ nói.

"Ha ha, sư phụ đã dạy ngươi bài học." Từ Thanh lúng túng sờ sờ đầu, sau đó nói: "Sư phụ, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Nói."

Từ Thanh do dự một chút, nói: "Sư phụ, ta tu luyện Tà thuật sau, vì sao lại có thể nghe được xa xa biệt thự âm thanh?"

Thiên Diệp Mục Nha dừng một chút, sau đó chậm rãi nói: "Điều này có nghĩa là ngươi đã tiến vào rèn luyện thân thể cảnh giới."

"Cảnh giới rèn luyện thể chất?" Hứa Thanh sửng sốt. 

Nghe vậy, Thiên Diệp Mục Nha giải thích nói: "Thiên Lan đại lục trình độ tu vi từ thấp đến cao là Rèn Thể, Vân Kỳ, Linh Hải, Đạo Cung, Tử Phủ, Thần Trang, Đông Húc, Khai Ngộ, Tiên Vương và Thanh Không Tiên Đế Cảnh."

"Cái gọi là rèn luyện thân thể, chính là rèn luyện thân thể, rèn luyện thân thể đến cực hạn, làm cho toàn thân cơ bắp trong suốt, xương cốt cứng rắn, nội tạng ổn định, cơ bắp mềm mại đàn hồi, máu chảy nhanh nhịp nhàng, tứ chi phối hợp nhạy bén."

"Thể chất cảnh giới là một giai đoạn rất quan trọng, mỗi lần đột phá tiểu cảnh giới, sẽ trọng sinh, thực lực sẽ tăng lên rất nhiều."

"Tương lai khi tiến vào linh hải cảnh giới, ngươi sẽ có thể sinh ra linh thức, đạt đến 'Lục phương nghe, thấy tứ phương' cảnh giới."

"Ồ." Hứa Thanh gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Thiên Diệp Mục Nha khẽ mỉm cười, "Nếu như trong vòng ba năm ngươi có thể đột phá đến Linh Hải Cảnh, thiên phú của ngươi có thể sánh ngang với những đệ tử cốt lõi của những thánh địa nhảm nhí kia."

"Sư phụ ngươi thế nào? Ngươi tu luyện mấy năm, đã đột phá Linh Hải Cảnh." Từ Thanh hỏi với vẻ mong chờ. 

Thiên Diệp Mục Nha cười nhạt, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ đắc ý: "Bao nhiêu năm? Ngươi coi thường ta làm sư phụ, ta bắt đầu tu luyện từ ba tuổi, trong một giờ đột phá đến Tề Vân cảnh, ba giờ đột phá linh hải, ngày đầu tiên tu luyện đột phá đến Đạo cung tầng thứ ba."

"Tài năng làm giáo viên không thể so sánh với những Thánh tử vô dụng ở Thánh địa."

Thiên Dạ Mục Nha trong lời nói tràn đầy khinh thường cùng nồng đậm sát ý. 

Từ Thanh sửng sốt khi biết mỹ nhân trước mặt lại có tài năng đáng sợ như vậy! 

"Được, xe tới rồi, chúng ta làm chủ nhân tiến vào Hư Không Hoàn!" Sắc mặt Thiên Diệp Mục Nha thay đổi, thân thể mảnh dẻ do tụ tập sao hình thành hóa thành nguyên tử, đổ vào chiếc nhẫn trong ngực Từ Thanh. 

Hứa Thanh nghe được lời này, lập tức dùng lỗ tai lắng nghe. Anh không tìm thấy gì ngoại trừ tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ, khiến anh có chút bối rối. 

Lắc đầu, anh bước vào biệt thự. Vừa bước vào biệt thự, tiếng gầm rú của ô tô và giọng nói của dì Đường Chanlan lập tức truyền đến tai Từ Thanh. 

Từ Thanh quay đầu lại nhìn, nhưng ở đó chẳng có gì cả, ngược lại âm thanh quả thực càng ngày càng lớn. 

Khoảng hai phút sau, cửa biệt thự mở ra, một chiếc Mercedes-Benz S-Class màu trắng lái vào và dừng lại trước mặt biệt thự. 

Cửa xe mở ra, dì của Từ Thanh, Đường Sản Lan, mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen bước ra ngoài, đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon dài thẳng tắp. 

Mang đôi giày da cao gót bảy centimet, cô có dáng người cong và khuôn mặt thanh tú hơn với những hạt hình bầu dục. Cảm giác tổng thể là rất quyến rũ và mê hoặc, và khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười quyến rũ. 

Cô ấy có dáng người cong, làn da trắng, đường nét khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, mỗi nụ cười đều quyến rũ và cám dỗ, đồng thời toát ra mùi hương nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành, đơn giản có thể mê hoặc người khác. 

"Tiểu Tình, sao ngươi lại đứng ở bên ngoài?" Đường Sản Lan nói ngay khi nhìn thấy Từ Thanh đang đứng ở cổng biệt thự. 

"Chắc chắn cậu sẽ đi phải không? Cậu đã hứa tối nay sẽ ngủ với dì nên cậu không thể trốn được."

Đường Sản Lan vừa nói vừa nắm lấy cánh tay Từ Thanh, xoay người chuẩn bị bước vào trong. 

Sự mềm mại của lồng ngực cô không ngừng cọ xát vào cánh tay của Từ Thanh. Từ Thanh cảm giác được một cỗ dị thường ấm áp lan tràn toàn thân, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái và thú vị. Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi hoàn toàn của bộ ngực cô. 

"Nó có vẻ to hơn và mềm mại hơn trước."

Nghĩ đến đây, Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm, trong lòng thở dài: Thật sự là quá đáng sợ. 

"Dì Đường, sao dì lại quên con?"

Một giọng nữ lười biếng nhưng đầy từ tính vang lên, vừa dứt lời, một mỹ nữ duyên dáng và tinh tế chậm rãi bước tới. 

Cô có mái tóc đen dài, lông mày cong, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ trong như pha lê, giống như một viên ngọc hoàn hảo. 

Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát màu tím có thêu hình phượng hoàng vàng và một chiếc thắt lưng bạc quanh eo, làm nổi bật vòng eo rắn nước đầy gợi cảm của cô ấy.

Đôi chân của cô thẳng và thon, mỗi tấc da đều tỏa sáng ánh pha lê, mịn màng như ngọc béo thịt cừu. 

Cô đeo một chiếc vòng cổ bằng ngọc lục bảo, mặt dây chuyền là một viên đá ngọc lục bảo khổng lồ, tỏa sáng rực rỡ. 

Người phụ nữ có dáng người cong, vòng eo thon, những đường cong duyên dáng và bộ ngực đầy đặn, săn chắc. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đó, nàng đơn giản là mỹ nhân tối thượng chuyên mang tai họa đến cho đất nước và nhân dân, khiến muôn loài chúng sinh bối rối. 

Cô ấy không chỉ có ngoại hình tuyệt đối hạng nhất mà khí chất của cô ấy cũng đủ sức giết chết bất kỳ ngôi sao hay người mẫu hàng đầu nào ngay lập tức. 

Mặc dù trời đã tối nhưng cô gái xinh đẹp này vẫn đẹp đến chói mắt, khiến Từ Thanh cảm thấy lạc lõng, nhịp tim trong nháy mắt tăng nhanh. 

Chỉ là đôi môi của người phụ nữ có màu trắng, càng làm tăng thêm vẻ đẹp bệnh hoạn cho cô ấy. 

"Đây là cái này à?" Từ Thanh chỉ vào cô gái xinh đẹp này, nghi hoặc hỏi. 

Đường Chanlan vỗ đầu cô, kêu lên: “Đúng vậy, tôi suýt quên giới thiệu hai người với nhau.”

Sau đó, Đường Sản Lan nắm tay Từ Thanh và đi về phía cô gái xinh đẹp. Sau đó nàng mỉm cười với Từ Thanh nói: "Đây là con gái của gia chủ Tần gia ở đế đô, Tần Vân, ngươi chỉ cần gọi nàng là Tiểu Vận."

"Tiểu Vũn, đây là cháu trai của tôi, Từ Thanh. Anh ấy lớn hơn em khoảng vài tháng, em có thể gọi anh ấy là Từ Thanh."

"Từ Thanh, xin chào, tôi tên Tần Vân, chỉ là Tiểu Vận thôi." Tần Vân đưa tay về phía Từ Thanh, trên môi khẽ mỉm cười, giọng nói ngọt ngào mà ngứa ngáy. 

Nhìn Tần Vân trước mắt, Từ Thanh không khỏi sửng sốt một lát, tim đập loạn xạ. 

Từ Thanh hít sâu một hơi, định thần lại, sau đó nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Vân, cười nói: "Xin chào, Tiểu Vận."

Tần Vân mỉm cười ngọt ngào và bắt tay Từ Thanh. 

Huyền Cơ cùng hai người tách ra, Đường Sản Lan một tay ôm Từ Thanh, một tay cầm Tần Vân, "Vào đi, chúng ta vừa mới bắt đầu bữa tối."

Bước vào biệt thự, Đường Sản Lan lập tức sai đầu bếp đi nấu ăn. 

Ba người đang ngồi trong phòng khách, Đường Chanlan vẫn ôm cánh tay Từ Thanh, để Từ Thanh cảm nhận được sự mềm mại trên ngực Đường Chanlan và ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. 

Bên trong Vòng Hư Không. 

Thiên Diệp Mục Nha đang ngồi khoanh chân nghỉ ngơi đột nhiên mở mắt ra, cau mày lẩm bẩm: "Hơi thở này là..."

Sau đó cô dường như hiểu ra điều gì đó, lại nhắm mắt nghỉ ngơi, tiếp tục lấy lại sức lực, mặc kệ mọi thứ ở thế giới bên ngoài. 

Đường Chanlan buông hai người ra khỏi phòng, đứng dậy: "Tiểu Thanh, tôi đi thay quần áo, em và Tiểu Vận có thể nói chuyện trước."

Nói xong, Đường Sản Lan đi lên lầu, bỏ lại hai nam một nữ. 

Hứa Thanh nhìn mỹ nữ tuyệt thế trước mặt. Anh cảm thấy phấn khích không thể giải thích được và nuốt nước bọt. 

Nhìn kỹ Tần Vân, Tần Vân thực sự rất xinh đẹp, mang dáng vẻ của một mỹ nhân cổ điển. 

Làn da của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh, trắng hơn tuyết, tinh xảo và không tì vết, lông mi dài như cánh bướm. 

Chớp mắt và đầy nhanh nhẹn, cô ấy có một thân hình tuyệt vời, có thể gọi là phần vàng. 

Từ Thanh ngửi thấy một mùi hương gỗ rất quen thuộc tỏa ra từ cơ thể Tần Vân. 

"Từ Thanh, ngươi đang nhìn cái gì?"

Nhìn thấy Từ Thanh nhìn chằm chằm mình, Tần Vân đỏ mặt, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Ahem, tôi không thấy gì cả." Từ Thanh ho khan một cách lúng túng, quay mặt đi, sau đó đổi chủ đề hỏi: “Anh có thích nhạc cụ cổ điển không?”

Nghe Từ Thanh nói, Tần Vân gật đầu, chớp chớp đôi mắt to, hỏi: "Đúng vậy, ta thích chơi đàn tranh, Từ Thanh, ngươi có thể chơi như vậy được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 37

Từ Thanh không biết chơi đàn tranh. Ngay khi anh định lắc đầu, anh nghe thấy một giọng nói nghiêm túc trong đầu. 

"Đệ tử, đem nữ nhân này dẫn đi, ta dạy ngươi đàn."

"Hừm, hiện tại đã biết chủ nhân, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức theo đuổi nàng." Hứa Thanh hưng phấn nói. 

"Ha ha, ngươi tốt nhất có thể đối phó được nữ nhân này, với sự giúp đỡ của nàng, ta có thể khẳng định trong vòng ba năm ngươi có thể đột phá đến Linh Hải Cảnh."

"Này, chủ nhân, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ bắt được cô ấy và tôi sẽ không bao giờ làm ngài thất vọng."

…………

"Ngươi còn chưa nói cho ta biết ngươi có thể chơi đàn tranh hay không?" Tần Vân chớp mắt hỏi.

Từ Thanh bình tĩnh lại, cười nói: “Đương nhiên sẽ làm.”

Tần Vân trong mắt đẹp lộ ra một tia kinh ngạc: "Thật tốt."

"Ha ha, ta chỉ biết một chút." Hứa Thanh cười khiêm tốn nói. 

Tần Vân mím môi cười: "Nếu ngươi có thể đánh đàn cầm, vậy chúng ta nói chuyện đi."

Nghe vậy, sắc mặt Từ Thanh cứng đờ, nhưng Huyền Cơ liền đồng ý sau khi nghe Thiên Diệp Mục Nha lời nói. 

"Được rồi!"

Kết quả là cả hai bắt đầu trò chuyện. Từ Thanh, với sự giúp đỡ của Thiên Diệp Mục Á, đã trò chuyện sôi nổi với Tần Vân về các nhạc cụ cổ xưa. 

Càng trò chuyện, cả hai càng trở nên thân thiết hơn. Họ dần dần quen nhau và mối quan hệ của họ cũng dần trở nên thân thiết hơn. 

Mười phút sau, Đường Sản Lan đã mặc bộ đồ ngủ bằng lụa có dây đeo. Đường viền cổ của bộ pyjama có dây đeo để lộ làn da trắng ngần của cô. Hai đỉnh núi trên ngực cô càng lộ rõ ​​hơn. Chiếc cổ trắng mịn và xương quai xanh gợi cảm của cô cũng được phơi bày trong không khí. 

Gương mặt xinh đẹp của cô càng hồng hào hơn do say rượu, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Đôi mắt to và sống động, đôi môi hơi cong, tạo cho cô một khí chất thuần khiết, quyến rũ nhưng cũng không kém phần gợi cảm và mê hoặc. 

Cô xỏ đôi dép bông vào rồi đi thẳng vào phòng khách. Khi nhìn thấy hai người đang nói chuyện trong phòng khách, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia nghi ngờ và kinh ngạc: "Trông anh giống như đang nói chuyện vui vẻ vậy!"

Nói xong, cô bước đến ghế sofa ngồi xuống, dựa vào lưng ghế trong tư thế rất lười biếng, đôi chân trắng nõn đung đưa nhẹ nhàng trên bàn cà phê. 

Cô dùng tay đỡ đầu, mỉm cười nhìn Tần Vân và Từ Thanh. 

Tần Vân nghe được Kiều Vũ lời nói, trên khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của nàng hiện lên một tia ngượng ngùng đỏ mặt. Cô cúi đầu co ro như con thỏ bị thương, không dám ngẩng đầu lên nhìn cô. 

Nhìn thấy bộ đồ ngủ bằng lụa có dây đeo trên người dì Đường Chanlan, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy cổ họng khô khốc, không khỏi nuốt khan. Cơ thể hoàn hảo trước mặt cô dường như tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

"Hai người đang nói cái gì vậy? Nói cho tôi biết đi!" Đường Chanlan nghiến chặt cằm, ánh mắt rơi vào trên mặt Tần Vân, có hứng thú nói. 

"Không, không có gì..." Tần Vân xấu hổ vùi mặt vào trong ngực, thanh âm nhỏ như muỗi ruồi, ngay cả Từ Thanh cũng nghe không rõ. 

"Sao có thể không có chuyện gì! Con và A Thanh cãi nhau sao? Mau nói cho dì biết đi!" Đường Sản Lan mỉm cười nói. 

"Không... không..." Tần Vân vẫn lắc đầu phủ nhận, nhưng tai cô lại càng đỏ hơn... và cuối cùng đỏ bừng hoàn toàn. 

"Ngươi còn nói dối! Nhìn ngươi như vậy, nhất định là có phiền phức với A Thanh!" Đường Chanlan tự nhiên thấy hai người không cãi nhau, liền cố ý nói như vậy. 

"Chúng ta trò chuyện một chút chuyện gia đình nhé!" Hứa Thanh cười nhạt nói. 

"Ồ, hóa ra là chuyện thường tình! Vậy còn chờ gì nữa? Nhanh lên, đừng choáng váng, nói cho tôi biết, cậu đang nói cái gì vậy?" Đường Chanlan thúc giục. 

"Cái này..." Hứa Thanh ngơ ngác. 

"Ha ha, xem ra ngươi đang nói cái gì ẩn giấu a? Ngươi không nguyện ý cùng ngươi dì chia một ít sao?" Đường Sản Lan nhìn Từ Thanh đang sững sờ và trêu chọc. 

Từ Thanh không còn cách nào khác ngoài kể ngắn gọn cho Đường Sản Lan những gì anh ấy đã nói với Tần Vân tối nay. 

Khi nghe hai người nói chuyện về nhạc cụ cổ điển, Đường Chanlan rất ngạc nhiên: "Tiểu Khánh, em cũng biết chơi nhạc cụ cổ điển."

"Vâng!" Hứa Thanh gật đầu. Khi anh còn nhỏ, mẹ anh đã thuê một giáo viên để dạy anh chơi nhạc cụ cổ điển, nhưng sau này Từ Thanh không muốn học nên không thuê anh. 

Đường Chanlan cười nói: "Nếu Tiểu Thanh biết chơi nhạc cụ, ngươi có thể cùng Tiểu Vận nói chuyện vui vẻ."

"Được rồi dì!" Hứa Thanh đồng ý không chút do dự. 

Lúc này, một thiếu nữ mặc đồng phục màu đen, ngực cao đầy đặn, thân hình nóng bỏng chậm rãi bước tới. 

Người phụ nữ có vẻ ngoài ngọt ngào, nét mặt thanh tú và mềm mại, làn da mịn màng và dẻo dai, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Người phụ nữ bước đến trước mặt Đường Sản Lan, cúi xuống nói: "Anh Đường, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi."

Từ Thanh nhìn cô gái nóng bỏng trước mặt, trong lòng đột nhiên gợn sóng. Người phụ nữ đó chính là người phụ nữ anh đã gặp ở biệt thự trước đây. 

Người phụ nữ này không chỉ có vẻ ngoài xinh đẹp mà còn toát lên khí chất trưởng thành và có thân hình đặc biệt nóng bỏng, đặc biệt là hai đỉnh trên ngực mà dù xuyên qua bộ đồng phục dày cũng có thể cảm nhận được vẻ uy nghiêm. 

Ánh mắt của anh không khỏi rơi vào người phụ nữ mặc đồng phục, trong mắt có ngọn lửa tham lam. Người phụ nữ dường như đã nhận ra điều gì đó nhưng cũng không che đậy. Thay vào đó, cô ấy khoe trọn vẹn ánh hào quang mùa xuân trên ngực, như thể sẵn sàng nhặt nó lên. 

Đường Chanlan đứng dậy, vươn vai rồi nói với người phụ nữ: "Tiểu Đình, mời cô bưng đồ ăn lên bàn."

"Được rồi." Người phụ nữ quay người rời đi, những đường cong duyên dáng lộ ra trọn vẹn. 

Đường Chanlan nhìn Từ Thanh cùng Tần Vân, nói: "Tiểu Thanh, Tiểu Vân, chúng ta đi ăn đi!"

"Đúng." Từ Thanh và Tần Vân đồng thời gật đầu. 

Ba người cùng nhau đi bộ đến nhà hàng. 

Cả bàn ăn đầy ắp, món nào cũng rất phong phú. Trên bàn nhà hàng bày đủ các loại đồ ăn hảo hạng, bao gồm vi cá mập, tổ yến, bào ngư... Mỗi món ăn đều có giá trị, hương thơm lại rất thơm khiến người ta muốn ăn. 

Ba người lần lượt ngồi xuống. Đường Sản Lan cư xử tao nhã và duyên dáng, suốt bữa ăn không nói lời nào. 

Tần Vân lặng lẽ ăn cơm, thỉnh thoảng đưa cho hắn một ít món ăn Từ Thanh yêu thích hoặc rót rượu cho hắn. 

Từ Thanh và Đường Sản Lan đang ngồi đối diện nhau. Từ hướng này, Từ Thanh thỉnh thoảng có thể đứng dậy nhìn bộ ngực đầy đặn của Bạch Triết ẩn dưới bộ đồ ngủ có dây đeo của dì mình. Anh ấy thực sự đã phản ứng...

Nhìn thấy Từ Thanh thỉnh thoảng đứng dậy nhìn chằm chằm vào mình, Đường Chanlan có chút xấu hổ, hai má đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô tự hỏi liệu mình có bị Ah Qing phát hiện không? 

Cô lặng lẽ liếc nhìn Từ Thanh, phát hiện ánh mắt Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Cô chợt cảm thấy xấu hổ và lo lắng, mặt nóng bừng. 

Từ Thanh ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó giả vờ tiếp tục ăn, thực chất là đang lén nhìn ngực dì. 

Bất tri bất giác, màn đêm buông xuống, ngoài cửa sổ sao sáng, trăng sao thưa thớt. 

Ăn tối xong, Từ Thanh cùng Tần Vân trò chuyện đến chín giờ tối mới trở về phòng. 

Đi vào phòng tắm, Hứa Thanh mở sen ra, tắm rửa toàn thân. Dòng nước ấm dội vào người anh sảng khoái vô cùng. 

Anh nhắm mắt lại, thân hình uyển chuyển uyển chuyển của dì Đường Chanlan vô tình hiện lên trong đầu anh. Nghĩ tới đây, Từ Thanh hô hấp đột nhiên tăng tốc, trong lòng run lên kịch liệt. 

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, Từ Thanh mở mắt ra. 

Chí Qua~

Cánh cửa gỗ mở ra, một bóng dáng xinh đẹp từ từ tiến đến. Đó là dì của Từ Thanh Đường Sản Lan. 

Đường Sản Lan bước vào phòng và nhìn thấy thân hình cường tráng của Từ Thanh trong phòng tắm. 

Phòng tắm được làm bằng kính mờ. Mặc dù không thể nhìn thấy ngoại hình cụ thể của Từ Thanh, nhưng tấm lưng gợi cảm và khỏe khoắn với cơ bắp cuồn cuộn tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Cùng với sự trẻ trung và hương vị nam tính của Từ Thanh, nó giống như một thỏi nam châm thu hút Đường Sản Lan. 

Đường Sản Lan nhẹ nhàng cắn môi, nhịp tim bắt đầu tăng tốc, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn...

Sắc mặt cô càng ngày càng hồng hào, cô dùng lòng bàn tay chạm vào môi. Bình thường cô sẽ không bao giờ có thể làm ra vẻ mặt như vậy, nhưng giờ nó đã thay đổi vì Từ Thanh. 

Thân trên trần trụi của Từ Thanh và cơ bụng rắn chắc trên ngực anh hiện lên trong tâm trí cô. 

Hai đùi trắng như tuyết và hồng đan xen vào nhau tạo thành hình chữ S đầy quyến rũ, cặp mông tròn và thẳng tạo thành một vòng cung đầy mê hoặc. 

Đường Chanlan nhìn Từ Thanh nửa thân thể càng ngày càng gần gương, mặt đỏ đến sắp chảy máu. 

Đường Sản Lan hít một hơi thật sâu và cố gắng điều hòa hơi thở của mình. 

Lúc này Từ Thanh đã biết dì đang đứng bên ngoài nhìn mình. Anh giả vờ như không để ý, dùng vòi sen tắm rửa sau lưng Đường Chanlan. 

"A Thanh!" Đường Chanlan dùng một giọng trầm trầm quyến rũ gọi, giọng nói vô cùng quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như quả táo. 

Nghe thấy âm thanh, Hứa Thanh tự nhiên quay người lại. 

Mặc dù tấm kính mờ ở giữa đã chặn nó lại, nhưng Đường Chanlan vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của Từ Thanh. 

Các cơ trên cơ thể anh ấy cân đối và khỏe mạnh, với những đường nét hoàn hảo. Các lỗ chân lông trên cơ thể anh dường như có khả năng phun ra hơi nước bất cứ lúc nào, dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hồ sơ của Từ Thanh. 

Khuôn mặt tuấn tú, góc cạnh, lông mày thon thả ở thái dương, đôi mắt đen sâu thẳm như bầu trời đầy sao rộng lớn, rất anh hùng. Đôi môi mỏng của anh ấy sáng bóng, trông rất hấp dẫn, giống như một viên ngọc trai trong suốt như pha lê. 

Mái tóc ướt dính bết vào trán, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, cả người toát ra một vẻ quyến rũ độc nhất vô nhị. 

Từ Thanh quay lại và nhìn thấy thân hình nóng bỏng và thanh tú của Đường Sản Lan. Lúc đó, anh gần như không thể kiềm chế được bản thân và muốn lao vào cô ngay lập tức. 

May mắn thay, anh đã kiềm chế được bản thân và không mất bình tĩnh. 

Đường Sản Lan đã nhận thấy xương quai xanh gợi cảm, bộ ngực rắn chắc và thứ khổng lồ hung dữ mơ hồ hiện rõ dưới háng cô...

"Lớn như vậy?" Đường Chanlan không khỏi trong lòng kinh ngạc, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ cùng ngưỡng mộ. 

Cô ấy đã ngoài ba mươi rồi, cô ấy cũng không phải là một cô gái lớn không hiểu gì cả. Tất nhiên cô ấy hiểu thứ đó là gì! 

Tôi chỉ không ngờ rằng cháu trai tôi không chỉ đẹp trai như vậy mà còn cao lớn như vậy ở dưới đó? 

Tôi thực sự không biết sẽ thoải mái như thế nào nếu một vật lớn như vậy được đưa vào cơ thể mình! 

Trong đầu cô vô thức tưởng tượng mình đang bị cháu trai đè xuống giường. Nếu con cặc to dưới háng của cô bị nhét vào thì cô có bị giết không? 

Nghĩ tới đây, trên mặt cô hiện lên hai vệt ửng hồng nhàn nhạt, cô xấu hổ nhìn Từ Thanh. 

Nó trông giống như một quả đào chín. Chắc hẳn ai nhìn thấy cũng sẽ muốn cắn vài miếng phải không? 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

Lời nói của Hứa Thanh cắt ngang dòng suy nghĩ của Đường Sản Lan. Nghĩ đến ảo mộng vừa rồi của mình, Đường Sản Lan muốn tự giáng cho mình một cái tát thật lớn. 

"A Khánh chỉ là một thiếu niên, ngươi là dì của hắn, làm sao có thể có loại này khao khát hắn?"

"Không, cháu trai của ta thì sao? Tình yêu nam nữ không thể ức chế được. Tình yêu phải có ý chí, bất kể hắn là ai!"

Đường Sản Lan đè nén suy nghĩ của mình, hoảng hốt giải thích: "Anh quên mang theo áo choàng tắm, tôi mang đến cho anh."

"Được rồi." Nói xong, Từ Thanh tắt vòi sen, sau đó mở cửa phòng tắm và đưa tay ra. 

Nhìn thân thể lộ ra ngoài vì cửa phòng tắm bị mở, Đường Sản Lan cảm thấy toàn thân nóng bừng, hô hấp trở nên dồn dập, hai chân hơi yếu ớt. 

"Cảm ơn dì!"

"Ừm...đợi một chút." Đường Sản Lan nhìn thấy Từ Thanh đóng cửa phòng tắm, lập tức nắm lấy cánh tay anh và nhìn Từ Thanh với đôi má đỏ bừng. 

"Có chuyện gì thế?"

Từ Thanh vẻ mặt khó hiểu, cố ý mở cửa, nghi hoặc nhìn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 38

Nhìn đường nét nàng tiên cá gợi cảm trên ngực Từ Thanh và cơ bắp đồ sộ trên bụng cô, kết hợp với nét mặt hơi non nớt nhưng vô cùng đẹp trai của Từ Thanh, trái tim của Đường Sản Lan lập tức bị kích thích. 

Cô nuốt nước bọt, kìm nén sự xung động trong lòng nói: "Bộ quần áo bẩn mà anh đã thay ra cho tôi! Tôi sẽ mang đến máy giặt giặt."

Trong khi nói chuyện, Đường Sản Lan liếc nhìn con cặc to lớn dưới háng Từ Thanh bằng khóe mắt. 

Phòng tắm tràn ngập sương nước, nhưng con cặc to lớn màu đen dưới háng Từ Thanh lại giống như nam châm thu hút sự chú ý của Đường Chanlan. 

Từ Thanh tự nhiên nhận thức được tất cả những điều này. Anh giả vờ không nhìn thấy, với tay lấy bộ quần áo bẩn đã thay ra, nhưng con cặc to lớn dưới háng vẫn lộ ra trong tầm mắt Đường Chanlan. 

Đường Sản Lan nhịn không được trong lòng muốn bước tới chạm vào. Mặc dù rất muốn chạm vào thứ bên dưới cơ thể Từ Thanh, nhưng lý trí của cô nói với Đường Chanlan rằng cô không được làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Đường Sản Lan chỉ có thể nghiến răng chịu đựng sự dày vò trong lòng. Cô cố gắng không nhìn vào vật đó và quay đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhìn nghiêng của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhận lấy bộ quần áo bẩn của cô, mỉm cười gật đầu, sau đó đưa bộ quần áo bẩn cho cô: "Thật xin lỗi đã làm phiền cô! Dì."

Đường Sản Lan lấy quần áo của Từ Thanh và đóng cửa phòng tắm lại, sau đó bước ra khỏi phòng. Ngửi mùi hương nam tính tỏa ra từ quần áo, tim cô càng đập mạnh hơn. 

Nghĩ đến anh chàng to lớn đầy khí chất nam tính vừa rồi, trong lòng cô tràn ngập hưng phấn. 

Một lúc sau, Từ Thanh mặc áo choàng tắm màu đen bước vào phòng khách. 

Trong phòng khách, Tần Vân đang ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn. Ánh sáng ấm áp chiếu vào cơ thể cô, khiến cô trông đặc biệt xinh đẹp và dịu dàng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Dưới váy ngủ là cặp đùi trắng như tuyết, thon và tròn. Giữa hai đùi cô là hai bờ mông tròn trịa với những đường cong duyên dáng. Họ lù lù dưới lớp áo ngủ khiến người ta phải suy nghĩ. 

Lúc này, Tần Vân đang đọc một cuốn sách nổi tiếng. Nghe thấy tiếng bước chân, cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, hai má hơi đỏ lên. 

"Tắm xong chưa?"

"Sau khi tắm xong, chúng ta tiếp tục nói chuyện!"

Từ Thanh ngồi xuống và tiếp tục trò chuyện với Tần Vân theo ý muốn. 

Tần Vân đối xử với Từ Thanh một cách thoải mái và vui vẻ, thỉnh thoảng trả lời những câu hỏi của Từ Thanh. Không hiểu sao cô lại cảm thấy rất thoải mái, thoải mái và tự do như thể đầu óc cô trống rỗng vậy. 

…

đêm. Từ Thanh mặc đồ ngủ bước vào phòng thì thấy đèn vẫn sáng. 

Khi bước vào, tôi thấy dì Đường Chanlan đang ngủ trên giường. 

"Tiểu Tình, ngươi tới rồi, nhanh đi ngủ đi." Vì lý do nào đó, Đường Sản Lan không muốn nhìn vào háng Từ Thanh, nhưng ánh mắt cô luôn vô tình nhìn vào đó. 

"Ồ! Được rồi."

Từ Thanh bước đến chỗ Đường Sản Lan và nằm xuống bên cạnh cô. 

Nhưng Từ Thanh không hề ngủ mà mở mắt ra nhìn người cô xinh đẹp đang ở rất gần trong tay. 

"Tiểu Thanh, sao ngươi lại nhìn dì của ta?" Dì tôi đột nhiên nói với đôi môi run rẩy. 

Từ Thanh chớp mắt nói: “Bởi vì cô của tôi quá xinh đẹp, tôi không thể không nhìn cô ấy hai lần.”

Đường Chanlan mặt đỏ bừng xấu hổ: "Thằng nhãi này, ngươi đang nói cái gì vậy? Nhắm mắt lại đi ngủ đi."

Nói xong, Đường Sản Lan trực tiếp lên giường, quay lưng về phía Từ Thanh. 

"Hehe..."

Từ Thanh cười tinh nghịch, đột nhiên đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Chanlan. 

"Ối!"

Đường Chanlan hét lên, nắm lấy bàn tay to lớn ở eo cô, quay đầu trừng mắt nhìn Từ Thanh nói: "Con khốn này, mau buông ra, nếu không sau này ta sẽ không trách dì dạy ngươi một bài học."

Trong khi nói chuyện, Đường Sản Lan đã tát vào bàn tay to lớn của Từ Thanh. 

Nhưng Từ Thanh không chịu buông ra, tiếp tục ôm chặt dì. "Dì, dì thật xinh đẹp, cháu thật sự không nỡ buông dì ra! Con thích ôm dì vào lòng ngủ."

Đường Thiền Lan dùng sức đẩy Từ Thanh, "Đừng làm phiền! Dì của ta đã mệt mỏi một ngày, cần nghỉ ngơi. Mau đi ngủ đi."

"Dì của con đã mệt mỏi cả ngày rồi, sao con không mát-xa cho dì một chút nhỉ?" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Nghe vậy, Đường Sản Lan dường như nhớ tới cảm giác thoải mái khi được Từ Thanh xoa bóp hôm nay. Cô buông tay Từ Thanh ra, xoay người nằm lên giường. 

"Được rồi, cậu có thể xoa bóp chân cho dì tôi."

"Tuân lệnh, dì!"

Hứa Thanh trên mặt lộ ra nụ cười vui tươi. Anh vén chăn lên, bật đèn trong phòng, lật người ngồi lên đùi dì. 

Hai đùi của Đường Sản Lan đặt thẳng trên giường. Phía trên họ là cặp mông săn chắc, vòng eo tròn trịa và hai đỉnh núi cao chót vót. Dưới ánh sáng, cơ thể thanh tú của cô tỏa ra vầng hào quang quyến rũ. 

Khi Xu Qing ngồi vào lòng Đường Sản Lan, cơ thể thanh tú của Đường Sản Lan hơi siết chặt. Cô cảm nhận được cơ thể cường tráng và nóng bỏng của Từ Thanh, mặt cô trở nên nóng bừng. 

Từ Thanh nhìn dì bằng ánh mắt nóng bỏng. Đôi chân thon và trắng của Đường Sản Lan có một nốt ruồi đen ở đùi trong. 

Từ Thanh nuốt khan, đưa ánh mắt hướng lên trên, dừng ở nửa bờ vai trắng ngần lộ ra ngoài của Đường Sản Lan, "Gudong..."

Từ Thanh nuốt một ngụm nước bọt, sau đó từ từ đưa tay ra, từ từ tiếp cận cơ thể vô cùng quyến rũ của Đường Sản Lan. Đầu ngón tay của anh chạm vào làn da trắng như tuyết của Đường Chanlan, lập tức khiến toàn thân Từ Thanh trở nên bồn chồn. 

"Ờ ờ..."

Khi tay Từ Thanh chạm vào làn da của cô, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể cô. 

Từ Thanh chậm rãi và mạnh mẽ nhào nặn cơ thể thanh tú của cô dưới chiếc váy ngủ lụa. 

"Tiểu tử, sao ngươi yếu như vậy?" Đường Chanlan quay đầu lại, mím đôi môi hồng, bất mãn phàn nàn. 

"Như thế này à?"

Từ Thanh lại tăng sức mạnh và bắt đầu nhào nặn. 

"Ách ~" Đường Chanlan khịt mũi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Điều này có ổn không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Được rồi." Đường Sản Lan gật đầu. 

Sau khi nhận được câu trả lời, lòng bàn tay của Từ Thanh chậm rãi và mạnh mẽ ấn vào chân Đường Sản Lan, một, hai, ba lần ...

Một cơn ngứa ngáy ập đến, tay Từ Thanh chạm vào điểm nhạy cảm của cô, khiến cơ thể Đường Sản Lan mềm nhũn ra một chút. 

"Ờ..."

Đường Sản Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng. Ban đầu cô chỉ nghĩ đó chỉ là massage nhẹ nhàng, nhưng sự xoa bóp của Từ Thanh khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Kỹ thuật của Từ Thanh rất điêu luyện, sức mạnh thậm chí còn theo các huyệt đạo. Hơn nữa, Từ Thanh còn để linh lực trong cơ thể mình lang thang khắp cơ thể Đường Sản Lan. 

Cường độ massage cũng được kiểm soát rất chính xác, không nhẹ cũng không nặng, vừa phải khiến dì tôi gần như ậm ừ thoải mái. 

Mồ hôi lấm tấm trên chóp mũi Đường Sản Lan, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Dần dần, Đường Sản Lan cảm thấy cơ thể mình có chút nóng lên. 

Không những vậy, cô còn cảm thấy toàn thân tê dại, rất thoải mái.

Hứa Thanh cũng cảm giác được thân thể nóng bừng. Anh hít một hơi thật sâu để kìm nén ngọn lửa trong cơ thể, đưa tay di chuyển khắp cơ thể Đường Sản Lan, cuối cùng dừng lại ở cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Tiểu Thanh, ngươi đang làm gì?" Đường Sản Lan hỏi khi cô cảm thấy bàn tay ấm áp của Từ Thanh che hông cô. 

“Tôi chỉ định xoa mông cho dì thôi, không làm gì khác đâu.”

Nói xong, tay phải Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mịn màng của Đường Chanlan. Đường Chanlan sững người, trong lòng dâng lên một cảm giác tuyệt vời khó tả. 

"Tiểu Thanh, ngươi tiểu tử, đừng lợi dụng dì ngươi, bằng không ta không tha cho ngươi." Đường Sản Lan mắng với giọng giận dữ. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh nhẹ nhàng ấn vào cặp mông đầy đặn của Đường Sản Lan. Qua chiếc váy ngủ lụa mỏng, Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng da thịt mỏng manh của Đường Chanlan. 

Tôi phải thừa nhận rằng cặp mông của dì tôi rất đầy đặn và đàn hồi khiến Từ Thanh không thể đặt chúng xuống. 

Hơn nữa, mùi hương của dì rất quyến rũ. Hương thơm tao nhã tựa như có ma lực, khiến Từ Thanh say sưa hồi lâu không thể thoát ra. 

Hứa Thanh trợn tròn mắt, dường như nghĩ tới điều gì đó. Anh ta kích hoạt sức mạnh dâm dục trong cơ thể mình và chuyển nó vào cơ thể Đường Sản Lan. 

Khi sức mạnh dục vọng mạnh mẽ đó truyền vào cơ thể mỏng manh của dì tôi. 

"A, thoải mái quá!"

Thân thể mảnh khảnh của Đường Chanlan run lên mấy lần, cô rên rỉ, trên mặt hiện lên vẻ thích thú. 

Đường Chanlan cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, nhất là khi lòng bàn tay của Từ Thanh dạo chơi trên cơ thể cô. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp của Đường Sản Lan lọt vào tai Từ Thanh. Nghe trong lòng mình, Từ Thanh cảm thấy máu sôi lên, lòng bàn tay không khỏi tăng tốc độ xoa bóp. 

Khu vực mát xa càng ngày càng đậm, anh tiếp tục xoa bóp phần chân đùi của Đường Sản Lan, khiến cô càng cảm thấy nơi đó ẩm ướt hơn, thậm chí còn gây ra một số phản ứng. 

"A...ah...không, Tiểu Tình, đủ rồi, đủ rồi, hahahaha..."

Nghe thấy tiếng cười ngượng ngùng nhưng quyến rũ của dì, Từ Thanh biết rằng mục tiêu của mình đã đạt được. 

Từ Thanh không thích chiến đấu và nhanh chóng kiềm chế ham muốn của mình. 

Đường Chanlan hít sâu mấy hơi, cảm thấy ngọn lửa mình vừa khuấy động đã dịu xuống, vẻ mặt trở lại bình thường, nhưng trên gò má vẫn còn một chút ửng hồng. 

"Tiểu tử này, sao dám nhân cơ hội ăn đậu phụ của ta." Nghĩ rằng vừa rồi mình bị tên xấu xa này trêu chọc và phát ra tiếng kêu quyến rũ, Đường Chanlan trừng mắt nhìn Từ Thanh, trong lòng đầy tức giận. 

Từ Thanh cười khúc khích, tiếp tục đặt hai tay vào giữa hai chân của Đường Sản Lan, tiếp tục tác dụng lực vào lòng bàn tay anh. 

Động thái của Từ Thanh khiến Đường Sản Lan căng thẳng. Cô không khỏi hít một hơi khí lạnh, mặt đỏ bừng: "Tiểu Thanh, đừng gây sự nữa, ngươi muốn giết dì của ta!"

"Chào." Từ Thanh xấu hổ gãi đầu: "Cô ơi, ai làm cho cô xinh đẹp thế?"

Nghe Từ Thanh khen vẻ đẹp của cô, Đường Chanlan rất vui mừng. Cô mắng: “Anh nói láo, sau này không xử lý anh nữa”.

"Dì, dì báo thù không được đâu! Con ép dì thoải mái như vậy, dì còn muốn đối phó với con." Từ Thanh cố tình giả vờ đau khổ.

"Cười khúc khích, được rồi, dì của tôi sẽ không tranh cãi với bạn." Đường Sản Lan nhìn Từ Thanh bộ dáng, không khỏi bật cười. 

Từ Tình lập tức biến thành nụ cười nịnh nọt, hai tay xoa xoa: "Dì, dì có muốn ấn tiếp không?"

"Tất nhiên là phải nhấn rồi." Đường Chanlan nghĩ đến vừa rồi Từ Thanh xoa bóp cho cô thoải mái như thế nào, liền nhẹ nhàng gật đầu.

"Hehe, bắt đầu thôi." Từ Thanh hưng phấn nói, sau đó ấn đùi của Đường Sản Lan lên đùi Bạch Triết và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Kỹ thuật của Từ Thanh rất chuyên nghiệp, khiến Đường Sản Lan có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân cảm thấy rất thoải mái. 

Hơn nữa, trong cơ thể cô có một dòng nước ấm xâm nhập, khiến cô mệt mỏi và rất thoải mái. 

"Anh học kỹ thuật xoa bóp này ở đâu? Tôi chưa từng thấy anh xoa bóp cho dì tôi bao giờ?" Đường Sản Lan thản nhiên hỏi trong khi đang tận hưởng sự mát xa của Từ Thanh.

"Ừm... tôi được coi là có năng khiếu. Tôi đã tự mình tìm ra điều đó." Hứa Thanh mơ hồ giải thích.

"Thật sự?" Đường Sản Lan nghi ngờ nhìn Từ Thanh. Cô luôn cảm thấy trong lời nói của Từ Thanh ẩn chứa bí mật. 

Từ Thanh không nói nhiều, tập trung xoa bóp cho Đường Sản Lan.

"Ừm ~ Thật thoải mái!" Đường Chanlan nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng cảm giác thoải mái hiếm có này, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ha ha!" Từ Thanh nở một nụ cười tà ác và đột nhiên dùng tay mạnh đến mức Đường Sản Lan không thể không hét lên. 

"Ôi ~ tên nhóc này, ngươi đã giết dì của ta!" Đường Sản Lan mở mắt và nhìn chằm chằm vào Từ Thanh. 

Tuy nhiên, Từ Thanh không từ bỏ nỗ lực của mình vì Đường Sản Lan tức giận. Ngược lại, cô còn làm việc chăm chỉ hơn, khiến Đường Chanlan lại rên rỉ sung sướng. 

Từ Thanh vẻ mặt thành công, cười hỏi: "Dì, dì thế nào? Ăn có ngon không?"

"Hừ! Tiểu tử ngươi đang ức hiếp dì của ta sao? Dì nhất định phải dạy cho ngươi một bài học mới được."

"Ha ha, dì, dì có bằng lòng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 39

Vừa nói, tay Từ Thanh vừa đưa lên cao hơn. Thấy Đường Chanlan không trả lời, anh ta đẩy mạnh, trực tiếp ấn xuống vùng cấm của Đường Chanlan. 

"Vâng!" Đường Sản Lan bị Từ Thanh chạm vào trong vùng cấm. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, như bị điện giật, mặt đỏ như quả táo, không khỏi rên rỉ. 

Hứa Thanh càng hưng phấn hơn. Đường Sản Lan mở mắt và kêu lên: "Tiểu Thanh... em đang làm gì vậy?"

Từ Thanh nhanh chóng giải thích: "Dì, con xin lỗi! Con đã dùng hơi nhiều sức."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Từ Thanh, Đường Chanlan thực sự cho rằng cô có phản ứng kỳ lạ như vậy là do quá nhạy cảm. Cô khẽ khịt mũi, "Không sao đâu!"

Từ Thanh thầm vui mừng và đưa một tay khác chạm vào chân Đường Sản Lan.

"Ờ!" Đường Sản Lan lại hét lên. 

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?" Từ Thanh dừng việc đang làm và hỏi. 

Đường Chanlan tức giận liếc nhìn Từ Thanh, "Tiểu Thanh, nhẹ nhàng một chút. Đừng dùng vũ lực."

Từ Thanh cười nói: “Dì yên tâm, con sẽ rất dịu dàng.”

"Vâng!" Đường Sản Lan nhắm mắt lại để Từ Thanh chơi với cô. 

"Xì!" Từ Thanh nhìn thấy làn da của Đường Chanlan lập tức thu hút sự chú ý của anh, anh không thể khống chế được ham muốn dâng trào trong cơ thể nữa. 

Kết quả là Từ Thanh lập tức thả lỏng người, dùng lòng bàn tay che lấy đùi của Đường Sản Lan và Bạch Triết, nhẹ nhàng vuốt ve da chân của Đường Sản Lan và ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể của Đường Sản Lan. 

Đường Sản Lan thở hổn hển và đỏ mặt vì cử động của Từ Thanh. Đường Chanlan không khỏi khen ngợi: "Tiểu Thanh... Ngươi thật lợi hại... Kỹ thuật của ngươi so với chuyên nghiệp mát xa còn tốt hơn, làm cho dì của ta thật thoải mái!"

“Chỉ cần dì thích là được.” Từ Thanh cảm thấy rất vui khi nghe Đường Chanlan khen mình, nhưng cô lại mỉm cười nói. 

Đường Chanlan quay đầu lại, đưa tay ra, ngón tay thon dài lướt qua ngực Từ Thanh, trêu chọc: "Anh thật ngọt ngào!"

Hứa Thanh nhịn không được bước tới. Khoảng cách giữa hai người rất gần, gần đến mức họ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nhau. 

Đường Sản Lan có dáng người hoàn hảo, đường cong, tròn trịa và thon thả, trắng trẻo và thanh tú. Đôi môi hồng hào quyến rũ của cô hơi bĩu ra, giống như những đóa hồng nở rộ trong biển hoa mùa xuân, tỏa ra hương thơm ngào ngạt khiến người ta say đắm. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Đường Sản Lan, cơ thể Từ Thanh dần dần tràn ngập ngọn lửa tà ác, và đôi mắt anh trở nên mãnh liệt hơn. Anh từ từ cúi xuống và chuẩn bị hôn Đường Sản Lan. 

Đôi mắt của Đường Sản Lan dán chặt vào Từ Thanh. Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh đến gần mình, cô không khỏi nín thở chờ đợi. 

"Bang bang bang bang!" Đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Đường Chanlan đột nhiên bừng tỉnh ham muốn, hoảng sợ đẩy Từ Thanh ra, hoảng sợ sắp xếp quần áo cho cô. 

Từ Thanh bị đẩy thẳng xuống sàn với một tiếng uỵch. 

"Ai ở bên ngoài?" Đường Sản Lan buộc mình phải bình tĩnh lại, trừng mắt nhìn Từ Thanh vừa đứng dậy rồi hỏi về phía cửa. 

"Là tôi!" Giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào của Liêu Nhuệ Kim vang lên ngoài cửa. 

Nghe được giọng nói quen thuộc này, Đường Sản Lan bình tĩnh lại một chút, nhưng sắc mặt vẫn rất xấu xí. Cô lạnh lùng hét lên với Từ Thanh: "Mở cửa!"

Từ Thanh không dám lơ ​​là, đứng dậy đi mở cửa. Khi mở cửa phòng, Từ Thanh nhìn thấy Tần Vân đứng thẳng trước mặt mình, mặc áo ngủ, khăn choàng dài để tóc, lộ ra xương quai xanh thanh tú. 

Tần Vân vẫn để lộ nửa vai, ngực hơi cương lên, lộ ra cảnh tượng vô cùng quyến rũ. 

Nhìn Tần Vân mặc váy dây để lộ xương quai xanh gợi cảm cùng những vết lõm và vết lõm, Từ Thanh nuốt khan nói: "Có chuyện gì à?"

Tần Vân kinh ngạc nhìn thấy Từ Thanh. Cô không ngờ Từ Thanh lại ở đây, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ: "Sao anh lại đến đây?"

Nhìn thấy Tần Vân cười rạng rỡ với mình như vậy, Từ Thanh lập tức cười nói: "Dì bảo ta cùng nàng nói chuyện một lát."

"Ồ, vậy đó!" Tần Vân gật đầu.

Hứa Thanh nghi hoặc hỏi: "Ngươi có chuyện gì vậy?" 

Nghe vậy, Tần Vân nuốt nước miếng, trong lòng có chút xấu hổ. Do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm nói: "Tôi không dám ngủ một mình, tôi muốn ngủ với dì Lan."

Nói đến đây, Tần Vân hai má đỏ bừng, trong mắt sáng ngời, tràn đầy khao khát cùng chờ mong.

"Ân..." Hứa Thanh sửng sốt, không biết phải làm sao. Anh chỉ có thể quay đầu nhìn Đường Chanlan, hy vọng Đường Chanlan có thể giúp đỡ anh. 

Ngồi trên giường, Đường Sản Lan hai má vẫn đỏ bừng, nhưng sau khi nghe được lời nói của Tần Vân, vẻ mặt trở nên ôn hòa, giọng điệu ôn hòa nói: "Vậy thì vào đi!"

"Cảm ơn dì Lan!" Tần Vân nghe được lời này, sửng sốt. Cô nhanh chóng chạy vào phòng, cởi giày rồi lên giường. 

Đầu của Từ Thanh đầy những đường đen khi nhìn thấy điều này. Vốn dĩ đêm nay hắn có thể cùng dì mình tiếp xúc tốt, nhưng với hành vi của Tần Vân, hắn có lẽ không có cơ hội. 

Hơn nữa, hành vi vừa rồi của Tần Vân thật là hấp dẫn. Từ Thanh lo lắng mình thực sự không khống chế được bản thân mà đã làm chuyện xấu với Tần Vân. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu để đè nén trái tim bồn chồn của mình. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại tâm trạng, lấy lại bình tĩnh, giả vờ thất vọng nói: "Dì, hai người đi ngủ đi! Con đi đây."

Nghe Từ Thanh nói như vậy, Đường Sản Lan đột nhiên cảm thấy áy náy nói: "Tiểu Thanh, sao tối nay ba người chúng ta không ngủ cùng nhau đi!"

"Cái gì?" Tần Vân ở một bên đột nhiên mở to đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp khi nghe thấy lời này. 

Đầu Từ Thanh lập tức nổ tung. Nó giống như một giấc mơ. Dì của cô thực sự đã mời mình ngủ với hai người họ. 

Từ Thanh giật mình, vô thức từ chối, bởi vì cho dù ngủ với dì, Tần Vân ở đây có thể làm được gì? 

"Cái này không tiện lắm! Cậu có thể đi ngủ, tôi ngủ ở phòng bên cạnh."

"Tiểu Tình, ngươi là cháu trai của ta, ba người chúng ta ngủ chung có chuyện gì sao?"

Nhìn Đường Chanlan khêu gợi, Từ Thanh cổ họng giật giật vài cái, nuốt nước bọt. Từ Thanh muốn trực tiếp đồng ý, nhưng anh vẫn cố gắng hỏi: "Sao không hỏi Tiểu Vận, nếu cô ấy bằng lòng thì chúng ta ngủ chung đi!"

Đường Chanlan quay đầu nhìn Tần Vân nói: "Tiểu Vân, ngươi cảm thấy ba người chúng ta ngủ chung có được không? Đừng lo lắng, ta sẽ không sao."

Nghe vậy, Tần Vân có chút bối rối. Mặc dù ngủ với Từ Thanh chắc chắn sẽ khiến cô gần gũi hơn, nhưng nếu Từ Thanh nhân cơ hội lợi dụng cô thì phải làm sao? 

Nhưng Đường Sản Lan đã nói như vậy, cô không thể hủy hoại nó ngay tại chỗ được phải không? Đó chẳng phải là làm cô mất mặt sao? 

Suy nghĩ một chút, Tần Vân cắn răng vỏ sò, nhỏ giọng nói: "Lan dì, ngươi đã nói như vậy, ta cũng không thể phá hỏng trò vui, vậy chúng ta cùng nhau ngủ đi!"

Nghe được Tần Vân lời nói, Từ Thanh hai mắt gần như bay ra ngoài. Anh ta thực sự có thể ngủ với dì và Tần Vân, một người đẹp. 

Điều này tuyệt vời đến mức Từ Thanh gần như hưng phấn nhảy lên, nhưng anh vẫn cố gắng kiềm chế sự phấn khích của mình, giả vờ bình tĩnh nói: "Được rồi, chúng ta cùng ngủ đi!"

Nói xong, Từ Thanh quay người, đóng cửa lại rồi lên giường. 

Từ Thanh, Tần Vân và Đường Sản Lan đang nằm trên giường. May mắn thay, giường đủ rộng, nếu không có lẽ họ không ngủ được nhưng ba người vẫn chen chúc nhau. 

Đường Sản Lan ngủ ở giữa, Tần Vân ở bên trái và Từ Thanh ở bên phải. 

Từ Thanh nằm trên giường, lén lút liếc nhìn về phía Đường Sản Lan. Đường Sản Lan đang nằm nghiêng, quay lưng về phía Từ Thanh. 

Nhìn hai mỹ nữ với phong cách hoàn toàn khác nhau, một người bụ bẫm trưởng thành, một người thanh tú dễ thương tựa vào nhau trước mặt, Từ Thanh không khỏi lén nuốt nước miếng, máu đột nhiên sôi lên, cơ thể cũng có chút phản ứng. Anh nhìn xuống căn lều với bộ đồ lót được kéo thẳng lên. 

Nhìn thấy làn da trắng ngần mơ hồ hiện ra dưới chiếc váy ngủ bằng lụa cách lều không xa, Từ Thanh hô hấp càng ngày càng gấp, cô lập tức muốn xé nát nó, xông vào, hung hãn tàn phá. 

Hơi thở của Từ Thanh dần trở nên nặng nề hơn, tim đập thình thịch, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Hứa Thanh không thể chịu đựng được nữa. Cô lặng lẽ di chuyển cơ thể và ấn chiếc lều của mình vào mông Đường Sản Lan. 

"Hả?" Cảm nhận được vật nóng như que trên mông, Đường Sản Lan khó hiểu mở mắt ra, quay đầu nhìn sang. 

Nhìn thấy Từ Thanh cúi đầu nhìn vào trong chăn, Đường Chanlan chợt hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Con nhỏ này!" Tim Đường Sản Lan đập thình thịch, vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn không ngăn cản hành động của Từ Thanh. 

Từ Thanh chú ý tới động tác của Đường Sản Lan, cơ thể anh lập tức cứng đờ. Chờ hồi lâu, hắn cũng không có chú ý tới động tĩnh của Đường Sản Lan. 

Vì vậy, anh ngước mắt lên và thấy lưng của Đường Sản Lan vẫn hướng về phía mình, nhưng Từ Thanh lại cảm nhận được nhịp tim đáng kinh ngạc của Đường Sản Lan rất nhạy bén. 

Lúc này, Đường Sản Lan cảm thấy Từ Thanh đã ngừng cử động, vật nóng hổi rời khỏi cơ thể mỏng manh của cô, cô đột nhiên cảm thấy có chút chán nản. 

Đúng lúc này, một vật nóng giống như cây gậy được cắm thẳng vào giữa hai chân cô. Vật nóng như que đó ấn chặt vào cánh hoa của cô, khiến cơ thể Đường Chanlan lập tức thẳng lên. 

Đường Chanlan không khỏi thở dốc, toàn thân run rẩy, đôi mắt xinh đẹp mùa thu mở to. Cô không ngờ Từ Thanh lại to gan như vậy, dám dán thứ đó vào vùng cấm của mình. 

Hơn nữa, chuyện của hắn sao có thể lớn như vậy? Khi nó đánh vào cô thật thoải mái... Đường Chanlan căn bản không dám nghĩ tới. 

Cảm nhận được hơi thở của Đường Chanlan ngày càng dày đặc, Từ Thanh biết dì đã nhận thức được hành động của mình, hoặc là đã chấp nhận hành động của mình. 

Kể từ đó, Từ Thanh từ từ duỗi thẳng eo, dùng một vật cứng và nóng xoa lên đùi Đường Chanlan, dùng quy đầu to lớn của mình cào vào chiếc quần lót cotton trên đó. 

Dần dần, Từ Thanh cảm giác được, khi quy đầu của mình đi ngang qua khu vườn bí mật của dì mình, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt ập đến. Anh biết đó là mật chảy ra khỏi khu vườn bí mật của Đường Sản Lan do hành động của anh. 

Cảm giác này quá tuyệt vời, khiến Từ Thanh không khỏi dừng lại, không khỏi tăng tốc động tác mấy lần. 

Lúc này, Đường Sản Lan đã bối rối. Cô có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Toàn thân cô tê dại vô cùng. Cô dùng đôi tay ngọc bích che chặt đôi môi đỏ mọng của mình để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Từ Thanh càng trở nên táo bạo hơn. Lòng bàn tay anh không ngừng chạm vào đùi Đường Chan, thậm chí còn đi thẳng vào trong bộ đồ ngủ của Đường Chan, chạm vào làn da mịn màng và thanh tú ở eo của Đường Sản Lan. 

Bàn tay to không ngừng di chuyển khắp cơ thể thanh tú của Đường Chanlan, khiến cơ thể Đường Chanlan trở nên nóng bỏng. 

"A ~" Đường Sản Lan rốt cục nhịn không được, rên rỉ một tiếng. Từ Thanh sợ đến mức thu lại bàn tay to lớn của mình. 

Nghe được tiếng rên rỉ này, Tần Vân đột nhiên quay người lại, đúng lúc nhìn thấy Đường Sản Lan sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy mỹ lệ, môi hơi hé ra, dường như chuẩn bị đón chào hắn. 

“Dì Lan, dì bị sao vậy?” Tần Vân lo lắng nhìn Đường Sản Lan. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ đột nhiên cảm thấy đau bụng, không còn đau nữa.” Đường Chanlan nhanh chóng tìm cớ giải thích. 

"Ồ, ra là vậy!" Tần Vân nghi hoặc quay người lại. 

Nhìn thấy Tần Vân nằm xuống, Đường Chanlan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng dù cố gắng thế nào đè nén sự bất an trong lòng, cô cũng không thể khống chế được sự bồn chồn trong lòng do Từ Thanh chọc tức. .


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 40

Nhìn thấy trong phòng chỉ còn lại hơi thở nhẹ nhàng, trái tim Từ Thanh vốn đã bình tĩnh lại sau cú sốc vừa rồi lại trở nên bồn chồn. 

Nhìn vào những đường cong lồi lõm, tinh xảo của cơ thể trước mặt, Từ Thanh không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt, chậm rãi chạm vào cơ thể thanh tú của dì. 

Khi bàn tay ấm áp của anh lại gần cơ thể của dì cô, Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mảnh dẻ của dì Đường Sản Lan ngay lập tức cứng lại. 

Một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi Từ Thanh, khiến toàn thân hắn rùng mình. Anh ta trở nên phấn khích như thể được tiêm một mũi máu gà, và đôi tay anh ta bắt đầu trở nên bừa bãi và mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, trong mắt Từ Thanh hoàn toàn không còn nỗi sợ hãi trước đó, thay vào đó là sự khao khát và ham muốn càng mãnh liệt hơn, muốn chiếm đoạt thân thể mỏng manh này… muốn chinh phục hoàn toàn vẻ đẹp đang cám dỗ anh trước mặt. 

Lúc này, dì Đường Chanlan đang nhắm mắt lại, lông mi khẽ run, hai má ửng hồng, trắng trẻo và thanh tú. 

Đôi môi hồng hào quyến rũ hơi hé ra, tỏa ra từng đợt hơi thở thơm mát trong lành. Cô không bao giờ ngờ rằng cháu trai mình sau một lần bị can ngăn lại dám làm chuyện ngang ngược như vậy với cô. 

Tay còn lại của Từ Thanh lặng lẽ chạm vào đùi của cô. Làn da ở đó mịn màng, thanh tú và đàn hồi khiến Từ Thanh không thể bỏ xuống. 

Đột nhiên, một cánh tay ngọc trắng và thon dài vòng qua và chặn móng vuốt tội lỗi của Từ Thanh. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn thấy cô cô đang mở to đôi mắt say mê nhìn anh một cách quyến rũ. 

"Từ Thanh!" Đường Chanlan dùng một giọng cực kỳ quyến rũ nói: “Em có biết vừa rồi mình đang làm gì không?”

"Dì ơi!" Từ Thanh hạ giọng, dùng giọng khàn khàn và quyến rũ nói: “Tôi muốn.”

Trên má dì hiện lên một vệt ửng đỏ, dì ngượng ngùng nói: "Từ Thanh, dì là dì của con, chúng ta không thể làm được."

Dì tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng vẫn có dung mạo vô song, dáng người yêu kiều với những đường cong duyên dáng khiến vô số đàn ông phải chảy nước miếng. 

Cặp đùi trắng như tuyết cùng mắt cá chân tròn trịa mịn màng lộ ra không khí có thể dễ dàng cướp đi linh hồn của vô số đàn ông. Từ Thanh đã coi dì của mình như con búp bê và thú cưng tốt nhất của mình. Làm sao bây giờ anh có thể bỏ cuộc? 

"Dì." Từ Thanh cầu xin: "Tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Nếu bạn không tin thì hãy nhìn vào nó."

Dì nhìn về phía ngón tay của Từ Thanh thì thấy dưới chăn có một dương vật to dày ấn vào mông cô. Những đường gân nổi lên và quy đầu hình chiếc ô có kích thước bằng quả bóng bàn thể hiện sự uy nghiêm và đầy sức sống. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vệt đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Anh là cháu trai của tôi, nếu tôi làm vậy với anh, nếu bị phát hiện chúng ta đều sẽ xấu hổ."

“Nhưng dì à, việc đó khó khăn lắm rồi.” Từ Thanh lại chân thành cầu xin: “Nếu không xử lý được, tôi sẽ nổ tung.”

Nhìn tên khổng lồ gớm ghiếc và đáng sợ của Từ Thanh, Đường Chanlan không khỏi thầm nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt dần dần trở nên rực lửa, trong đó hiện lên vẻ phức tạp và giãy giụa. Anh chàng này thực sự đáng sợ. 

Sau đó dì Đường Sản Lan từ từ quay lại và nhìn Từ Thanh. Bộ đồ ngủ mỏng không thể che được thân hình nóng bỏng và thanh tú của dì. Đỉnh núi đầy đặn chạm tới mây, mông đầy đặn, bụng dưới đều đặn, eo thon thon thẳng, hai chân trắng nõn xinh đẹp. Từng đường cong đều nói cho Từ Thanh biết thân thể thanh tú này đẹp đến nhường nào. 

Từ Thanh không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa nên cô vòng tay qua eo dì và hôn cô. 

"Bùm"

Đường Sản Lan đột nhiên mở mắt và nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trong tầm tay. Đầu cô choáng váng và cô đột nhiên trở nên trống rỗng. 

Cô không ngờ rằng người cháu trai này lại dũng cảm như vậy, cưỡng hôn cô mà cô không hề chuẩn bị trước. 

Cô thậm chí còn quên phản kháng. Cô sững sờ hồi lâu mới phản ứng, nhanh chóng đẩy mạnh Từ Thanh, nhưng cánh tay của Từ Thanh như vòng sắt, dù cô có đẩy mạnh thế nào cũng không nhúc nhích. 

"Từ Thanh, đừng... đừng... buông ra..." Đường Chanlan vùng vẫy trong tuyệt vọng. Cô cảm thấy mình ngày càng mất kiểm soát, như thể có một xung động nguyên thủy mạnh mẽ nào đó trong cơ thể sắp bùng phát ra khỏi cơ thể. 

"Từ Thanh, anh đang phạm luật. Nếu anh chạm vào tôi, cảnh sát sẽ đến bắt anh ngay lập tức..."

Nghe thấy tiếng giãy giụa nhẹ nhàng của dì, Từ Thanh sững người và dừng việc mình đang làm. Anh không sợ bị bắt vào tù, nhưng nếu cảnh sát gọi đến, đêm nay anh sẽ không thể chạm vào dì Đường Sản Lan. 

Đầu óc anh chợt tỉnh táo, chậm rãi thả lỏng cánh tay ôm lấy eo Đường Sản Lan, vẻ mặt xấu hổ nói: "Xin lỗi dì, vừa rồi con quá hưng phấn."

"Đồ khốn, xã hội đen!" Đường Sản Lan giận dữ hét lên và lập tức chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình. 

Tim cô đập thình thịch. Trong đời cô chưa bao giờ gặp phải sự xấu hổ như vậy. Cô bất ngờ bị tên khốn này tấn công, và hắn gần như đã thành công. 

Hứa Thanh cũng rất xấu hổ. Anh biết vừa rồi mình quá liều lĩnh, vội vàng nói: "Thực xin lỗi, dì, đừng trách con, con thật sự không nhịn được."

Người dì hừ lạnh, giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nằm trở lại giường, quay lưng về phía Từ Thanh và tiếp tục im lặng.

"Con xin lỗi, dì." Từ Thanh cũng cảm thấy hành vi vừa rồi của mình quả thực không thích hợp, liền đưa tay chạm vào vai cô, thấp giọng xin lỗi. 

Tuy nhiên, người cô vẫn phớt lờ Từ Thanh, vặn vẹo cơ thể thanh tú và ném tay anh ra, như thể phớt lờ anh. 

Từ Thanh cười khổ, biết lần này mình gặp rắc rối. Anh đành phải nằm lại trên giường, nhìn xuống con cặc to cứng của mình, cảm thấy khó chịu, sao có thể bốc đồng như vậy? 

"Ối!" Ngay lúc Từ Thanh chán nản muốn đập vào tường thì đột nhiên có cảm giác như chân mình bị va vào. 

Ngẩng đầu, anh thấy dì Đường Chanlan đang nghiến răng nghiến lợi nhìn anh, hai má đỏ bừng. 

"Dì ơi, con sai rồi. Xin hãy tha thứ cho con. Con thực sự không thể chịu đựng được nữa! Con cảm giác như con cặc lớn của mình sắp nổ tung rồi."

Dì Đường Chanlan nghe vậy hừ lạnh một tiếng, quay người lại, quay lưng về phía Từ Thanh, nói: "Vậy ngươi có thể tự tay giải quyết."

Lời nói của dì rất kiên định, thái độ cũng rất rõ ràng. Dù cảm thấy khó chịu đến đâu, cô cũng không sẵn lòng giúp Từ Thanh giải quyết vấn đề. 

Từ Thanh vẻ mặt buồn bã nói: "Dì, dì chỉ giúp con một tay, lấy ra sẽ thấy thoải mái."

Nhìn thấy khuôn mặt đang khóc của Từ Thanh, dì Đường Chanlan không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng.

Đúng! 

Cậu ấy còn quá trẻ và chưa hiểu gì cả. Cha mẹ anh ly hôn khi anh còn là một thiếu niên. Vốn dĩ mẹ anh nên dạy anh những điều này, nhưng chị anh quá bận nên đã tụt lại phía sau. Là dì của anh, cô cũng nên dạy anh đối mặt với điều này.

Trong lòng Đường Chanlan đang đấu tranh tư tưởng, cô đã có chút rung động. Có lẽ cô ấy không nhận ra rằng mình sẵn sàng giúp đỡ cháu trai Từ Thanh giải quyết vấn đề. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc để anh cưỡi trên cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mình và chạy như điên, nhưng cô không để ý đến tất cả những điều này. 

Nhìn thấy dì Đường Sản Lan có vẻ đang đấu tranh tư tưởng gay gắt, Từ Thanh biết rằng cơ hội của mình đã đến. Anh lao tới ôm lấy cánh tay Đường Sản Lan, nhẹ nhàng cầu xin: "Dì, làm ơn, nhanh chóng lấy ra cho con! Nếu không lấy ra cho con, con sẽ chết!"

Đường Sản Lan ngước nhìn khuôn mặt thiên thần và thanh tú của đứa cháu trai nhỏ, rồi nhìn xuống bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô. Cuối cùng cô không thể chống cự được. Cô khẽ thở dài: "Ồ, được rồi!"

Thấy dì đồng ý yêu cầu của mình, Từ Thanh vui mừng và vô cùng phấn khích. Cô nhắm mắt lại và đợi dì Đường Sản Lan phục vụ mình. 

Đường Chanlan nhìn Từ Thanh mím môi, sau đó từ từ cúi người xuống, chậm rãi đưa lòng bàn tay áp sát vào háng Từ Thanh. 

Bàn tay ngọc của Đường Sản Lan có những ngón tay thon dài và mịn màng, làn da trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt, toát ra một chút ửng hồng nhạt, giống như ngọc cô đặc. 

Năm ngón tay thon dài trắng xanh của cô nhẹ nhàng tạo thành hình tròn, cô đặt chúng lên con cặc nóng bỏng, cứng như sắt của Từ Thanh. 

"Hừm..." Khi lòng bàn tay của dì Đường Chanlan vừa chạm vào cặc anh, Từ Thanh lập tức đứng thẳng lưng, không khỏi rên rỉ. 

Bàn tay ngọc của dì Đường Sản Lan lạnh như tắm suối nước nóng, Từ Thanh rất thích cảm giác này. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Sản Lan hiện lên hai nét đỏ bừng, cô cảm thấy có chút hoảng sợ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô tiếp xúc với chuyện của đàn ông chứ đừng nói đến chuyện của cháu trai mình. 

Loại hưng phấn này thực sự không thể diễn tả được! 

Đường Sản Lan đeo chiếc găng tay ngọc của mình lên con cặc của Từ Thanh, chạm vào con cặc nóng bỏng, tay cô bắt đầu vô thức sử dụng nó. 

Động tác của dì Đường Sản Lan ngày càng điêu luyện. Từ Thanh cảm thấy mình sắp nổ tung. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Ồ... thoải mái quá... Cô ơi, chạm vào nữa đi, nhanh lên... sờ tiếp đi... à... thoải mái quá, thoải mái quá... ôi... sờ nữa... nhanh lên... ồ... thoải mái quá, thoải mái quá... ôi... ôi..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của đứa cháu trai nhỏ, Đường Chanlan không khỏi chửi rủa trong lòng: Tên nhóc này, ngươi đúng là một kẻ biến thái! 

Tôi đang chửi rủa trong lòng, nhưng tốc độ dùng găng tay vào cặc của tôi không bao giờ dừng lại mà càng nhanh hơn. 

Từ Thanh say sưa trước sự vuốt ve của dì. Trong khi tận hưởng sự kích thích do dì mang đến, anh đã bí mật quan sát vẻ ngoài vô song của cô. 

Lúc này, hai má của Đường Sản Lan đã đỏ bừng. Không biết là vì hưng phấn hay xấu hổ, đôi mắt đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào bàn tay ngọc đang nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của cháu trai mình. 

Đôi tay to lớn của Từ Thanh từ từ trèo lên cơ thể thanh tú của cô, không ngừng lang thang trên cơ thể mấp mô và mảnh dẻ của cô, cuối cùng dừng lại trên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, nhéo hai nụ hoa, tham lam xoa xoa, thỉnh thoảng chơi đùa với chúng, như thể đang trêu chọc một tác phẩm nghệ thuật. 

Người dì không ngăn cản bàn tay to lớn của Từ Thanh gây rắc rối trên cơ thể thanh tú của cô. Đôi tay từ từ tăng tốc, tay còn lại che đôi môi đỏ mọng của cô để cô không rên lên. 

Thời gian cứ như thế trôi qua từng phút, chẳng mấy chốc đã nửa tiếng sau. 

Liên tục trêu chọc nửa giờ sau, Từ Thanh đã muốn bộc phát, nhưng hắn đã nhịn xuống, không muốn bộc phát sớm như vậy. 

Găng tay của dì Đường Sản Lan ngày càng chậm hơn. Cô đã có chút mệt mỏi, nhịn không được nói: "Đồ khốn nạn, nhanh cho nó ra ngoài đi."

Từ Thanh giả vờ bất lực, nhún vai nói: "Dì, chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của con, nó hiện tại không muốn ra ngoài!"

"Tiểu tử ngươi, đừng nhịn nữa, thả nó ra đi!"

Nghe vậy, Từ Thanh chợt sửng sốt, trong đầu hiện lên một ý niệm xấu xa. Anh ta cười tà ác nói: “Dì ơi, con có cách làm nó lộ ra.”

Nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của Từ Thanh, dì Đường Chanlan hiển nhiên có chút sợ hãi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Phương pháp nào?”

“Dì ơi, dì dùng ngực kẹp lại cho con nhé. Như vậy con sẽ xuất tinh nhanh thôi.” Từ Thanh nhìn dì Đường Sản Lan với ánh mắt đầy tục tĩu. 

Sau khi nghe được lời nói của cháu trai, khuôn mặt xinh đẹp của dì Đường Chanlan đột nhiên đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "A! Tiểu tử, chuyện này sao có thể cho phép! Ta có thể giúp ngươi như thế nào đây?"

Đề nghị của Từ Thanh đơn giản là quá tệ. Giúp cháu trai thủ dâm gần như là mục tiêu cuối cùng của ông. Làm sao anh có thể dùng ngực của cô để giúp anh lấy thứ đó ra khỏi người anh?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 41

Mặc dù dì Đường Sản Lan từ chối yêu cầu nâng ngực của cô nhưng Từ Thanh không hề thất vọng. Thay vào đó, cô nở một nụ cười ranh mãnh và chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình. "Dì, dì có muốn cháu lấy nó ra sớm hơn không? Vì ngực của dì không tốt nên dì có thể dùng miệng móc ra cho cháu."

Lời đề nghị của Từ Thanh khiến Đường Sản Lan hoàn toàn chết lặng. Cơ thể cô không khỏi run lên, mặt lập tức đỏ bừng. Đề nghị của Từ Thanh buồn cười đến mức cô phải ngậm gã xấu xí đó vào miệng. 

Dì Đường Sản Lan không khỏi trừng mắt nhìn đứa cháu trai táo bạo của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi, thực sự muốn đánh anh một trận để anh không dám đưa ra đề nghị vô liêm sỉ như vậy nữa. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng tức giận của dì Đường Sản Lan, biết mình không thể đẩy quá mạnh, nếu không dì nhất định sẽ tức giận, vì thế nói: "Dì, dì không muốn con lúc nào cũng khó chịu!"

"Cái này..."

Thấy dì có chút run rẩy, Từ Thanh tranh thủ thắng lợi đuổi theo, nói: "Dì, chỉ giúp con với! Con cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung rồi."

Dì Đường Sản Lan nhìn Từ Thanh đang nằm trên giường thở hổn hển. Cô không biết phải nói gì, trong lòng đang giằng co. 

Thấy dì do dự, Từ Thanh nhanh chóng nhân cơ hội, lúc bàn ủi còn nóng nói: "Dì, dùng ngực dì giúp con lấy ra. Con hứa sẽ không nói cho ai biết chuyện này."

Nói xong, Từ Thanh bổ sung thêm: "Tôi hứa!"

Tim dì Đường Chanlan đập mạnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp lấp lánh. Cô cúi đầu xuống và suy nghĩ.

Cuối cùng, Đường Sản Lan cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nhìn Từ Thanh trên giường, nghiến răng nghiến lợi nói: "Xin hãy nhớ lời anh nói hôm nay. Nếu người khác biết tôi dùng ngực để giúp anh có được thứ đó, tôi sẽ giết anh."

Nghe được dì đồng ý làm việc này cho mình, Từ Thanh vui vẻ nói: "Dì, đừng lo lắng, cháu hứa sẽ không nói cho ai biết."

Đường Chanlan hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng dậy, dùng đôi chân dài ôm lấy người Từ Thanh, đặt một đôi tay ngọc lên cơ ngực Từ Thanh. Cô nhìn xuống Từ Thanh, đôi mắt quyến rũ và quyến rũ.

"Tôi..." Từ Thanh có chút khó thở vì bị áp bức. Nhìn thân thể xinh đẹp bằng đồng của Đường Chanlan nằm trên người hắn, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy có chút khô khan. Ánh mắt anh dán chặt vào thân hình hoàn mỹ và cực kỳ quyến rũ trước mặt, anh nuốt nước bọt một cách khó khăn, "Dì, con muốn."

Đưa cho Từ Thanh một cái nhìn tán tỉnh, dì Đường Sản Lan đặt một tay lên giường, tay kia chậm rãi nắm lấy điểm cứng và nóng, nhẹ nhàng xoa bóp hai lần.

"Ừm~"

Từ Thanh thoải mái đến mức không khỏi ậm ừ. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng như nước này.

Đường Sản Lan nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, để lộ hàm răng trắng như pha lê bên trong. Cô từ từ cúi đầu xuống, một hơi thở nội tiết mạnh mẽ phả vào mặt cô.

Đường Sản Lan không chú ý. Cô hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thè chiếc lưỡi hồng hào chậm rãi liếm quy đầu to bằng quả bóng bàn của Từ Thanh. Sau đó cô đưa thứ nóng hổi của Từ Thanh vào miệng, chậm rãi nuốt vào trong miệng. Động tác của cô ấy rất chậm, như thể cô ấy đang nếm một kho báu. 

Sau một cú liếm nhanh và khẩn cấp, quy đầu to lớn của Từ Thanh dừng lại ở cổ họng của dì Đường Sản Lan. 

"Ừm~ờ~"

Quy đầu áp vào cổ họng dì, đột nhiên xuất hiện một cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng được. Toàn thân Từ Thanh đột nhiên run rẩy, khoái cảm tê dại truyền khắp cơ thể, khiến Từ Thanh không khỏi rên rỉ, "Ừ ~~~ thật thoải mái ~~"

Đồng thời, hắn không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh vươn đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của Đường Sản Lan, siết chặt vài cái. 

"Dì ơi, cố gắng lên nhé!"

Đường Chanlan nghe vậy, nhổ ra quy đầu của Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi bĩu môi. 

Cô ấy nhìn Từ Thanh với ánh mắt mơ hồ và có phần khiêu khích, thở ra Ruolan và nói: "Hãy khách sạn với dì của bạn."

Nói xong, cô lại cúi đầu hôn lên đôi quy đầu to lớn của Từ Thanh bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn. Cô ngậm chặt quy đầu lớn trong miệng và không ngừng mút quy đầu lớn, không cho nó có cơ hội thoát ra ngoài. 

Đường Chanlan chiếc lưỡi khéo léo trêu đùa quanh quy đầu, dụ dỗ quy đầu ép vào miệng cô, cuối cùng nhét toàn bộ quy đầu vào cổ họng cô, quấn chặt trong cổ họng cô.

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô khéo léo khuấy động và mút lấy quy đầu của Từ Thanh. Cô ấy mút thật mạnh, mỗi lần mút lại phát ra những âm thanh tút tút, cứ như thể cô ấy đang ăn một món ngon nào đó.

Hứa Thanh đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Miệng cô tiếp tục trượt xuống đầu quy đầu lớn. Cô đưa quy đầu lớn vào miệng và liên tục dùng lưỡi quét phần trên và dưới của con cặc.

"Ồ... à~"

Hứa Thanh không thể chịu đựng được nữa. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên đau đớn. Đôi môi của Đường Sản Lan rời khỏi quy đầu lớn và vươn chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng của mình ra liếm hai quả bóng dưới cặc. 

Thỉnh thoảng đưa nó vào đôi môi đỏ mọng, má hóp lại, mút thật mạnh hai quả trứng dưới cặc Từ Thanh. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Từ Thanh cảm thấy toàn thân tê dại, như có một dòng điện chạy qua, giống như bị kiến ​​cắn, ngứa ngáy vô cùng! 

Nhìn vẻ mặt say sưa của dì, trong lòng anh dâng lên một niềm vui khó tả, như có một ngọn lửa thiêu đốt toàn thân anh, dục vọng đang gào thét, muốn nhiều hơn nữa và tàn phá anh một cách mãnh liệt. 

Bàn tay to của Từ Thanh di chuyển rất linh hoạt trên cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan, mơ hồ nói: "Dì, dì nhạy cảm quá, nhanh lên, chúng ta sắp đến nơi rồi."

Lúc này, dì Đường Sản Lan đã ở trong trạng thái bối rối, hai mắt nhắm chặt, chiếc mũi xinh đẹp khẽ thở, lồng ngực phập phồng dữ dội, cơ thể khẽ run, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ màng. 

Cô dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng mạnh mẽ nuốt chửng con cặc dài và dày. 

"Ừm... ờ... Từ Thanh, đừng lo lắng... à..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của dì Đường Sản Lan, Từ Thanh không thể kìm lòng được. Hành động của anh ngày càng mãnh liệt hơn. Lòng bàn tay anh xoa xoa, vuốt ve, cào cấu làn da mịn màng thanh tú của dì Đường Chanlan, từng bộ phận đều bị bàn tay to lớn của anh xâm chiếm.

Dì Đường Sản Lan đã quên hết những suy nghĩ khác. Toàn thân cô đã hoàn toàn bị Từ Thanh chiếm giữ. Dù Từ Thanh có chơi đùa với cô như thế nào, cô cũng chỉ biết việc mình phải làm bây giờ là tiếp tục nuốt con cặc lớn của Từ Thanh. 

Mấy phút sau, Đường Sản Lan hai má đau nhức, toàn thân suy nhược. Cô đưa tay vuốt mái tóc xõa tung, để lộ đôi môi hồng quyến rũ. Cô nhẹ nhàng thở dốc, nhìn thiếu niên trên giường với đôi mắt mơ màng, trong lòng không khỏi gợn sóng. 

"Ra ngoài nhanh lên, nếu không tôi sẽ không làm vậy." Đường Sản Lan mơ hồ nói, ngậm con cặc to vào miệng. 

"Đừng làm phiền, đợi một lát." Giọng nói của Từ Thanh nghe có vẻ lười biếng. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời và khó tả này. 

"Được rồi, nhanh lên..." Đường Chanlan không còn kiên nhẫn nữa. 

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Từ Thanh đột nhiên mở mắt, đưa tay chạm vào mái tóc đen của dì Đường Sản Lan, trong mắt tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Sau đó anh đưa tay ấn đầu cô xuống, quy đầu to lớn liên tục đập vào cổ họng Đường Chanlan. Đường Chanlan không khỏi khịt mũi, hai tay ôm lấy mông Từ Thanh. 

Cuối cùng, Từ Thanh thở hổn hển và giữ phía sau đầu của dì Đường Sản Lan. Với đôi môi đỏ mọng mở rộng, cô đưa toàn bộ con cặc đen đủi của mình vào miệng Đường Chanlan. 

Đôi mắt của con ngựa ở quy đầu bắt đầu phun ra chất lỏng tinh chất mạnh mẽ. 

Đường Sản Lan mở to mắt, cô liên tục tát vào bàn tay to lớn của Từ Thanh, cố gắng khiến anh buông cô ra, nhưng Từ Thanh làm sao có thể khiến cô nhổ con cặc của anh ra. 

"Phew! Cảm giác thật thoải mái!" Vài phút sau, Từ Thanh buông dì Đường Sản Lan ra, trên môi hiện lên vẻ hài lòng. Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi của cô, đôi mắt dịu dàng như nước. 

Đường Sản Lan nằm trên người anh, thở hổn hển. Mặt cô đỏ bừng, khóe miệng vẫn còn đọng lại một chút chất lỏng sền sệt màu trắng đục. Cô ấy trông cực kỳ hấp dẫn. 

Trong phòng, Từ Thanh và Đường Chanlan ôm chặt lấy nhau. Từ Thanh ôm lấy cơ thể thanh tú của dì, đôi bàn tay to lớn vẫn đang nhào nặn những bộ phận đầy đặn. 

"Tiểu Thanh, chuyện này ngươi không được phép nói cho người khác biết, chuyện này một khi truyền ra ngoài, dì của ta sẽ xấu hổ mà sống." Đường Sản Lan nói với giọng điệu tử tế, nhưng lời nói của cô có chút không rõ ràng. 

Lúc này, cô ấy trông không giống chủ tịch công ty hay luật sư huy chương vàng mà giống một người phụ nữ đang yêu hơn. Vẻ mặt cô tràn đầy hạnh phúc, ánh mắt dịu dàng nhìn Từ Thanh. 

"Ừ, con biết. Con sẽ không nói với ai bất cứ điều gì. Dì yên tâm." Từ Thanh mỉm cười gật đầu, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của dì, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán trắng mịn màng của cô. 

"Vâng." Đường Sản Lan ậm ừ hài lòng, tận hưởng khoảng thời gian dịu dàng. 

Từ Thanh cảm thấy một ít tinh chất còn sót lại trên quy đầu của mình, và nói nhẹ nhàng: "Dì, dì có thể giúp con làm sạch tinh dịch trên cặc của con được không?"

Nghe xong, Đường Chanlan ngước mắt lên, trợn mắt nhìn anh với một chút khiêu khích. Sau đó cô ngồi dậy, dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy con cặc mềm mại, chui xuống, thè chiếc lưỡi thơm lừng, quét qua quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Sau khi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, dì đứng dậy ra khỏi giường. 

"Dì ơi, dì định làm gì vậy?" Hứa Thanh không khỏi hỏi.

"Tôi đi đánh răng." Vừa nói, Đường Chanlan vừa thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra một cách tinh nghịch. 

Đầu lưỡi màu hồng thơm được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt màu trắng, trông vô cùng dâm đãng. 

Nói xong, Đường Sản Lan rời đi mà không ngoảnh lại. 

Hứa Thanh nhìn lên trần nhà, hài lòng nhắm mắt lại. Anh ta đã nhờ dì của mình thổi kèn cho anh ta, vậy việc hạ gục cô ta có còn xa không? 

Khi Đường Chanlan đánh răng trở về, cô nghe thấy tiếng thở nặng nề của Từ Thanh. Cô cẩn thận lên giường, cuối cùng ngủ trong vòng tay Từ Thanh. 

Ngày hôm sau. 

Ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa sổ, chiếu lên một tia nắng chói chang. Ánh nắng chiếu vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, anh từ từ tỉnh dậy. 

Nằm trên giường, những cảnh đẹp đêm qua hiện lên trong đầu anh. Hứa Thanh không khỏi tim đập nhanh hơn. Khi quay đầu lại, anh thấy chiếc giường trống rỗng. 

Anh lắc đầu, rồi đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ, mặc lại quần áo rồi bước ra khỏi phòng. 

Vào phòng khách, Hứa Thanh nghe được từ trong bếp truyền đến âm thanh, đi vào phòng bếp nhìn xem. 

Dì Đường Sản Lan đang đứng trong bếp mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu đỏ. Thân hình cô mảnh khảnh và duyên dáng, với những đường cong thanh nhã và cặp mông tròn trịa, đầy cám dỗ vô hạn. 

Đôi chân ngọc thon dài lộ ra, làn da mịn màng và sáng bóng. Từ Thanh không khỏi nuốt khan, nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của Đường Sản Lan với đôi mắt rực lửa. 

Anh kiễng chân tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cúi đầu, đưa miệng sát vào chiếc cổ trắng nõn của Đường Sản Lan, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, ghé sát tai cô mơ hồ nói: "Chào buổi sáng, dì. Hôm nay dì thật xinh đẹp."

Giật mình trước cái ôm bất ngờ, Đường Chanlan vội vàng quay lại nhìn Từ Thanh. Đôi mắt phượng quyến rũ và mê hoặc của cô ấy đang dịu dàng chảy, cô ấy xấu hổ và tức giận nói: "Tiểu tử, đừng lấp lánh như vậy nữa."

Vừa dứt lời, dì tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang ấn vào khe hở ở mông, dì tự nhiên hiểu đó là gì. 

Cô đỏ mặt nhìn xuống háng Từ Thanh, "Sao anh lại khỏe rồi? Tối qua dì không giúp anh lấy ra sao?"

Từ Thanh cười khúc khích, dùng lòng bàn tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nhéo vào bộ phận nhạy cảm của cô, "Đây không phải là cô của tôi quá đẹp sao? Em trai tôi đang chào cô?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 42

Đường Chanlan mặt đỏ bừng, ngượng ngùng đấm vào ngực Từ Thanh, "Thằng nhãi này, ngươi càng ngày càng ngang ngược, sao dám trêu chọc dì ngươi."

Từ Thanh trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn, huýt sáo khinh thường, không ngừng dùng lòng bàn tay chọc ghẹo nụ hoa nhạy cảm của dì: "Dì, dì giúp con giải quyết một lần nữa nhé."

Bị Từ Thanh trêu ghẹo, dì cả người nóng bừng, hai mắt mờ đi, thân hình mảnh khảnh không ngừng run rẩy, âm đạo dần dần ẩm ướt vì xúc động. Mũi cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ, giọng nói vừa mê ly vừa quyến rũ, khiến Từ Thanh xương cốt tê dại. 

Cô cắn đôi môi gợi cảm của mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Thằng khốn nạn, mày biết bắt nạt dì của tao đấy."

“Ai khiến dì tôi có duyên đến mức tôi không khỏi phạm tội?” Từ Thanh tiếp tục trêu chọc cô bằng một nụ cười. 

Anh ta rất phấn khích khi thấy dì của mình sừng sỏ và cầu xin sự thương xót. 

"A, tên khốn này, dì của ta sắp bị ngươi hủy hoại rồi, làm ơn thả ta ra." Đường Chanlan bị Từ Thanh ngứa ngáy đến mức muốn đẩy Từ Thanh ra, thở hổn hển. 

"Đừng di chuyển." Từ Thanh nhẹ nhàng mắng cô, không cho cô cử động. Anh tiếp tục vùi đầu vào ngực cô và xoa bóp thật mạnh. Cánh tay anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, miệng anh mút mạnh vào vòng eo mềm mại. 

"Ừ..." Đường Chanlan yếu ớt ngã vào trong ngực Từ Thanh, đôi mắt mờ đi. 

"Dì, dì có thoải mái không?" Từ Thanh nói xong, anh đưa miệng tiến vào ngực cô, cầm lấy một quả anh đào màu hồng rồi mút thật mạnh. 

Đường Sản Lan không thể chịu đựng được việc Từ Thanh tàn phá cô như thế này. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo vùng vẫy, hai chân kẹp vào háng anh, mông nâng lên trong tư thế quyến rũ. 

"Ha ha!" Từ Thanh thấy vậy nở một nụ cười tà ác, thè lưỡi liếm ngực cô. 

"Vâng!" Đường Sản Lan cảm giác như toàn thân bị điện giật, tê dại không chịu nổi. Cô không khỏi nhấc đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp vòng qua cổ Từ Thanh, há miệng đón nhận những yêu cầu càng ngày càng điên cuồng của anh. 

"Ừm!" Từ Thanh vùi đầu thật sâu vào giữa hai đỉnh núi tuyết hùng vĩ, đầu lưỡi khéo léo dạo chơi trong nơi ấm áp và ẩm ướt đó. 

Môi anh thỉnh thoảng còn gặm nhấm phần trên nhạy cảm và mỏng manh của cô, khiến Đường Chanlan run rẩy. 

"Không... không thể..."

"Ha ha!" Từ Thanh thấy vậy nở một nụ cười tà ác, thè lưỡi liếm ngực cô. 

"Vâng!" Đường Sản Lan cảm giác như toàn thân bị điện giật, tê dại không chịu nổi. Cô không khỏi giơ cao cánh tay ngọc dài thẳng tắp vòng qua cổ Từ Thanh để đón nhận yêu cầu của anh. 

"Không, không, Tiểu Vận còn ở nhà sao?" Đường Sản Lan cố gắng kiềm chế ham muốn của mình và muốn thoát khỏi sự vướng mắc của Từ Thanh. 

Từ Thanh ngẩng đầu lên và nhìn dì mình với đôi má đỏ bừng. Anh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của dì Đường Sản Lan, đôi mắt to ngấn nước và mái tóc rối bù do tập luyện quá sức. "Đừng lo lắng, không sao đâu."

Nói xong, Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào ngọt ngào của cô, sau đó hôn xuống chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô. 

Đường Sản Lan chỉ cảm thấy thân thể nóng bừng, giống như một quả cầu lửa đang thiêu đốt, không khỏi rên rỉ: "Ôi ~ nóng quá, thoải mái quá!"

Đường Sản Lan cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt, đầu óc trống rỗng, toàn thân như bồng bềnh trên mây. Cô bất giác nhắm mắt lại, để Từ Thanh muốn làm gì thì làm. 

"Ừm ~~" Đường Sản Lan không chịu được kích thích, không khỏi hừ một tiếng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp nheo lại. 

Cơ thể cô hơi cong lên với vẻ mặt vô cùng thích thú. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, mặt cô đỏ bừng, thậm chí tai cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Từ Thanh nhìn Đường Sản Lan đang thở hổn hển và say sưa. Đôi mắt anh dần trở nên nóng bỏng, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh gầm gừ, há miệng mút thật mạnh nụ hoa của cô rồi dùng lưỡi trêu đùa những cánh hoa hồng. 

Đường Sản Lan cảm thấy toàn thân run rẩy. Cô ôm chặt Từ Thanh, như sợ Từ Thanh buông ra sẽ bỏ chạy. Cô dụi người vào vòng tay anh với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, phản ứng của cơ thể ngày càng mãnh liệt và toàn thân cô cảm thấy nóng bừng. 

Cô cảm thấy mình muốn được Từ Thanh lấp đầy. Cô muốn Từ Thanh mang đến cho cô niềm hạnh phúc nguyên sơ nhất. Nhu cầu mãnh liệt đó đã thôi thúc cô tiếp tục yêu cầu Từ Thanh. 

Cô dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay Từ Thanh, các đốt ngón tay tái nhợt do dùng lực quá nhiều. Cô vùi mặt vào lồng ngực rộng rãi của anh, để Từ Thanh vuốt ve, vuốt ve cô, để anh tùy tiện xâm phạm cô. 

Cảm giác tuyệt vời này tuyệt vời đến mức bà chỉ biết ôm chặt đứa cháu trai của mình trước mặt, để nó mang lại cho bà đủ hạnh phúc. 

“Ding ding dong dong…”

Đúng lúc này, một âm thanh đàn tranh dễ chịu vang lên, hai người đang hôn nhau say đắm lập tức tách ra. 

Đường Chanlan khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ lo lắng nói: "Là Tiểu Vận chơi đàn tranh, nếu không làm sẽ bị phát hiện."

Vừa nói, Đường Chan vừa đặt bàn tay ngọc của mình lên bộ ngực rộng rãi của Từ Thanh, nhẹ nhàng đẩy cô, điều này dường như là một loại hứng thú giữa hai người. 

“Dì, không sao đâu.” Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của Tần Vân trong căn phòng trên tầng hai của biệt thự, vì vậy cô cười nói rồi ôm lấy Đường Chanlan. 

"À!" Đường Sản Lan hét lên khi cô đột nhiên bay lên không trung và nhanh chóng ôm lấy cổ Từ Thanh. 

Cơ thể cô dựa vào bờ vai rắn chắc của Từ Thanh, cánh tay to khỏe mạnh mẽ ôm chặt lấy cô, mang đến cho cô cảm giác an toàn vô song. 

Đường Chanlan trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô cảm thấy một vật cứng và nóng như que đang ấn vào vùng cấm hình tam giác của mình. Thân thể nàng trở nên mềm mại hơn, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ, nàng nhìn chằm chằm Từ Thanh thở hổn hển, nũng nịu nói: "Tiểu Thanh, không, ta là dì của ngươi, chúng ta không thể làm được."

"Than ôi!" Hứa Thanh trong lòng thở dài. Dì Đường Sản Lan của anh vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận anh, nhưng anh cũng không quá buồn. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì, cười nói: “Con biết, dì, nhưng dì, dì cũng muốn giúp con giải quyết à?”

Vừa nói, Từ Thanh vừa nhẹ nhàng cọ con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào bộ phận kín đầy bùn của dì Đường Sản Lan, từ từ trêu chọc và hướng dẫn cô. 

"Uh-huh ~ Uh-huh ~" Đường Sản Lan bị Từ Thanh kích thích đến mức những làn sóng nhiệt dường như thoát ra khỏi cơ thể cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

"KHÔNG!" Đường Sản Lan xấu hổ tránh đòn tấn công của anh ta và thở hổn hển. 

Từ Thanh không chịu nghe lời cô, lập tức chặn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô lại, dùng đầu lưỡi trêu chọc cô. Đường Sản Lan choáng váng vì nụ hôn của anh. 

“Dì ơi, dì có thể giúp con nhéo ngực cô ấy được không?” Từ Thanh nhìn đôi mắt mờ mịt của dì Đường Sản Lan, thở hổn hển, không thể kìm nén được dục vọng trong lòng nữa nên đưa ra một yêu cầu rất mơ hồ. 

"Không! Bạn sẽ bị phát hiện!" Mặc dù toàn thân yếu ớt và thở hổn hển vì bị Từ Thanh trêu chọc nhưng Đường Sản Lan vẫn từ chối. 

Từ Thanh phớt lờ cô, một tay nắm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của cô, siết chặt, cười nói: "Sao không, dì, giúp con với!"

Đường Sản Lan bị nhéo đến mức gần như hét lên. Cô xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Xấu, bắt nạt dì tôi, tôi sẽ đánh anh."

Từ Thanh nhìn vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Đường Sản Lan. Anh ta không những không kiềm chế bản thân mà còn nhào nặn nó mạnh hơn và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào nụ hoa của Đường Sản Lan. 

Rốt cuộc, Đường Sản Lan không thể chịu đựng được sự tấn công của anh ta, cô nằm rũ rượi trong vòng tay của Từ Thanh. Cô quấn chặt chân quanh eo anh và vòng tay qua cổ Từ Thanh. 

"Ừ~ đừng!"

Đường Sản Lan vừa nói xong, cô liền cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Bộ đồ ngủ có dây đeo mà cô đang mặc bị Từ Thanh đẩy sang một bên, rơi dọc theo cơ thể xinh đẹp của cô. 

Điều đầu tiên đập vào mắt Từ Thanh chính là bộ ngực đầy đặn của dì Đường Sản Lan. Hai ngọn núi tuyết cao chót vót kiêu hãnh đứng đó. Khi cơ thể thanh tú của Đường Sản Lan run lên, hai quả đỏ trên đỉnh núi không ngừng đung đưa, đung đưa trong gió. 

Tiếp đến là chiếc bụng phẳng và chiếc rốn tròn trịa, rồi anh đưa mắt nhìn đôi chân xinh đẹp của dì. 

Đôi chân cô thon và thẳng, làn da mịn màng trong suốt, mỗi tấc da thịt đều tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Kết hợp với những đường cong duyên dáng và tinh xảo trên hình thể của cô, nó có thể dễ dàng hút hồn người ta. 

Những chiếc móng chân nhỏ nhắn, xinh xắn được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi, quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi muốn đưa tay chạm vào nhưng lại sợ làm tổn thương. 

"Tiểu Thanh, đừng nhìn nữa." Đường Sản Lan vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng và tham lam của Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của cô. 

Từ Thanh ngoan ngoãn chuyển ánh mắt, ánh mắt rơi vào hình tam giác giữa hai đùi thon thả của cô. 

Đường Sản Lan phản ứng rất nhanh và lập tức dùng tay che khu vực cấm của mình. 

Từ Thanh thấy vậy liền đưa tay kéo bàn tay nhỏ bé đang che chắn vùng cấm của mình ra. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của dì, cô cười khúc khích nói: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

Đường Chanlan có chút xấu hổ vặn vẹo thân thể, Từ Thanh mỉm cười đi đến gần Đường Chanlan, thổi vào tai cô một luồng khí ấm áp. 

Chóp mũi Từ Thanh ngửi được mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Đường Sản Lan, trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Tay phải của anh lặng lẽ vòng qua lưng cô, từ từ đưa vào háng cô, xuyên qua lớp vải mỏng bên trong chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

"Ồ~"

Toàn thân Đường Chanlan bị Từ Thanh chạm vào tê liệt, cô rên rỉ. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích mà Từ Thanh mang đến cho cô. 

"Xì~"

Từ Thanh nhẹ nhàng mở chiếc tất che phần dưới cơ thể của Đường Sản Lan bằng ngón trỏ, dùng lòng bàn tay che lại và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Ừm ~~" Đường Chanlan thì thầm. Cô cảm thấy lòng bàn tay nóng bỏng của Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve khu vườn bí ẩn của mình. Một cảm giác tê dại từ lòng bàn chân dâng lên và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

Cô mở đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm chặt lại, nhìn chằm chằm Từ Thanh không chớp mắt. Cô thực sự lo lắng Từ Thanh sẽ tiếp tục làm điều gì đó quá đáng trong sâu thẳm. 

Khi Xu Qing nhìn thấy dì Đường Sản Lan mở đôi mắt xinh đẹp của mình, anh lập tức cảm thấy đôi mắt của dì đặc biệt đẹp, giống như những ngôi sao sáng trên bầu trời, vô cùng đẹp đẽ. 

Cúi đầu, Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lên gò má hồng hào của Đường Sản Lan, sau đó hôn lên cái miệng anh đào của cô, cuối cùng miễn cưỡng rời khỏi miệng cô. 

"Dì ơi, dùng ngực giúp con kìm nén cơn giận đi!"

Nghe vậy, Đường Chanlan ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Thanh, cũng không trực tiếp từ chối mà chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy dì Đường Sản Lan đang ngồi xổm xuống. Cơ thể của anh ấy đã sẵn sàng để ra đi và cần được giải phóng khẩn cấp. 

Anh nhân cơ hội ôm hai con thỏ ngọc đầy đặn, nhẹ nhàng xoa xoa. Ngón tay anh nhẹ nhàng xoay quanh hai trái bạch đậu khấu. Những trái bạch đậu khấu bị ngón tay anh nhột và trở nên cứng lại. 

"Ừm... a..." Đường Sản Lan không khỏi phát ra một tiếng nhẹ nhàng an ủi. Từ Thanh làm cho cây bạch đậu khấu ngày càng sưng lên. Cô không khỏi ngẩng đầu liếc nhìn Từ Thanh, chỉ thấy Từ Thanh đang nhìn mình đầy yêu thương. 

Đôi mắt đen của Từ Thanh tràn đầy ham muốn mãnh liệt, khiến Đường Sản Lan cảm thấy bối rối. 

Cô cúi đầu liếc nhìn gã khổng lồ hung dữ trước mặt đang chỉ thẳng vào mình. Cô không khỏi nuốt khan, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, chậm rãi kẹp lấy con cặc nóng bỏng của Từ Thanh. 

"Xì!" Dương vật của Từ Thanh tiến vào nơi mềm mại, ấm áp, trơn trượt, anh không khỏi hít một hơi khí lạnh, “Ừ… thoải mái quá.”

Mặt Đường Thanh Lan đỏ bừng. Cơ quan sinh sản nam của Từ Thanh ở ngay trước mắt cô khiến cơ thể cô phản ứng mạnh và trở nên lấm lem ở dưới đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 43

Cơ thể của Đường Sản Lan ngày càng nóng hơn. Cô cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân. Cô dùng cả hai tay ôm bộ ngực lớn của mình và xoa bóp lên xuống con cặc dày đặc của Từ Thanh. 

"Ừm..." Từ Thanh thoải mái ậm ừ, vật khổng lồ cũng nhanh chóng cọ xát giữa ngực Đường Chanlan. Đôi quy đầu khổng lồ thỉnh thoảng chạm vào đôi môi đỏ mọng của dì Đường Sản Lan. 

Một dòng điện mạnh mẽ xuyên qua cơ thể Từ Thanh, một cảm giác tê dại xâm nhập sâu vào não khiến anh toàn thân run rẩy. 

"Dì, đẩy mạnh nữa đi..." Từ Thanh vội vàng thúc giục, "Nhanh lên... a..."

Một lớp mồ hôi dày đặc xuất hiện trên cơ thể và vầng trán đầy đặn của Đường Sản Lan, các ngón tay của cô trở nên trắng bệch do gắng sức. Cô mím chặt môi và cố gắng kiềm chế ham muốn về cơ thể mỏng manh của mình. 

Nhìn con cặc to lớn màu đen ra vào từ ngực dì Bạch Triết, Từ Thanh không khỏi cảm thấy kỳ quái trong lòng. 

Dì của anh thực sự đã ngồi xổm trên mặt đất, giơ bộ ngực mà bà hằng mơ ước lên, kẹp con cặc của chính mình và xoa bóp thật nhanh. 

Cảm giác cấm kỵ này không ngừng kích thích mọi dây thần kinh trong Từ Thanh, khiến anh muốn bộc phát. 

Nhưng cho dù có ham muốn, hắn cũng chỉ có thể cắn răng nhịn, không dám thả lỏng chút nào, sợ mình sẽ nổ tung như thế này. 

"Hừ hừ hừ." Từ Thanh không ngừng thở dốc, những giọt mồ hôi lớn trên trán chảy xuống má. 

Cảm giác kích thích mạnh mẽ này đơn giản là kích thích hơn việc thực hiện trực tiếp. Thân thể càng ngày càng nóng, giống như một quả cầu lửa, thiêu đốt toàn thân, khiến người ta không thể chịu nổi. 

Thấy Từ Thanh chịu đựng, Đường Sản Lan không ngừng tăng tốc độ ngực trên cặc để khiến anh nổ tung càng sớm càng tốt. 

Hơn mười phút sau, Từ Thanh đặt tay lên bếp, dì Đường Chanlan vẫn ngồi xổm trên mặt đất, ôm bộ ngực đầy đặn mang lại cảm giác thoải mái khó tả cho con cặc của mình. 

"Đinh đồng! Đinh đồng!"

Đột nhiên, tiếng chuông cửa biệt thự vang lên ầm ĩ khiến cả hai người đều giật mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ai sẽ đến?" Khi nghe thấy tiếng chuông cửa bên ngoài vang lên, Từ Thanh chợt bối rối suy nghĩ, trong lòng có chút bất an. 

Và Đường Sản Lan chắc chắn sẽ sợ hãi và ngã xuống đất nếu Từ Thanh không đỡ cô ấy lên. 

Sau khi đứng vững, Đường Sản Lan đang định đứng dậy: “Tôi đi xem cửa trước.”

Từ Thanh đang trên đà bùng nổ. Cô sẽ để dì mình rời đi như vậy. Cô đưa tay ra nắm lấy ngực mình và dụi chúng vào cặc mình càng nhanh càng tốt. 

Nếu không có dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu để bôi trơn khoảng trống giữa hai bầu ngực thì bộ ngực lớn của Đường Chanlan đã chuyển sang màu đỏ. 

"Không, không." Đường Sản Lan giãy dụa muốn đứng dậy, nhưng Từ Thanh đã giữ cô lại, không cho cô cơ hội rời đi. 

Biết Từ Thanh sẽ không buông cô ra, Đường Sản Lan chỉ dừng lại động tác và để Từ Thanh nắm lấy ngực cô và nhanh chóng đòi hỏi khoái cảm.

"Đinh đồng! Đinh đồng! Đinh đồng!" 

Chuông cửa lại vang lên, như thúc giục Từ Thanh tăng tốc độ.

"Hmm...ah...nhanh lên!" Đường Chanlan nghiến răng nghiến lợi, khàn giọng hét lên, cố chịu đựng khoái cảm mãnh liệt và kích thích lan khắp cơ thể. 

"Ồ..." Nghe Đường Sản Lan làm nũng, Từ Thanh lại tăng tốc.

"Ding dong! Đinh đông! Đinh đông! Đinh đông!" Chuông cửa vang lên rất nhanh, Đường Sản Lan cũng trở nên lo lắng: "Mau xuất tinh." 

"Dì ơi, con chưa muốn xuất tinh!" Hứa Thanh vẻ mặt cay đắng nói.

“Vậy thì nhanh chóng cất nó đi, tôi đi mở cửa.” 

"Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không." 

Anh tức giận nuốt nước miếng: "Dì, con chưa xong à? Sao dì không rên rỉ, con sẽ xuất tinh nhanh hơn." 

"Hmm... hm... à... nhẹ nhàng thôi... thoải mái quá!" Đường Chanlan nghe xong chỉ nghĩ một lát rồi lập tức ậm ừ nhẹ nhàng, chứng tỏ cô rất thích thú. 

Nhìn thấy bộ dạng của Đường Chanlan, Từ Thanh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tiếp tục luyện tập, trong đầu hiện lên rất nhiều hình ảnh. 

Cuối cùng, nó trở thành hành động thiết thực - dùng tay anh nhào nặn hai quả anh đào trên ngực cô.

"Hmm... thoải mái quá... Tiểu Tình, nhanh xuất tinh đi!" Đường Sản Lan bị choáng ngợp bởi sự thô bạo của Từ Thanh, nhưng cô không muốn dừng lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ háo hức của Đường Sản Lan, Từ Thanh không dám lơ ​​là và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ hơn.

"Hmm... ừm... ah... xuất tinh nhanh... ah... thật... thoải mái..."

Nhìn thấy dì mình đang vui vẻ trên háng mình, Từ Thanh càng hưng phấn hơn. 

"Hừm... ừm... Tiểu Tình... nhanh lên... xuất tinh nhanh lên... ta chịu không nổi nữa... ta khó chịu quá..."

Đường Sản Lan chỉ cảm thấy có thứ gì đó đang sưng tấy trong cơ thể mình và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Hmm...ah...cảm giác khó chịu quá...ừm..."

"Pụp!"

Nghe được tiếng gầm thấp đau đớn của Đường Chanlan, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác không thể giải thích được, cuối cùng bộc phát ra.

"Oa... Dì ơi, thoải mái quá..."

"Ờ-huh!" Đường Sản Lan khịt mũi rồi ngã đè lên người Từ Thanh, thở hổn hển. Làn sóng khoái cảm vừa rồi mãnh liệt đến mức cô gần như ngất đi. 

"Huhu...huhu..." Đường Chanlan chậm rãi thở ra, mặt đỏ bừng, trên trán toát ra mồ hôi dày đặc. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi chỗ phình ra trên ngực cô được bao phủ bởi chất lỏng nóng hổi, ​​màu trắng sữa.

"Dì, dì dọn dẹp đi. Con đi mở cửa." Từ Thanh phản ứng rất nhanh, xắn quần bước ra ngoài, cảm thấy khá tàn nhẫn. 

Nhìn thấy bóng dáng Từ Thanh rời đi, Đường Chanlan có chút bất mãn nhưng lập tức bỏ lại phía sau, nhanh chóng thu dọn chiến trường. 

Bên kia, Từ Thanh vừa đi tới vườn biệt thự, từ xa nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp ngoài cổng biệt thự. 

Người này mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen, bên trong là quần short denim, làm nổi bật đôi chân dài và thẳng của cô, đi một đôi giày đế trắng. 

Anh ta có dáng người cong, làn da trắng mịn, mái tóc đen dài óng ả buông trên vai, lông mày cong và thon, lông mi dày và cong, đôi mắt sâu và sáng, lộ ra khí chất quyến rũ. 

Nhân vật xinh đẹp này không ai khác chính là Kiều Vũ, mẹ kế của Từ Thanh. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Kiều Vũ, Từ Thanh sửng sốt và nhìn chằm chằm vào cô. 

Kiều Vũ ngơ ngác nhìn Từ Thanh đứng đó, vẻ mặt lạnh lùng, giọng nói lạnh lùng như từ băng đen vạn năm trôi ra: “Sao không nhanh mở cửa đi?”

Từ Thanh nghe được những lời quen thuộc này, hắn giật mình, tỉnh táo lại, nở nụ cười ngượng nghịu rồi chạy nhanh về phía cửa. 

Vừa mở cửa, Từ Thanh liền hỏi: "Ở đây muốn làm gì?"

"Tại sao tôi không thể đến đây nếu tôi không có gì để làm?" Kiều Vũ lạnh lùng liếc nhìn Từ Thanh. Ánh mắt lạnh lùng đó khiến Từ Thanh co người lại và cảm thấy sợ hãi. 

Từ Thanh nghĩ thầm: Con khốn chết tiệt này hôm nay chắc uống nhầm thuốc nên hung ác như vậy. 

Trong lòng chửi rủa, Từ Thanh cười nói: "Đương nhiên, nhưng ngươi tới đây không thích hợp!"

Bởi vì cha mẹ của Kiều Vũ và Từ Thanh mới ly hôn nên nhà Đường chưa bao giờ rất quý mến cha của Từ Thanh và cái gọi là mẹ kế của anh. 

Đó là lý do tại sao Đường Sản Lan không sống ở gia đình Xu khi cô đến miền nam Hồ Nam mà sống ở một nơi khác. 

"Bố con bảo anh đưa con về nhà. Con đi hỏi dì con xem hôm nay dì có muốn ăn cơm ở nhà không?" Kiều Vũ nhẹ nhàng nói. 

“Tôi biết rồi, tôi sẽ đi hỏi.” Nói xong, Hứa Thanh rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Nhìn căn biệt thự trước mặt, trong mắt Kiều Vũ hiện lên một tia hâm mộ, nhưng rất nhanh qua đi, trở lại vẻ mặt bình tĩnh. 

Hứa Thanh đi vào phòng khách. Trong phòng khách, Đường Chanlan đang ngồi trên ghế sô pha, dưới ánh đèn làn da của cô toát ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Mặc dù Từ Thanh đã nhìn thấy từng bộ phận trên cơ thể cô vô số lần, nhưng nhìn những đường cong duyên dáng và tinh xảo của cô lúc này, anh vẫn cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi. 

Từ Thanh nuốt nước bọt, đè nén dục vọng trong lòng, hỏi: "Dì, dì Qiao nhờ con hỏi dì hôm nay về nhà ăn cơm có tiện không?"

Nghe vậy, Đường Sản Lan sắc mặt thay đổi, hừ lạnh nói: "Bảo cô ấy ra ngoài."

"Dì, bình tĩnh đi!" Hứa Thanh ngồi xuống ôm lấy cô.

Những bàn tay to trèo lên những đỉnh núi đầy đặn, cao lớn, mềm mại và đàn hồi. 

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy? Tôi ghét điều đó. Hãy để tôi đi!" Đường Sản Lan xấu hổ trước sự đụng chạm của Từ Thanh, cô đưa tay hất bàn tay to lớn của Từ Thanh ra, tức giận nói. 

Từ Thanh làm sao có thể buông nàng ra, ôm nàng nói: "Dì, để ta ôm ngươi đi, ta cam đoan không lộn xộn!"

"Anh sẽ rời đi sau, để anh ôm em nhé!" Từ Thanh thổi vào tai cô như một đứa trẻ.

"Ừm~!" Thân thể mảnh khảnh của Đường Sản Lan run lên, cô không khỏi lẩm bẩm nói: "Đừng làm phiền... anh... muốn ôm em cũng được. Anh đã hứa rồi, tuyệt đối không được phép chạm vào em! Nếu không, em sẽ tức giận!"

"Được rồi, tuyệt đối im lặng! Bạn sẽ không gây rối!" Vừa nói, Từ Thanh vừa vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại của dì, áp vào người dì, tham lam ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể dì. 

Đường Sản Lan cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh đang quét khắp cơ thể cô. Cơ thể cô càng ngày càng tê dại, hai má cũng ửng hồng say đắm, trông rất quyến rũ. 

Từ Thanh hốc mắt nóng lên, nhịn không được nữa, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Khi đôi môi ấm áp và ẩm ướt chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và quyến rũ của Đường Chanlan, Từ Thanh cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ, tim đập loạn xạ. 

Đôi môi đỏ mọng của Đường Sản Lan mềm mại trơn trượt, tràn ngập hương thơm quyến rũ. Từ Thanh tham lam mút, không ngừng siết chặt cánh tay, mong muốn hòa vào cơ thể Đường Chanlan. 

"Ừm!" Đôi mắt của Đường Sản Lan mở to, cố gắng mở môi Từ Thanh. 

Tuy nhiên, đôi tay của Từ Thanh như kìm sắt, không cho Đường Chanlan trốn thoát chút nào. Kẻ xâm lược độc đoán đã mạnh mẽ chiếm đóng lãnh thổ của Đường Sản Lan.

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, như thể họ là cặp tình nhân tuyệt vời nhất trên đời, rượt đuổi, đùa giỡn, cắn, lật, liếm nhau...

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Lúc này Đường Chân mặt đã đỏ bừng, môi có chút đỏ sưng lên. Cô khẽ nheo mắt, khuôn mặt thanh tú như một quả táo chín, khiến người ta không khỏi cắn một miếng. 

"Ha ha... Dì, dì thật ngọt ngào!" Từ Thanh liếm môi và nói với ý nghĩa còn dang dở.

Đường Chanlan nhấp một ngụm, tức giận nói: "Thằng nhóc hôi hám, ngươi thật sự không thay đổi được gì, dám quấy rối dì ta, ta nhất định sẽ đánh ngươi!"

Nói xong, Đường Sản Lan giơ nắm đấm hồng lên chào Từ Thanh. Từ Thanh né tránh đòn tấn công của cô, mỉm cười nói: "Dì của tôi thật xinh đẹp! Tôi không trêu chọc cô!"

Sau khi nghe những lời của Từ Thanh, khuôn mặt của Đường Sản Lan đỏ bừng. Cô ngượng ngùng dậm chân nói: "Đừng nói nhiều nữa, về nhà nhanh đi. Gia sư sẽ đến sớm thôi."

"Vâng! Dì ơi, con về nhà trước, có thời gian sẽ qua ngủ với dì." Từ Thanh gật đầu, sau đó hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì rồi bỏ chạy. 

Chạm vào điểm ẩm ướt trên đôi môi đỏ mọng của cô, Đường Sản Lan không khỏi cảm thấy hồng hào trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Từ Thanh bước ra khỏi biệt thự và nhìn thấy Kiều Vũ đang ngồi trên chiếc xe thể thao Maserati màu đỏ. 

"Lên xe!" Cửa sổ xe thể thao từ từ hạ xuống, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ kế Kiều Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 44

Từ Thanh gật đầu, sau đó ngồi vào ghế lái, thắt dây an toàn, chiếc xe thể thao bắt đầu lái từ từ. 

Trên đường đi, Từ Thanh nhìn mẹ kế Kiều Vũ đang lái xe một cách nghiêm túc. 

Từ vị trí của mình nhìn sang, thứ đập vào mắt anh chính là bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của mẹ kế, khiến Từ Thanh nuốt nước bọt. 

Bởi vì bộ quần áo Kiều Vũ đang mặc rất chật và tôn lên hết vóc dáng đẹp đẽ của cô, đôi mắt của Từ Thanh như lửa đốt và cô muốn ngay lập tức hạ gục mẹ kế Kiều Vũ, đè cô xuống giường và đụ cô thật mạnh. 

Cô không khỏi thở dốc, đầu óc cứ liên tục tưởng tượng cảnh đẩy người mẹ kế trưởng thành đầy quyến rũ này xuống giường và hành hạ cô. 

Kiều Vũ dường như nhận thấy ánh mắt của Từ Thanh và quay lại nhìn anh. Từ Thanh vội vàng đổi ánh mắt, giả vờ nhìn ra ngoài. 

"Hừm!" Kiều Vũ nhẹ nhàng khịt mũi, tiếp tục tập trung lái xe. 

Nghe được tiếng hừ lạnh này, Từ Thanh không khỏi nghĩ đến ánh mắt trìu mến của mẹ kế Kiều Vũ ở nhà ngày hôm qua, trong lòng lại dấy lên một ngọn lửa. Anh không khỏi liếc nhìn đùi của mẹ kế Bạch Triết, sau đó từ từ đưa tay ra gần đến cái đùi trắng như tuyết của mẹ kế Kiều Vũ. 

Những ngón tay của Từ Thanh cuối cùng cũng chạm vào đôi chân thon dài và tròn trịa của mẹ kế Kiều Vũ. Cô cảm nhận được hương vị tuyệt vời mịn như ngọc, mềm như gelatin, khiến Từ Thanh không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

"Vâng!" Khi ngón tay của Từ Thanh chạm vào đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ kế Kiều Vũ, cô không khỏi khịt mũi khe khẽ. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Từ Thanh không nói gì, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia đỏ bừng. 

Từ Thanh không dám dùng vũ lực vì sợ mẹ kế Kiều Vũ phản kháng nên chỉ có thể vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Thấy mẹ kế không đáp lại, Từ Thanh không khỏi bạo dạn hơn, dùng sức bóp mạnh cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô. Cảm nhận được trong lòng bàn tay mềm mại, thân thể hắn không khỏi run lên, một cỗ không hiểu xung động từ bụng dưới dâng lên. 

"Đồ khốn! Hãy để tôi đi!" Mẹ kế cuối cùng không nhịn được mắng một tiếng, trong đôi mắt xinh đẹp mơ hồ hiện lên sự tức giận.

Từ Thanh sững sờ một lúc sau khi bị mắng. Khi định thần lại, anh mới nhận ra mình vừa làm gì. Anh nhanh chóng buông tay ra, cúi đầu đứng đó, không dám nói một lời. 

Tuy có chút xấu hổ nhưng anh lại càng hưng phấn hơn vì cảm giác mềm mại khi ôm đùi mẹ kế là điều mà anh đã lâu không bao giờ quên. 

Anh lén lút ngước mắt lên nhìn mẹ kế. Khuôn mặt của mẹ kế Kiều Vũ đỏ đến mê hồn, đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra ngoài, những đường cong duyên dáng, tròn trịa, mông cao và cặp mông xinh đẹp tạo nên đường cong hình chữ S hoàn hảo. 

Mẹ kế Kiều Vũ dường như nhận ra ánh mắt của Từ Thanh có gì đó không ổn. Cô cau mày trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Nếu anh lại vô lễ như vậy, hãy cẩn thận, tôi sẽ nói với bố anh."

"Này, tôi không sợ." Từ Thanh lắc đầu, bộ dáng như lợn chết không sợ nước sôi. 

Nhìn thấy bộ dạng của Từ Thanh, Kiều Vũ muốn bóp cổ Từ Thanh cho đến chết. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận ~ Anh chỉ muốn ôm em thôi." Từ Thanh bước tới với nụ cười vui tươi và ôm vai mẹ kế Kiều Vũ một cách nịnh nọt. 

Bàn tay trái đang nắm vai Kiều Ngọc Tường nhẹ nhàng buông xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. Một lượng lớn năng lượng dâm đãng tỏa ra từ lòng bàn tay, tan chảy vào cơ bắp của mẹ kế Kiều Vũ. Mẹ kế Kiều Vũ chỉ cảm thấy lưng tê cứng, như bị điện giật. Phần thân dưới của cô cũng trở nên ẩm ướt và cô có cảm giác bất thường...

Tên khốn kiếp này! Sao anh dám đối xử với cô ấy một cách khinh suất như vậy! Bạn có thực sự nghĩ rằng cô ấy là người ăn chay? 

Mẹ kế Kiều Vũ đè nén sự bất an trong lòng, hất bàn tay to lớn của Từ Thanh ra, hừ lạnh một tiếng: "Thằng nhãi này, nghe lời ta, sau này tránh xa ta ra, đừng chạm vào ta! Nếu không..."

Nói đến đây, mẹ kế Kiều Vũ dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Nếu không, mẹ sẽ lập tức nói với bố con, cho ông ấy biết bộ dáng con bây giờ.”

Mẹ kế vừa nói vừa hung tợn nhìn chằm chằm Từ Thanh, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể vồ lấy anh và xé xác anh ra từng mảnh. 

Nghe vậy, Từ Thanh biết mình không thể tự phụ được nữa, không phải vì sợ cô nói cho cha mình biết, mà vì nếu anh thực sự chọc giận mẹ kế Kiều Vũ, cơ hội giành được cô ấy chắc chắn sẽ nhỏ đi. 

Rời mắt khỏi thân hình mảnh mai của mẹ kế Kiều Vũ, Từ Thanh nhìn chằm chằm vào khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Thấy Từ Thanh cuối cùng cũng không làm gì sai trái với mình, mẹ kế Kiều Vũ thầm thở phào nhẹ nhõm, áp cả lưng cô vào thành ghế ô tô. 

Trên đường đi, Từ Thanh thật sự không chạm vào mẹ kế Kiều Ngọc nữa, điều này khiến mẹ kế Kiều Ngọc có chút khó chịu. 

Chiếc xe thể thao dừng trước cửa biệt thự. Từ Thanh mở cửa, bước tới và bấm chuông. 

Rất nhanh, cửa mở ra, bảo mẫu Tôn Như Sương mặc đồ ở nhà xuất hiện trước mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tôn Như Sương, trong lòng lại rung động. Không biết tại sao, mỗi lần nhìn thấy Tôn Như Song, hắn đều cảm thấy một cỗ nhiệt độ dâng trào. 

Tôn Như Song đi dép lê, đôi chân trắng nõn thẳng tắp lộ ra trong không khí. Đôi chân xinh đẹp của cô lộ ra hoàn toàn, còn hai cánh tay mảnh khảnh của cô lộ ra trong không khí. 

Làn da của cô ấy rất trắng và trong suốt như pha lê, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cao lớn, và chúng trở nên lộng lẫy theo nhịp thở lên xuống của cô ấy. Cằm của cô ấy nhọn, sống mũi thẳng và các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú. 

Lúc này cô đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, cổ áo ngủ hơi ngắn, trên ngực hiện ra màu xuân, vô cùng quyến rũ. 

Hình dáng của cô ấy rất duyên dáng và duyên dáng, với các hình dạng lõm và lồi, đặc biệt là các đỉnh lồi trên ngực khiến người ta không muốn nhìn vào cô ấy. 

Từ Thanh ngây người ra trong vài giây trước khi trở lại vẻ mặt bình thường. Anh ấy mỉm cười chào Tôn Như Sương và nói: "Xin chào dì Tôn!"

“Sao tối qua anh không về?” Tôn Như Song hỏi, ánh mắt nhìn Từ Thanh đầy thắc mắc. 

Vừa hỏi, cô vừa mở cổng sắt của biệt thự và để Từ Thanh vào. 

Đi vào Tôn Như Song, Từ Thanh ngửi thấy trên người nàng một cỗ nhàn nhạt hương thơm. Nó có mùi rất thơm, không nồng nhưng sảng khoái. 

"Có chuyện gì đó đã xảy ra." Trả lời xong, hai người bước vào biệt thự. 

Đi qua tiền sảnh, xỏ dép vào rồi đi thẳng vào phòng khách của biệt thự. 

Trong phòng khách, Lâm Thanh Lộ cùng Ôn Liên Tâm đang nói cười. Bộ ngực cao lớn của họ thỉnh thoảng lại rung lên khi nói cười, khiến họ trông rất hấp dẫn, khiến Từ Thanh trong mắt ấm áp. 

Lâm Thanh Lộ hôm nay mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ, xương quai xanh gợi cảm thấp thoáng, làn da trắng nõn không tì vết như thể gelatin. 

Mái tóc cô xõa dài, đen nhánh, óng ả đầy quyến rũ. Đôi môi của cô được đánh phấn nhẹ, đỏ mọng đầy quyến rũ khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Cổ nàng thanh nhã và thon thả, thanh nhã như thiên nga, những đường cổ trắng nõn thanh tú mềm mại, những đường cong duyên dáng uyển chuyển. 

Cô mang đầy nét quyến rũ trưởng thành và là vẻ đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng ao ước chinh phục. Điều đáng tiếc duy nhất là hôm nay cô không mang tất vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Ánh mắt hắn rơi vào nơi uy nghiêm trên ngực Lâm Thanh Lộ, trong mắt nóng rực. Từ Thanh nuốt khan và nghĩ thầm: Người phụ nữ này thực sự tuyệt vời! 

Khi hai người nhìn thấy Từ Thanh bước vào, họ lập tức ngừng nói chuyện và quay lại nhìn Từ Thanh. 

Nhìn thấy Từ Thanh bước vào, Lâm Thanh Lộ nở một nụ cười quyến rũ trên môi. Cô đứng dậy chào Từ Thanh: “Từ Thanh, anh đã về rồi.”

"Chào thầy!" Từ Thanh chào hỏi rất trân trọng. Có lẽ vì ham muốn tình dục tăng thêm khi làm giáo viên nên Từ Thanh không phản đối việc gọi anh là thầy Lâm Thanh Lộ. 

Gọi sư phụ Lâm Thanh Lộ, điều này khiến hắn tưởng tượng Lâm Thanh Lộ bị ấn vào háng của mình. Khi cô ấy đang làm việc điên cuồng, Lâm Thanh Lộ đã hét lên: "Tiểu Thanh, không! Tôi là giáo viên của bạn."

"Không, bạn không thể. Tôi là giáo viên của bạn. Chúng tôi không thể."

"À-ồ."

Điều đó sẽ tuyệt vời thế nào? Nghĩ đến đây, Từ Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng, như muốn nổ tung, máu trong cơ thể sôi trào lăn lộn. 

Anh kìm nén dục vọng trong lòng, cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở, sau khi hít thở sâu vài hơi, anh cố gắng bình tĩnh lại, rồi vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu. 

Anh lại nhìn Lâm Thanh Lộ, ánh mắt trở nên nghiêm túc, trong mắt có chút dịu dàng. 

"Từ Thanh, ngươi đã về rồi, ba người chúng ta cùng nhau về phòng đi!" Giọng nói của Lâm Thanh Lộ ngọt ngào và mềm mại, có thể dễ dàng cuốn hút tâm hồn con người. 

"Được rồi." Từ Thanh và Văn Liên Tân cùng nhau gật đầu. 

Ba người bước vào một căn phòng riêng biệt. Căn phòng trống rỗng, chỉ có một giá sách và vài bộ bàn làm việc. 

Từ Thanh vừa ngồi xuống trước bàn làm việc, Lâm Thanh Lộ lập tức lấy bài kiểm tra ngày hôm qua từ trong túi ra. 

"Từ Thanh, bài kiểm tra này em làm khá tốt, kiến ​​thức cơ bản của em cũng khá tốt!"

Lâm Thanh Lộ nở nụ cười quyến rũ, sau đó đổi lời nói tiếp: "Bất quá, ngươi vẫn có một số thiếu sót, hôm nay ta sẽ thừa dịp giúp ngươi củng cố kiến ​​thức."

Lâm Thanh Lộ vừa nói vừa chỉ vào một chỗ nào đó trên bài thi: "Từ Thanh, cậu có thấy không? Cậu quá bất cẩn, câu hỏi này chỉ đi chệch hướng một chút, cậu viết sai."

Lâm Thanh Lộ vừa nói vừa chỉ vào một vấn đề khác, giải thích cặn kẽ: "Nhìn này, lẽ ra phải viết ngược lại, nhưng kỳ thực ngươi lại làm ngược lại."

Cô ấy nói rất nhanh. Bất cứ khi nào cô ấy chỉ ra một vấn đề, cô ấy sẽ chỉ vào Từ Thanh và phân tích nó với nhiều lý do khác nhau.

“Ừ, điều mà thầy dạy là tôi cẩu thả!” Sau khi nghe Lâm Thanh Lộ nói, Từ Thanh trông như được dạy dỗ với tâm trí cởi mở và gật đầu đồng ý. 

Lâm Thanh Lộ ghi chú thêm vài câu rồi dừng lại: "Được rồi, tôi đưa cho cậu một bài kiểm tra, tôi sẽ xem cậu làm."

Anh ta lấy ra một tờ giấy kiểm tra, đặt trước mắt Từ Thanh, nói: "Viết đi!"

Nói xong, Lâm Thanh Lộ xoay người đi đến Ôn Liên Tâm trước mặt, cầm lên một cuốn bài tập kiểm tra, thỉnh thoảng quay lại nhìn Từ Thanh. 

Thấy Từ Thanh hỏi sai, Lâm Thanh Lộ vội vàng nói: "Chờ một chút."

Từ Thanh lập tức dừng việc đang làm, quay đầu lại và nhìn thấy cặp vú to, sâu và đầy đặn trên ngực Lâm Thanh Lộ.

Lâm Thanh Lộ không có chú ý tới. Cô chỉ câu hỏi trên bài kiểm tra cho Từ Thanh và nói: "Đọc lại câu hỏi này và kiểm tra."

"Được rồi, thưa thầy."

Nói xong, Từ Thanh miễn cưỡng rời mắt đi, nhìn kỹ câu hỏi mà Lâm Thanh Lộ nêu ra.

Sau khi nhìn hai lần, Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Lâm Thanh Lộ hỏi: "Sao vậy? Câu hỏi này có gì không ổn à?" 

Nghe vậy, Lâm Thanh Lộ ngồi xuống, nghiêng người, cầm lấy cây bút trong bàn tay xinh đẹp của mình, bắt đầu giải thích chủ đề.

Đầu óc Từ Thanh hoàn toàn không đặt câu hỏi này nữa, ánh mắt dán chặt vào ngọn đèn mùa xuân trên ngực Lâm Thanh Lộ. 

Một cặp đỉnh núi màu trắng như tuyết hơi lộ ra. Nhìn dọc theo đường viền cổ áo rộng mở, hai viên thịt trắng như tuyết rất hấp dẫn. Một bộ đồ lót ren màu đen quyến rũ hiện ra lờ mờ, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Lâm Thanh Lộ không biết rằng Từ Thanh đang nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng. Cô chỉ nghĩ rằng anh vẫn đang đắm chìm trong chủ đề này và nghiêm túc giải thích với Từ Thanh. 

Tim tôi đập rất nhanh, đủ thứ tưởng tượng lóe lên trong đầu tôi. 

Một lúc lâu sau, Lâm Thanh Lộ ngồi thẳng dậy, hít một hơi dài, nhìn Từ Thanh hỏi: “Anh có hiểu lời tôi nói không?”

Lâm Thanh Lộ vừa nói xong, Từ Thanh liền gật đầu nói: "Ừ, ta hiểu."

Vừa định đứng dậy, liền nhìn thấy Từ Thanh chỉ vào một vấn đề khác hỏi: "Thầy cũng xin giải thích vấn đề này!"

Lâm Thanh Lộ nhìn thấy đề toán sau, trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc. Cô không biết tại sao Từ Thanh lại đột nhiên yêu cầu cô giải thích vấn đề này. 

"Được rồi. Hãy để tôi giải thích câu hỏi này cho bạn. Chúng ta có thể chia nó thành nhiều loại..."

Lâm Thanh Lộ kiên nhẫn đi theo Từ Thanh để giới thiệu câu hỏi, nhưng tâm trí Từ Thanh lại không đặt câu hỏi đó chút nào. Ánh mắt anh luôn nhìn về phía Lâm Thanh Lộ. 

Nhìn vào ngực Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không khỏi nuốt khan, trong lòng dâng lên một cỗ ham muốn mãnh liệt. Từ Thanh không thể chịu đựng được sự thôi thúc trong lòng, nhưng anh sợ bị Lâm Thanh Lộ mắng nên chỉ có thể nhìn đi chỗ khác, cố gắng kiềm chế ham muốn tình dục háo hức trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 45

Lúc này, trong đầu Từ Thanh không khỏi hình dung ra cảnh Lâm Thanh Lộ quỳ trên mặt đất, hai tay ôm lấy Tuyết Phong của chính mình, ôm lấy con cặc to lớn đen tối và nóng bỏng của mình. 

Từ Thanh nghĩ tới đây, hắn không khỏi nuốt khan, dùng thân dưới dựng một cái lều thật lớn, duỗi háng lên. 

Cơ thể anh có chút nóng, nên anh nhanh chóng cố gắng đánh thức bản thân, hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu cảm giác bồn chồn trong lòng. 

"Chết tiệt!" Hứa Thanh chửi rủa trong lòng. 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt với đôi mắt đờ đẫn, cô cảm thấy muốn dừng lại, ngay cả Lâm Thanh Lộ cũng không nhận ra. 

Lâm Thanh Lộ nhìn thấy Từ Thanh đang nhìn cô chằm chằm và nhìn theo hướng nhìn của anh. Cô bỗng nhiên đỏ mặt, nũng nịu nói: “Anh đang nhìn cái gì vậy?”

Từ Thanh phục hồi tinh thần lại, cảm thấy vô cùng xấu hổ, vội vàng nói: "Ồ, tôi không thấy gì cả!"

Nghe vậy, Lâm Thanh Lộ lén lút che ngực, trong lòng mắng: "Tên này thật phiền phức! Sao dám nhìn lén mình!"

Vừa rồi cô gần như bị bộ dáng anh lợn của Từ Thanh dọa sợ nên trừng mắt nhìn Từ Thanh hỏi: "Sao đột nhiên anh lại mất tập trung?"

Từ Thanh cười lạnh nói: "Ồ... có lẽ gần đây nóng quá, tôi có chút tức giận!"

Sau khi nghe Từ Thanh giải thích chiếu lệ, Lâm Thanh Lộ cũng không vạch trần. Một khi bị lộ, cả hai người sẽ khó bước xuống, vì thế cô nhẹ nhàng nói: “Vậy thì nhớ lắng nghe cho kỹ, đừng để bị phân tâm nhé!”

"Được rồi."

Hứa Thanh đồng ý ngồi xuống, sau đó nhìn chằm chằm vào tờ giấy kiểm tra trên bàn. 

Lâm Thanh Lộ thấy vậy hài lòng gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía bàn làm việc, ngón tay gõ nhẹ vào cuốn sổ. 

Từ Thanh nhìn sang một bên và thấy Lâm Thanh Lộ đang nói về bài kiểm tra một cách nghiêm túc. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tiếp theo, Từ Thanh không nhìn trộm cô giáo Lâm Thanh Lộ một cách rõ ràng như vậy. Trong khi nghe, thỉnh thoảng anh liếc nhìn Lâm Thanh Lộ từ khóe mắt. 

Ánh mắt của Từ Thanh khơi dậy sự cảnh giác của Lâm Thanh Lộ, Lâm Thanh Lộ ngẩng đầu lên và liếc nhìn Từ Thanh. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Từ Thanh nhanh chóng cúi đầu. Lâm Thanh Lộ không nói gì thêm và tiếp tục giảng dạy, nhưng trong lòng cô đã có chút bối rối. 

Ngửi được mùi hormone sinh dục nam tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, toàn thân ấm áp, hơi thở cũng nhanh hơn. Cô vô thức liếm môi. 

Cố gắng kiểm soát nhịp tim thất thường của bạn và buộc bản thân phải tập trung. 

Lâm Thanh Lộ không biết tại sao cô lại có cảm giác kỳ lạ như vậy khi ngửi thấy hormone trên cơ thể Từ Thanh. Cảm giác này càng hưng phấn hơn, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn cả khi ở bên chồng. 

Nhìn thấy bộ dáng bất mãn này, Từ Thanh rất hưng phấn. Anh biết rằng Lâm Thanh Lộ có thể khơi dậy ham muốn ẩn sâu trong cơ thể mỏng manh của Lâm Thanh Lộ bởi vì khí chất cô tỏa ra đã bị nhiễm dục vọng. 

Bằng cách này, Từ Thanh đã kiểm soát sức mạnh dâm đãng của mình và không ngừng tác động đến Lâm Thanh Lộ, hy vọng chờ đợi cơ hội tốt nhất để bắt được cô. 

Một lúc lâu sau, khi Lâm Thanh Lộ dạy kèm cho Từ Thanh và đứng dậy sau khi viết xong bài kiểm tra, đôi chân của cô đột nhiên yếu ớt và lao vào Từ Thanh. 

May mắn thay, Từ Thanh đã luyện tập Âm Thẩn Quyết và phản ứng nhanh chóng để hỗ trợ Lâm Thanh Lộ. 

Bàn tay to ôm cô vô tư, chỉ chạm vào lồng ngực mềm mại của cô...

Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại giữa lòng bàn tay và hương thơm độc đáo của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không thể không nuốt nước bọt. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Lâm Thanh Lộ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của bàn tay thần kỳ to lớn đó. 

Cô đột nhiên mở to mắt nhìn Từ Thanh. 

"Thầy Lin, thầy sao vậy?" Từ Thanh không khỏi âm thầm cảm thấy khoái cảm sau khi ấn vào bộ phận yếu ớt không xương nào đó, nhưng anh vẫn giả vờ như không biết, lo lắng hỏi: "Thầy Lâm, thầy có thấy khó chịu ở đâu không?"

"Không...không sao đâu!"

Lâm Thanh Lộ vội vàng đẩy Từ Thanh ra. Mặt cô đỏ bừng. Cô nghĩ về khoảnh khắc cô vồ lấy Từ Thanh. Tay Từ Thanh ấn vào bộ phận nhạy cảm nào, khiến Lâm Thanh Lộ muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

Thật xấu hổ khi một học sinh của tôi chạm vào chỗ mà chỉ có con gái tôi chạm vào mà chồng tôi lại chưa bao giờ chạm vào chỗ đó? 

Lâm Thanh Lộ sắc mặt nóng bừng, trong lòng tràn đầy xấu hổ. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Cô đứng dậy và chuẩn bị rời khỏi lớp học. 

Nhưng vừa bước đi một bước, cô liền cảm thấy chân mình yếu ớt, suýt nữa ngã xuống đất. 

Từ Thanh thấy vậy vội vàng đưa tay đỡ cô. Tay phải của Hứa Thanh vô tình rơi trúng mông cô. Vì tay Từ Thanh đỡ mông cô nên Lâm Thanh Lộ không vững mà ngã về phía sau. 

Với trọng tâm không ổn định, Từ Thanh bị Lâm Thanh Lộ kéo qua, và toàn bộ cơ thể anh ta áp vào cơ thể Lâm Thanh Lộ. 

Từ Thanh và Lâm Thanh Lộ ở gần nhau hơn, anh có thể cảm nhận được sự đàn hồi và cám dỗ từ cơ thể Lâm Thanh Lộ. 

Từ Thanh ngã xuống đất và rơi vào người Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ nhịn không được kêu lên đau đớn: "A~~"

Tiếng hét của Lâm Thanh Lộ khiến Văn Liên Tân nhìn sang một bên, cô lập tức chạy tới và hét lên: "Thầy Lin."

"Thầy Lin, thầy không sao chứ?"

Từ Thanh nhanh chóng đứng dậy và đỡ Lâm Thanh Lộ đứng dậy. 

Lâm Thanh Lộ xoa xoa mông cô nói: "Tôi không sao, cảm ơn Từ Thanh. Cô về chỗ ngồi trước đi. Đừng lo lắng cho tôi, tôi ra ngoài trước."

"Liên Tâm, xin hãy ủng hộ tôi."

Nghe vậy, Ôn Liên Tâm vội vàng đỡ Lâm Thanh Lộ đi thẳng ra cửa. 

Nhìn hai bóng người bước đi, trong lòng Từ Thanh tràn ngập hưng phấn. Anh quyết tâm quyết định giữa cô giáo Lin quyến rũ và cô Văn Liên xinh đẹp và hào phóng. 

"Nếu muốn nhanh chóng thu phục nữ nhân này, ngươi có thể thử dùng dục lực của mình chế tạo một giọt thần thủy." Giọng nói của Thiên Dạ Mục Nha đột nhiên vang lên. 

Hứa Thanh lập tức tỉnh dậy như bị sét đánh. 

Cái gọi là nước thần thánh là một chất lỏng ma thuật được tạo ra bằng sức mạnh của dục vọng. Dù bôi bên ngoài hay dùng bên trong, nó đều có thể kích thích những ham muốn tiềm ẩn trong lòng người phụ nữ. 

Nếu có đủ nước thần thánh, dù bạn là tiên nữ vô tâm ở chín tầng trời hay ma quỷ ở cõi âm phủ, ham muốn tình dục trong lòng bạn sẽ bị kích thích và bạn sẽ trở thành một người phụ nữ dâm đãng. 

Điều quan trọng hơn là một khi lấy được nước thần, người chế tạo ra nước thần sẽ dần dần nảy sinh một cảm giác kỳ lạ. Nếu dùng lâu dài sẽ tạo ra cảm giác ghê tởm đối với những người đàn ông khác, điều này không có gì xấu. 

"Tôi không thể tạo ra nước thần thánh bằng sức mạnh của mình!" Từ Thanh nhớ rõ ràng rằng trong Tục Thần Thuật đã ghi lại rằng để tạo ra nước thần thánh, sức mạnh của một người phải đạt tới mực nước biển tâm linh. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ là một con cá tạp nhỏ mới bước chân vào tu luyện mà thôi. Làm thế nào tôi có thể có khả năng tuyệt vời như vậy? 

"Haha, ngươi đương nhiên không thể một mình làm được! Nhưng nếu ngươi phối hợp với Hư Không Hoàn và sự trợ giúp của ta, luyện chế một giọt thần thủy pha loãng trăm lần sẽ không thành vấn đề." Thiên Dạ Mộc Nha nhẹ nhàng nói.

Từ Thanh cung kính nói: "Đa tạ sư phụ, xin chỉ dạy cho ta."

Thiên Diệp Mục Á gật đầu, sau đó nói với Từ Thanh các bước luyện chế nước thần. 

Từ Thanh khoanh chân ngồi xuống và bắt đầu luyện chế nước thần theo phương pháp luyện chế. 

Vài phút sau, với sự trợ giúp của Thiên Diệp Mục Á và Hư Không Hoàn, Từ Thanh cuối cùng cũng thành công trong việc luyện chế một giọt thần thủy, mặc dù nó chỉ bị pha loãng hàng trăm lần. 

"Hừ ~" Từ Thanh thở dài một hơi, mở mắt nhìn giọt chất lỏng trong suốt lơ lửng giữa không trung trước mặt, trong lòng thở dài: "Quả nhiên là thần thủy!"

"Ha ha, thật là một đệ tử tốt, lần này ta là sư phụ, ngươi cũng không phải vô ích đâu." Thiên Diệp Mục Á nói qua tin nhắn. 

"Sư phụ, đừng lo lắng, chỉ cần cho ta đủ thời gian, ta tin tưởng chúng ta có thể báo thù." Hứa Thanh kiên quyết nói. 

"Ừ, ngươi có thể yên tâm tu luyện! Khi ngươi đột phá Linh Hải Cảnh, ta sẽ nói cho ngươi những chuyện khác." Thiên Dạ Mộc Nhai nói. 

“Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân.”

Nói xong, Từ Thanh thu nước thánh vào trong bình. 

Sau đó trên mặt hắn lộ ra một nụ cười lạnh lùng, bước ra khỏi phòng. 

Khi đến tầng một, Từ Thanh nghe thấy tiếng động từ nhà bếp nên chậm rãi bước tới. 

Trong phòng bếp, Tôn Như Song mặc một bộ váy rất đơn giản. Bộ đồ cô mặc dù không đẹp lắm nhưng cũng không thể che giấu được khuôn mặt có chút quyến rũ của cô. 

Tôi thấy lông mày của cô ấy cong và vẻ ngoài rất thanh tú. Mái tóc đen bóng của cô dài thẳng đến thắt lưng, khiến cô trông vừa đoan trang vừa dịu dàng. 

Chiếc tạp dề màu hồng ôm lấy dáng người cô thành một đường cong mềm mại, những ngón tay thanh tú đang rửa và thái rau một cách khéo léo, trông rất vừa mắt. 

Thỉnh thoảng anh lại ngước mắt nhìn nồi súp nóng hổi thơm lừng đặt trên bếp cạnh mình. 

"Dì Sun, hôm nay dì nấu món gì vậy?" Ngoài cửa truyền đến một thanh âm trẻ tuổi lanh lảnh, sau đó có tiếng bước chân, Từ Thanh đi vào phòng bếp. 

“Anh không thích canh cá nhất, tôi nấu canh cá cho anh.” Tôn Như Song quay người lại, nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt đầy yêu thương và dịu dàng. 

"Cảm ơn dì Sun!" Từ Thanh mỉm cười ôm cổ Tôn Như Sương, hôn lên má cô. 

Từ Thanh đột nhiên tấn công, Tôn Như Sương có chút khó chịu trừng mắt nhìn hắn: "Mau buông ra, Liên Tâm và Lâm sư phụ còn ở đó không?"

"Không sao đâu, vừa rồi thầy Lâm hình như bị ngã, hai người bọn họ không có thời gian quan tâm đến chúng ta sao?"

Vừa nói lời này, Tôn Như Song lập tức lo lắng nói: "Vậy ta đi xem xem, tìm một ít thuốc."

"Nhìn vào bếp đi, đừng đốt lửa."

Nói xong, Tôn Như Song vội vàng rời khỏi phòng bếp. 

Từ Thanh nhìn Tôn Như Song thân ảnh rời đi, trên mặt mang theo vài tia tà ác ý cười. Anh bước đến chỗ món súp cá đang bốc khói. 

“Chỉ cần dùng đũa nhúng một chút rồi cho vào. Bằng không, với thân xác phàm trần của họ, nếu uống một giọt nước thần thánh, họ sẽ bị dục vọng thiêu chết.”

Nghe những lời này, Từ Thanh lập tức dừng việc đang làm, cầm chiếc đũa lên, nhúng vào một chút nước thần rồi cho vào nồi canh cá đang sôi. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Từ Thanh rót thêm một cốc nước nữa, cho một ít nước thần thánh vào đó, nở một nụ cười ranh mãnh rồi bước ra ngoài. 

Trong phòng khách, Tôn Như Song quan tâm hỏi Lâm Thanh Lộ: "Lâm lão sư, ngươi cảm thấy đau ở đâu? Có cần ta đưa ngươi đi bệnh viện không?"

"Không sao đâu, chỉ là bong gân thôi. Nghỉ ngơi hai ngày thôi." Lâm Thanh Lộ xua tay, tỏ ý mình không sao, sau đó ánh mắt rơi vào Từ Thanh vừa đi ra. 

"Sư phụ, uống nước đi." Từ Thanh đưa nước cho Lâm Thanh Lộ, sau đó nói với Tôn Như Sương: "Dì Tôn, đi nấu cơm đi!"

"Được rồi."

"Cảm ơn." Lâm Thanh Lộ nhận lấy nước Từ Thanh đưa tới, nhấp một ngụm. 

Vì lý do nào đó, ngay khi nước bọt vào bụng, Lâm Thanh Lộ ngay lập tức cảm thấy một dòng điện ấm áp chạy khắp cơ thể. Cô cảm thấy toàn thân dễ chịu, đôi chân đau nhức lúc nãy cũng trở nên ấm áp và rất thoải mái. 

Lâm Thanh Lộ không khỏi âm thầm thở dài, tiếp tục uống. 

Sau khi uống xong, anh lại nhìn Từ Thanh. Lúc này, Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào Lâm Thanh Lộ với một chút ham muốn trong mắt. 

Không hiểu sao nhìn vào mắt Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ không những không khó chịu mà còn muốn phô bày thân thể quyến rũ của mình trước mắt Từ Thanh. 

Tim cô đập mạnh đến mức cô không nhịn được muốn đưa tay ra chạm vào ngực mình. Cô giật mình vội rút tay lại, mặt đỏ bừng. 

"Thầy Lin, thầy không sao chứ?" Ôn Liên Tâm nhận thấy có gì đó bất thường, lo lắng hỏi. 

"Không...không sao đâu." Lâm Thanh Lộ vội vàng lắc đầu, sau đó cúi đầu xuống như một người phụ nữ đang yêu. 

Từ Thanh nhìn thấy tất cả những điều này, không khỏi rất hài lòng với tác dụng của nước thần, đồng thời hắn cũng có hứng thú mãnh liệt với nước thần. 

Tiếp theo, Từ Thanh cùng Ôn Liên Tâm trò chuyện, thỉnh thoảng lại nhìn Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ nhìn hai người nói chuyện sôi nổi, trong lòng bắt đầu nảy sinh một loại cảm giác không rõ. 

Mười phút sau, Lâm Thanh Lộ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì Tôn Như Song đi ra chào ba người: "Được! Chúng ta có thể ăn!"

Nghe vậy, Từ Thanh đứng dậy, mỉm cười nói với hai người: "Liên Tâm, thầy Lâm, chúng ta đi ăn đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 46

"Được rồi."

Ba người cùng nhau ngồi xuống và bắt đầu ăn. Đúng như dự đoán, món canh cá đã bị cuốn đi. 

Sau khi ăn xong, ba người trong bàn cảm thấy Từ Thanh càng đẹp trai hơn. Một loại cảm giác không biết từ từ sinh ra, Lâm Thanh Lộ biểu hiện rõ ràng nhất. 

Ăn trái cây xong, ba người trở về phòng và bắt đầu lớp học. 

Lâm Thanh Lộ nhìn Từ Thanh đang viết bài kiểm tra cẩn thận trước mặt cô. Trong lòng cô có một gợn sóng. Cô sửng sốt một chút, thậm chí còn không tìm ra được một vài lỗi trên bài thi. 

"Ho!" Từ Thanh giả vờ ho và nhắc nhở Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ định thần lại, chạm vào gò má ấm áp của cô, nhanh chóng tập trung ánh mắt vào tờ giấy kiểm tra. 

Lâm Thanh Lộ nhìn thấy câu hỏi trên và chửi rủa trong lòng rằng cô thật vô dụng khi bị Từ Thanh, học trò của mình mê hoặc! 

Cô lén nhìn Từ Thanh. Từ Thanh vẫn đang cúi đầu viết, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh lại lần nữa hiện lên trong đầu Lâm Thanh Lộ, nhịp tim cô không khỏi lại tăng lên. 

Từ Thanh cảm thấy nhịp tim của Lâm Thanh Lộ bắt đầu tăng tốc, anh ngước mắt lên nhìn Lâm Thanh Lộ. Anh tình cờ nhìn thấy Lâm Thanh Lộ lén lút nhìn trộm mình, không khỏi nở nụ cười yếu ớt. 

Mặt Lâm Thanh Lộ đỏ bừng khi cô bị bắt. Cô nhanh chóng quay người lại, tiếp tục xem xét bài thi cẩn thận, nhưng đôi mắt cô luôn di chuyển sang một bên. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Thanh Lộ. Anh biết đã đến lúc nên ngừng cười một chút, chậm rãi dùng một tay chạm vào Lâm Thanh Lộ. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào vòng eo thon gọn, trắng trẻo và mềm mại của Lâm Thanh Lộ. Xuyên qua quần áo, Từ Thanh có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của Lâm Thanh Lộ. Cảm giác tê dại do ma sát nhẹ khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Thanh Lộ run rẩy hai lần. 

Thân thể Lâm Thanh Lộ khẽ run lên, nhưng cô vẫn cố gắng kiềm chế không để Ôn Liên Tâm ở bên cạnh nhìn thấy nỗi sợ hãi của mình. 

"Ừ ~" Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng hừ một tiếng, mềm nhũn ngã vào trong ngực Từ Thanh. 

Khi tiếng rên rỉ của Lâm Thanh Lộ truyền đến tai anh, Từ Thanh cười khúc khích hai lần, và từ từ trượt ngón tay xuống mông Lâm Thanh Lộ, sau đó tóm lấy mông Lâm Thanh Lộ và dùng một lực nhẹ kéo cô lại gần cánh tay anh. 

Động tác đột ngột của Từ Thanh khiến Lâm Thanh Lộ giật mình, cô nhanh chóng đưa tay đẩy ngực Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm cô chặt hơn, ghé sát môi vào tai Lâm Thanh Lộ, nhẹ giọng nói: “Cô ơi, câu hỏi này cô viết như thế nào?”

Cảm nhận được mùi nội tiết tố nam của Từ Thanh, tim Lâm Thanh Lộ đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng. "Vấn đề này rất đơn giản, ta nói cho ngươi biết làm sao giải quyết."

Nghe Lin Qinglu giải thích, bàn tay to lớn của Từ Thanh vẫn không dừng lại. Chúng liên tục vuốt ve lưng cô qua lớp quần áo và bò lên ngày càng cao. 

Lâm Thanh Lộ cảm giác toàn thân tê dại, giống như bị điện giật. Mặc dù toàn thân đã bị Từ Thanh trêu chọc mềm đi, Lâm Thanh Lộ vẫn kìm nén nhiệt độ trong cơ thể, tiếp tục kể lại chủ đề này cho Từ Thanh như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Từ Thanh chỉ cảm thấy thêm kích thích. Bên cạnh hắn còn có Ôn Liên Tâm. Thầy đang giảng bài cho anh, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh đang tự do di chuyển trên cơ thể thầy, thỉnh thoảng lại siết nhẹ hai lần. Sự kích thích này khiến Từ Thanh cảm thấy hạnh phúc không thể kiềm chế được, tâm hồn anh như bồng bềnh. 

Bàn tay của Từ Thanh chậm rãi chạm tới chiếc cúc áo trên ngực thầy Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ cảm nhận được từ bàn tay to lớn của Từ Thanh hơi nóng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, sắc mặt càng ngượng ngùng. 

Một đôi bàn tay to không thể nắm nổi đôi bàn tay bụ bẫm. Lâm Thanh Lộ không khỏi nhắm mắt lại. Cô không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Toàn thân cô tê dại và mềm mại, trong miệng phát ra một tiếng rên trầm quyến rũ. 

Từ Thanh thè lưỡi vào dái tai Lâm Thanh Lộ, thổi hơi thở ấm áp khiến Lâm Thanh Lộ rùng mình. Lưỡi của Từ Thanh liếm tai Lâm Thanh Lộ một lúc lâu, rồi kéo nó vào giữa mũi Lâm Thanh Lộ. 

Khi Lin Qinglu ngửi thấy lượng hormone dồi dào trong miệng Từ Thanh, cô không khỏi hắt hơi vài cái và mở đôi mắt mờ mịt. 

"Giáo viên!" Từ Thanh mỉm cười nhìn Lâm Thanh Lộ nói: "Em thật xinh đẹp."

Khuôn mặt của Lâm Thanh Lộ đỏ lên như một quả táo đỏ sau khi được Từ Thanh khen ngợi. Dù đã kết hôn nhưng cô vẫn cảm thấy rất vui khi có người khen ngợi vẻ đẹp của mình. 

Cô hơi cúi đầu, nhìn Từ Thanh một ánh mắt tán tỉnh, nũng nịu nói: "Tôi ghét điều đó."

Vẻ ngoài của Lâm Thanh Lộ quyến rũ đến nỗi cổ họng Từ Thanh cử động, ước gì anh có thể ăn thịt người phụ nữ này ngay bây giờ. 

Lâm Thanh Lộ đang nhìn chằm chằm vào Lâm Thanh Lộ với đôi mắt rực lửa. Trong đầu cô tưởng tượng ra cảnh đi Vu Sơn Vân Ngọc cùng Từ Thanh. 

Bàn tay ngọc trắng như tuyết trượt từ thắt lưng Từ Thanh xuống căn lều ở háng anh, bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa trên đó. Cảm giác này tuyệt vời đến mức Từ Thanh cảm thấy xương mình sắp rụng hết. 

Cô cảm nhận được sự khao khát của Từ Thanh, nhưng cô không thể chủ động quá vì cô đã là phụ nữ đã có gia đình. Tuy nhiên, kiểu từ chối nhưng lại được chào đón này chỉ tạo thêm sự mơ hồ. 

"Sư phụ, vấn đề này giải quyết như thế nào?" Lời nói của Ôn Lianxin khiến Lâm Thanh Lộ và Từ Thanh đang vui vẻ giật mình. 

Lâm Thanh Lộ vội vàng thu tay lại, giấu bàn tay vừa chạm vào Từ Thanh ra sau lưng, đứng dậy đi tới. 

Từ Thanh thở dốc, có chút bất mãn, đứng dậy đi ra khỏi phòng. 

Liếc nhìn bóng dáng Từ Thanh rời đi, Lâm Thanh Lộ hơi xoa xoa cặp đùi trắng nõn của mình, cố gắng giảm bớt cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo. 

Hít một hơi thật sâu, Lâm Thanh Lộ cố gắng điều hòa hơi thở, bình tĩnh lại và cố gắng bình tĩnh lại trái tim xúc động của mình. 

Đi ra khỏi phòng, Từ Thanh nhìn thấy Tôn Như Sương đang bận rộn trong phòng. 

Từ Thanh tiến lên ôm Tôn Như Song, cằm tựa vào vai cô, một bàn tay to vòng qua eo cô, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của Tôn Như Song: “Như Song, anh muốn.”

Thân hình của Tôn Nhu Song rất hoàn hảo, có hình dạng lõm và lồi, đặc biệt là bộ ngực của cô cao và thẳng hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. 

"Ờ..."

Tôn Như Song cũng xúc động đáp lại, sau đó cô bị Từ Thanh đẩy lên giường, ngồi vào lòng Từ Thanh. 

Miệng Hứa Thanh đặt lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tôn Như Sương, tham lam mút lấy đôi môi của Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh cổ, thân thể lập tức đi theo Từ Thanh thân thể. Từ Thanh có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ thể Sun Như Song. 

Ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của cô đan xen với chiếc lưỡi của Từ Thanh. Từ Thanh ngón tay chậm rãi đưa vào cổ áo Tôn Như Song, nhẹ nhàng xuyên qua lớp lót mỏng. 

Thân thể Tôn Như Sương càng ngày càng nóng, toàn thân đỏ bừng, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Hắn thọc bàn tay to lớn vào trong cổ áo Tôn Như Song, dùng sức kéo, kéo váy ra, lộ ra một mảnh nắng xuân. 

Nhìn thân hình tròn trịa hai ngày quấn trong chiếc áo lót màu đen trước mặt, Từ Thanh cảm thấy bụng dưới bốc lên một ngọn lửa tà ác, anh trực tiếp cởi áo lót ra. 

Anh ta đưa hai nụ hoa đỏ trên ngực Tôn Như Sương vào miệng, dùng răng cắn một phát. Bàn tay to lớn còn lại của anh đang mò mẫm bên dưới, tìm kiếm thung lũng ẩn giấu. 

Hơi thở của Tôn Như Song càng ngày càng nặng nề. Tay Từ Thanh thò vào trong quần, không ngừng trêu chọc giá đỗ bên trong môi âm hộ của cô. 

"Ừm...ah...đừng...ừm...đừng làm ở đó...khó chịu quá...ah...tôi không thể làm được nữa...nhanh lên...vào nhanh đi..."

Tôn Như Song lần lượt rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tựa hồ sắp khóc. 

Âm hộ của cô vốn đã đầy bùn, cô cần thứ gì đó từ háng Từ Thanh để lấp đầy sự trống trải trong cơ thể. 

Hứa Thanh ngừng động tác, buông tay hắn ra. Hắn ngước mắt nhìn Tôn Như Song. Lúc này Tôn Như Song hai má đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve Tôn Như Song gò má, nói: "Bảo bối, quỳ trên giường, ta vào."

"Được rồi."

Tôn Như Sương gật đầu, xoay người nằm trên giường, sau đó nhấc mông lên, đưa cái mông hồng hào ra để thuận tiện cho Từ Thanh tiến vào. 

Dùng ngón tay nhẹ nhàng véo những hạt đậu nhỏ giữa cánh hoa hồng của cô, Từ Thanh dùng một tay cởi quần, nắm lấy con cặc to lớn của mình, từ từ đưa nó vào khu vườn nhỏ hơi hồng hào, ẩm ướt và đầy bùn của mình. 

"Ân..." Tôn Như Song kêu lên một tiếng, đôi mắt mơ hồ, hai má hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt, trông đặc biệt quyến rũ. 

Nghe tiếng rên rỉ cảm động của cô, Từ Thanh cảm thấy toàn thân như bốc cháy nên đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong cô mà không hề lễ phép. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tôn Như Song thoải mái hét lên. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận hương vị Từ Thanh tiến vào. Sự kích thích mãnh liệt khiến tâm hồn cô như bay lên trời. Toàn thân cô như muốn đổ sụp xuống một vũng bùn. Hai tay cô kéo chặt ga trải giường, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. 

Từ Thanh đưa tay chạm vào khối u đầy đặn trên ngực Tôn Như Sương, dùng sức xoa xoa. Khối thịt run rẩy khi anh chà xát nó. Anh gầm lên và đâm mạnh vào. 

Các phong trào rất bạo lực. Anh ta thọc dương vật to lớn của mình vào lồn Tôn Như Sương. Động tác của Tôn Như Song và Từ Thanh càng trở nên điên cuồng hơn. Dương vật khổng lồ lần nào cũng đâm mạnh vào cơ thể Tôn Như Sương. 

Thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương không ngừng co giật, khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn. Cô không khỏi há miệng thở hổn hển, những tiếng rên đứt quãng đó thoát ra khỏi miệng. 

"A...ồ...ồ...không, đau quá...làm ơn...nhanh lên...ah...đừng...đừng nhéo tôi...tôi thích...tôi thích anh nhéo tôi..."

"Làm ơn...bóp mạnh hơn...tôi sắp chết...tôi...tôi thích khi bạn nhéo chúng...ah..."

Những làn sóng khoái cảm khó tin truyền từ cơ thể cương cứng to lớn và nóng bỏng của Từ Thanh đến toàn bộ cơ thể của Sun Như Song. Loại khoái cảm đó là thứ cô chưa từng cảm nhận được trước đây.

Động tác của Hứa Thanh càng ngày càng nhanh, càng ngày càng thường xuyên. Thỉnh thoảng, vật cương cứng khổng lồ thậm chí còn xuyên thủng kết giới cuối cùng của Tôn Như Song. 

Tôn Như Sương sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, thân thể mảnh khảnh càng ngày càng tê dại. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, hai tay nắm chặt ga trải giường, ga trải giường mềm mại sắp bị Tôn Như Sương xé nát. 

"A...đây rồi...thoải mái quá...đây rồi...bạn thật tuyệt vời..."

Cuối cùng, dưới tác động mãnh liệt của Từ Thanh, Tôn Như Sương hét lên một tiếng chói tai. Cơ thể cô căng lên, mặt đỏ bừng và đôi mắt mở to. 

Trên mặt Hứa Thanh hiện lên một tia hưng phấn. Sự chân thành đã mất từ ​​lâu này khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Tuy nhiên, anh không dừng lại. Thay vào đó, anh ta chạy thêm vài lần nữa và tiêm toàn bộ chất lỏng còn lại trong túi vào cơ thể Tôn Như Sương. 

Động tác của Từ Thanh dừng lại, trên mặt hiện lên vẻ thích thú, toàn bộ chất lỏng màu trắng sữa đều phun ra, Từ Thanh hài lòng rút lui. 

Hắn rút dương vật to lớn của mình ra khỏi cơ thể Tôn Như Song, dùng tay phải vuốt ve mềm mại như tuyết trắng vài lần. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh không thể đặt nó xuống. 

Thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương khẽ run lên, cơ thể vẫn đang cực kỳ khoái cảm, nhưng hương vị tuyệt vời vừa rồi vẫn còn đọng lại trong đầu cô. 

Từ Thanh bế xác Tôn Nhu Song lên và đặt cô xuống giường trước sự phản đối dịu dàng của Tôn Nhu Song. 

Sau đó Từ Thanh tiến về phía trước. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Như Sương, vùi mặt vào đỉnh núi tuyết của cô, ngửi mùi hương nước hoa tỏa ra từ tóc cô. Anh chỉ muốn say sưa trong trạng thái xuất thần này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 47

Ngược lại, Tôn Như Song có khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ và sự ngượng ngùng vô hạn. Cô ấy giống như một bông hoa đang nở rộ, quyến rũ và đáng yêu. Từ Thanh chỉ muốn chăm sóc cô thật tốt và tàn phá cô cho đến chết. 

Ngực cô phập phồng dữ dội do hơi thở gấp gáp. Cô ngẩng cổ lên và nhìn Từ Thanh. Hai chân cô kẹp quanh vòng eo dày dặn và đàn hồi của Từ Thanh. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, ghé sát mặt vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, ghé vào tai Từ Thanh thở ra: "Anh thật tuyệt vời!"

"Thật là thần tiên..."

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tôn Như Sương. Lưỡi họ đan vào nhau, hút lấy chất dịch ngọt ngào trong miệng nhau. 

Anh ta vồ lấy cơ thể mỏng manh và nóng bỏng của Tôn Nhu Song, và ấn con cặc to lớn của mình vào cô một lần nữa. Anh muốn chinh phục thể xác và linh hồn của cô, muốn biến người phụ nữ này hoàn toàn là nô lệ của anh và hoàn toàn là nô lệ của anh! 

"À... à..."

Tiếng khóc của Tôn Như Sương thậm chí còn dâm đãng và quyến rũ hơn trước. Cô dùng cả hai tay móc cổ Từ Thanh, quấn hai chân ngọc thon dài thẳng tắp quanh eo Từ Thanh, đưa cơ thể thanh tú của mình càng gần vật cương cứng to lớn của Từ Thanh càng tốt. 

Khi Từ Thanh không ngừng di chuyển cơ thể, Tôn Như Sương không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong cổ họng. Hai chân cô quấn quanh eo Từ Thanh, một mùi thơm nồng nặc bay vào phòng. 

"Hmm... ah... ah... chậm lại... sâu quá... Tôi sắp chết rồi... ah... ừm... ừm... ừm..."

"Phà, phạch..."

Hai người vô tư tập thể dục trên giường. Từ Thanh động tác càng ngày càng điên cuồng, thẳng hướng Hoàng Long, một lần nữa đem Tôn Như Sương đạt tới đỉnh cao hạnh phúc...

…

Tôn Như Song nhìn Từ Thanh đang thở hổn hển, đẩy cô ra: "Từ Thanh, nhanh lên, lâu như vậy Lâm sư phụ sẽ nghi ngờ."

Từ Thanh nghe vậy không khỏi ôm chặt Tôn Như Song, "Không được, Như Song, ta khó chịu quá..."

Sau đó, anh hôn cô.

"Từ Thanh, đừng gây rắc rối!" Tôn Như Song có chút giãy dụa mấy lần, sau đó không từ chối nữa mà bắt đầu phục vụ nàng. 

Một lúc sau, Từ Thanh buông Tôn Như Song ra. Lúc này, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, quần áo thì bừa bộn. 

"Từ Thanh, chúng ta không thể bị phát hiện, ta đã có chồng có con, sau này ngươi nhất định sẽ kết hôn sinh con."

"Mau lên! Đừng để bị Lâm lão sư cùng Liên Tân phát hiện." Tôn Như Sương cắn đôi môi đỏ mọng, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, đôi mắt mờ mịt nói. 

Từ Thanh thấy vậy cười nói: "Được rồi được rồi, ta biết rồi! Ta lập tức đi lên."

Sau khi Từ Thanh lên lầu, Tôn Như Song chậm rãi đứng dậy, đi về phía phòng tắm. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, Lâm Thanh Lộ lập tức quay người nhìn sang, đôi mắt to ngấn nước nhìn thẳng Từ Thanh đi vào, "Từ Thanh, sao em lại ở đó lâu như vậy?"

"Tôi bị tiêu chảy." Khi anh nói, Từ Thanh đã ngồi xuống bàn làm việc. 

Lâm Thanh Lộ thấy vậy lập tức đặt cây bút trong tay xuống, bảo Ôn Liên Tâm tự mình viết. Ôn Lianxin nhìn bóng lưng của thầy Lâm, trong lòng có chút nghi ngờ. 

Tại sao thầy Lin lại kỳ lạ như vậy? Anh ấy không nhìn Từ Thanh như đang nhìn một học sinh... mà... giống như anh ấy đang nhìn... người yêu của anh ấy hơn. 

Nghĩ tới đây, Ôn Liên Tâm bị ý tưởng của chính mình chấn động. Cô Lâm là giáo viên, sao cô có thể có cùng suy nghĩ với Từ Thanh. 

Gạt suy nghĩ đáng sợ trong lòng này sang một bên, Ôn Lianxin lén liếc nhìn Từ Thanh, nhưng ánh mắt của cô lại va chạm với ánh mắt của Từ Thanh đang hướng về phía cô. Cô sợ đến mức vội vàng cúi đầu, mặt đỏ bừng, không dám nhìn vào mắt Từ Thanh. 

Từ Thanh đang cầm một cây bút trên tay, tay còn lại đã đặt trên vòng eo thon gọn và tròn trịa của thầy Lâm Thanh Lộ. 

Anh ta nghiêng người về phía Lâm Thanh Lộ, hơi thở ấm áp phả vào cổ Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ nhăn mặt nói: "Cô ơi, hôm nay cô thật đẹp ~"

Nghe được Từ Thanh khen ngợi, Lâm Thanh Lộ không khỏi ngước mắt liếc nhìn Từ Thanh. Nhìn thấy tay anh vẫn không ngừng lang thang khắp cơ thể cô, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. 

Từ Thanh thấy vậy, khóe miệng hơi nhếch lên, ngón tay chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, chạm vào đỉnh lồi ra trên ngực sư phụ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm..." Lâm Thanh Lộ rên rỉ, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp khẽ hé mở, tràn đầy cám dỗ. 

Cảm thấy Lâm Thanh Lộ có chút xúc động, Từ Thanh càng chơi đùa với đỉnh núi mềm mại một cách vô đạo đức hơn. 

Lâm Thanh Lộ nhắm mắt tận hưởng cảm giác sảng khoái, nhưng ngay sau đó cô lại mở mắt ra, nắm lấy lòng bàn tay tinh nghịch của Từ Thanh, nói: "Từ Thanh, đừng gây sự, tôi còn phải giáo huấn cho anh à?"

"Thầy ơi, thầy đang giảng bài cho em và em đang nghe phải không?" Từ Thanh bỗng nhiên tựa đầu lên vai Lâm Thanh Lộ, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Khuôn mặt của Lâm Thanh Lộ đột nhiên đỏ lên khi Từ Thanh ở gần cô quá thân mật, và một cơn đau nhói kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. 

"Từ Thanh, chúng ta không thể làm điều này." Cô kìm nén sự kích động không thể giải thích được này và nghiêm túc nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn thấy vậy, nụ cười trên mặt nhạt đi, hắn thu hồi bàn tay to lớn đang đặt trên cao, nhìn chằm chằm vào bàn. 

"Được rồi, vậy sư phụ xin dạy cho ta một bài học!"

Lâm Thanh Lộ thở phào nhẹ nhõm khi thấy Từ Thanh cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô nhặt cuốn sách ở bên cạnh lên và chuẩn bị giải thích. Không biết vì sao, trong lòng cô có chút trống rỗng. Cô ấy dường như muốn Từ Thanh chạm vào mình.

Lâm Thanh Lộ bị suy nghĩ khủng khiếp của cô làm cho sợ hãi. Cô lắc đầu, gạt suy nghĩ của mình ra sau và bắt đầu nghiêm túc nói với Từ Thanh.

…

Đến năm giờ chiều, Lâm Thanh Lộ cuối cùng cũng dừng lại. Cô hít một hơi dài, chỉnh lại bộ quần áo có chút lộn xộn của mình, nói với Từ Thanh và Ôn Liên Tâm: "Tối nay các cậu đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta tiếp tục lên lớp."

Nói xong, Lâm Thanh Lộ đứng dậy, cầm túi xách, thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. 

Ôn Lianxin thấy vậy vội vàng đứng dậy hỏi: "Lâm sư phụ, để ta tiễn ngươi!"

"Được rồi." Lâm Thanh Lộ đáp lại và tiếp tục đi về phía trước mà không dừng lại. Văn Liên Tâm vội vàng đuổi theo. 

Sau khi hai người rời đi, Từ Thanh cầm điện thoại lên mở ra thì thấy có mấy tin nhắn chưa đọc. 

“Chồng ơi, anh có thời gian đi mua sắm với em không?”

“Chồng ơi, nếu anh không phớt lờ người khác thì họ có thể làm gì sai?”

"Chồng ơi, tối nay bố mẹ em không có ở nhà, anh có thể qua đây!"

"Chồng ơi, trong hai bộ quần áo này bộ nào đẹp hơn!"

…

Nhìn hai bức ảnh trên màn hình điện thoại, bụng dưới của Từ Thanh bỗng bốc cháy. Anh ta muốn chạy tới ngay lập tức và tàn phá La Thái Nhĩ, một con đĩ. 

Nghĩ đến đây, anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trái tim hưng phấn của mình. Anh nhanh chóng gọi lại cho La Thái Nhĩ. Điện thoại reo vài lần trước khi anh bắt máy. 

"Này, em yêu, em đang làm gì thế?" Từ Thanh háo hức hỏi. 

Lạc Thái Nhi ở bên kia điện thoại nghe được Từ Thanh thanh âm, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười ngọt ngào, "Lão công, anh muốn gì ở em?"

"Bảo bối, anh nhớ em..." Từ Thanh trìu mến nói. 

"Ta cũng nhớ ngươi..." La Thái Nhi ngượng ngùng nói. 

Từ Thanh nghe thấy La Thái Nhi ngượng ngùng bộ dáng, dục vọng trong lòng đột nhiên vỡ ra một sợi dây nào đó, "Hiện tại ngươi đang ở đâu? Ta sẽ tìm ngươi."

La Thái Nhĩ nghe xong sửng sốt, sau đó vô cùng ngạc nhiên đáp lại: "Được rồi! Vậy tôi sẽ đợi bạn ở nhà tôi."

Nói xong, cô cúp điện thoại, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. Cô nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ, nghĩ đến người mình yêu sắp được gặp, không khỏi mỉm cười. 

Hứa Thanh cúp điện thoại, cầm chìa khóa xe vội vàng rời đi. Một lúc sau, một chiếc ô tô màu tím phóng nhanh qua, chỉ để lại một vệt khói và bụi...

"Đông đông đồng!"

La Thái Nhĩ đang lo lắng chờ đợi, nghe thấy tiếng gõ cửa, vội vàng bước tới mở cửa. Khi cô nhìn thấy người đàn ông đẹp trai trước mặt, khuôn mặt cô chợt đỏ bừng. 

Anh ôm Từ Thanh, dụi má vào ngực Từ Thanh, nũng nịu nói: "Em yêu, cuối cùng em cũng về rồi. Anh nhớ em nhiều lắm phải không?"

Cơ thể của La Thái Nhĩ mềm mại và đầy đàn hồi. Từ Thanh hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lạc Thái Nhi, sau đó ấn cô vào tường, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào quyến rũ của cô. 

La Thái'er nhắm đôi mắt hoa mai xinh đẹp lại, đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của Từ Thanh. Đầu lưỡi của cô khéo léo cạy hàm răng đang nghiến chặt của La Thái'er, sau đó đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mình vào trong miệng La Thái'er. 

Khuấy động dịch cơ thể ngọt ngào của La Thái Nhĩ một cách thô bạo và tham lam hút mật ong thơm trong miệng La Thái Nhĩ. 

Từ Thanh hôn La Thái'er một lúc lâu mới buông miệng La Thái'er ra, hai giọt nước bọt trong suốt như pha lê trượt xuống chiếc cổ hồng hào của La Thái'er. 

"Ờ..."

La Thái Nhĩ Vũ dùng tay đẩy ngực Từ Thanh, nhìn Từ Thanh với đôi mắt hoa đào mơ hồ, "Em yêu, anh muốn nó, chúng ta đến khách sạn!"

"Anh đi khách sạn nào? Ở nhà anh không có ai sao? Chúng ta làm ở nhà anh đi." Nói xong, Từ Thanh một tay vòng qua eo thon của La Thái Nhi, tay còn lại luồn vào trong quần áo của cô. 

“A...” La Thái Nhi nịnh nọt nói: “Nhưng… nhỡ có người phát hiện ra thì sao?”

"Đóng cửa lại, ai biết được!" Từ Thanh cười nhẹ, cúi đầu chiếm lấy môi Lạc Thải Nhi. 

"Ân..." La Thái Nhi thân thể mềm mại run lên, sau đó nàng nhiệt tình đáp lại Từ Thanh. 

Chẳng mấy chốc, hai cơ thể trần trụi đã quấn vào nhau. Phòng khách tràn ngập mùa xuân, bầu không khí quyến rũ tràn ngập toàn bộ phòng ngủ. 

"Hmm~oh~~tốt quá~~~~Haha~Hmm...ah...thoải mái quá...Tao đánh nó...ồ...mạnh quá..."

…

Một lúc lâu sau, mây và mưa bắt đầu tạnh dần. Từ Thanh ôm La Thái Nhĩ, người mịn màng và sạch sẽ, hai người nằm trên ghế sofa, thở dốc.

Hai má của La Thái Nhĩ đỏ bừng. Cô nhìn chằm chằm Từ Thanh bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Chồng, anh thật tuyệt vời..."

Từ Thanh ôm Lạc Thái Nhi đang suy yếu nằm trên giường, tận hưởng hơi ấm. Anh chạm vào cặp mông đầy đặn và quyến rũ của La Thái Nhĩ trong tay, trên môi nở nụ cười tự hào. Hắn khẽ gật đầu, sờ sờ tóc La Thái Nhi nói: "Thái Nhi, ta còn có chút tức giận."

Nghe được lời của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của La Thái Nhi đỏ bừng, cô chợt hiểu ra. Cô xấu hổ vỗ vài cái vào đôi vai rộng khỏe khoắn của Từ Thanh, kỳ quái nói: "Con quỷ chết tiệt, anh thật phiền phức... Anh luôn thích xúc phạm người khác như thế này."

"Ha ha..." Từ Thanh tà ác cười, tựa đầu vào Lạc Thái Nhi trong lòng. Anh dùng hai tay ôm chặt eo La Thái'er, ngửi mùi thơm tao nhã tỏa ra từ cơ thể cô, cảm thấy rất thỏa mãn.

"Lão công, để ta giúp ngươi dập lửa!" La Thái Nhĩ chớp đôi mắt thông minh và quyến rũ của mình và nhìn chằm chằm vào Từ Thanh, làn da mềm mại và mịn màng tỏa ra hương thơm quyến rũ.

"Vâng!" Hứa Thanh gật đầu. 

La Thái Nhĩ mỉm cười ngọt ngào, dùng những ngón tay thon dài vuốt ve cái bụng rắn chắc của Từ Thanh, sau đó chậm rãi bước xuống hạ lưu, cuối cùng cũng bắt được con rồng nóng bỏng và kiêu hãnh của Từ Thanh. 

“Xì…” Cảm giác được con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình đang bị một người phụ nữ ôm chặt, Từ Thanh không khỏi hít một hơi khí lạnh. Toàn thân anh nóng bừng không chịu nổi, hơi thở trở nên gấp gáp. 

La Thái Nhi ngẩng đầu, nhìn Từ Thanh, cười hỏi: "Anh xã, anh thấy thoải mái không?"

Từ Thanh cười khổ lắc đầu nói: "Thoải mái, lát nữa sẽ thoải mái hơn."

"Ha ha..." Lạc Thái Nhi mím đôi môi gợi cảm tươi sáng mỉm cười, đôi mắt thông minh nheo lại thành hình lưỡi liềm, nhìn đặc biệt hấp dẫn. Lúc này, đôi mắt đẹp này nhìn con cặc to lớn của Từ Thanh với ánh mắt có chút quyến rũ và khiêu khích. 

Con gà trống to lớn màu đen đang bốc hơi, và quy đầu to lớn đang bốc hơi, như thể nó đã đói nhiều ngày. Nó vặn vẹo lắc lư trong không khí, bên trong lộ ra đôi mắt ngựa to bằng hạt đậu xanh, như muốn chọn người để ăn tươi nuốt sống, trông đặc biệt hung dữ và đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 48: Tội ác trước đây của mẹ đối với con gái (1)

"Em yêu, em thật xinh đẹp!"

Từ Thanh nhìn xuống khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của La Thái Nhĩ và khen ngợi: "Vợ tôi quả thực là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, đẹp hơn những nữ diễn viên đó rất nhiều."

Nghe vậy, La Thái Nhĩ cười khúc khích, thổi phồng quy đầu: "Lão công, anh thật biết cách khiến em vui vẻ!"

"Tôi không hề lừa dối em! Em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Nghe Hứa Tình nói, La Thái Nhi khuôn mặt thanh tú đỏ lên quyến rũ, ngượng ngùng nhưng vui vẻ gật đầu. 

"Hehe, vợ tôi thật chu đáo." Từ Thanh tà ác cười: "Em yêu, giúp chồng em trút giận đi."

La Thái Nhi ngước mắt liếc nhìn Từ Thanh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia nheo lại, sau đó cô há miệng anh đào, ngậm lấy đứa bé vốn đã sưng tấy và săn chắc của Từ Thanh. 

"Xì~uh~uh~ah...uh!" Từ Thanh phát ra những tiếng gầm như dã thú từ cổ họng. Đôi mắt của anh ta như bắn ra ngọn lửa, nhìn thẳng vào La Thái'er quyến rũ dưới háng mình. 

Cái lưỡi mềm mại ẩm ướt của La Thái Nhĩ liếm, liếm và cắn cái đầu sưng tấy của Từ Thanh. Đầu lưỡi cô liếm, trêu đùa quy đầu của nó, rồi chậm rãi hôn lên nó, như muốn nuốt nó vào bụng. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại và kích thích ngay lập tức ập đến toàn thân anh. Từ Thanh rùng mình một cách kịch liệt, ngẩng cổ lên và gầm lên như dã thú, "Ôi ~~ cưng ơi, nhanh lên, nhanh lên..."

Từ Thanh gầm gừ, dùng hai tay ôm chặt ngực La Thái'er và nhào nặn nó thật mạnh giữa không trung, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực La Thái'er, chất thịt đàn hồi khiến anh hưng phấn. 

"Hừm ~ Chồng ơi, anh đúng là đồ khốn nạn!"

La Thái Nhĩ hung dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó tiếp tục mặc thêm vào đứa con đang phình to của Từ Thanh, mút mạnh đứa con nóng bỏng của mình. 

"Vợ ơi, kỹ năng nói của em ngày càng tốt hơn, nhờ sự huấn luyện của chồng em, ngực em cũng ngày càng lớn, công sức của anh không hề uổng phí! Haha." Bàn tay to lớn của Từ Thanh đang xoa bóp và tàn phá bộ phận đầy đặn của La Thái Nhĩ. 

Lòng bàn tay anh chạm vào làn da mềm mại mịn màng của La Thái Nhĩ, khiến La Thái Nhĩ rên rỉ. 

Cảm giác như bị điện giật khiến La Thái Nhĩ thở hổn hển. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn nước, cái miệng anh đào đỏ mọng thanh tú há hốc nuốt chửng con cặc dày đặc và sẫm màu. 

"Hmm ~ Chồng ơi, anh thật phiền phức! Anh muốn giết em! Anh thật tệ, anh làm em mệt quá..."

La Thái Nhĩ nhẹ nhàng nói, ngẩng đầu lên và dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm vào quy đầu nóng bỏng của Từ Thanh. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng ra, nuốt bộ phận dày và cứng của Từ Thanh vào miệng lần nữa. 

"Hehe... Ta chỉ thích nhìn tiểu tiện nhân giống như ngươi bị chồng mình chinh phục..." Từ Thanh cười nói, hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của La Thái Nhĩ, dùng sức đẩy con rồng nóng bỏng của mình vào trong miệng La Thái Nhĩ. 

La Thái Nhĩ chỉ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và để Từ Thanh nhét cả con rồng vào miệng. 

"Ừ..."

Khi con rồng nóng hổi tiến vào miệng cô và ấn vào cổ họng cô, cảm giác ngột ngạt khiến La Thái Nhĩ gần như nghẹt thở. Cô cau mày, dùng hai tay ôm chặt lấy cặp đùi rắn chắc của Từ Thanh.

Hai ngọn ngọc cao chót vót vững chắc ép vào đùi Từ Thanh. Hơi ấm mềm mại truyền đến khiến Từ Thanh toàn thân run lên. Con rồng khổng lồ ở phần thân dưới của cô càng hưng phấn hơn, muốn ngay lập tức đánh vào màu sắc của La Thái Nhĩ và nổ tung miệng cô. 

Quy đầu to bằng quả bóng bàn ấn chặt vào cổ họng La Thái'er, không ngừng đẩy vào âm đạo của cô. Anh ta đợi cho đến khi La Thái'er dường như nghẹt thở rồi mới rút dương vật của mình ra. 

"Hừ!" La Thái Nhi hít sâu hai hơi, cổ họng đau nhức giảm bớt. Cô phun ra hỗn hợp chất lỏng màu trắng đục và nước bọt. Miệng cô tràn ngập hương vị nam tính độc đáo và hơi thở nam tính mạnh mẽ của đàn ông. 

Mở đôi mắt đẹp ra, cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nở nụ cười ngọt ngào nói: "Lão công hôi hám, anh bắt nạt em, em chỉ cảm thấy như bị ngạt thở."

"Hehe, ai nói với em rằng em rất quyến rũ? Em giống như một nàng tiên vậy! Nhìn đi, em thực sự trông giống một con điếm!" Hứa Thanh cười tà ác nói. 

La Thái Nhĩ nhìn Từ Thanh một cách trìu mến, bĩu cái miệng đỏ tươi, "Hừ, tôi có lòng giúp cô bình tĩnh lại, nhưng cô vẫn gọi tôi là con điếm."

Từ Thanh liếc nhìn hai đỉnh cao trên ngực cô, cười nói: "Này tiểu tiện nhân, chủ nhân tới đây để đổ đầy ống nước cho cô."

"Nhìn này, có rất nhiều nước chảy ra từ cống của bạn."

Nói xong, Từ Thanh cúi đầu ngậm lấy dái tai hồng hào của cô, dùng đầu lưỡi liếm dái tai cô như con rắn rồi từ từ đi xuống. 

La Thái'er cảm thấy tê dại, toàn thân mềm nhũn. Cô không khỏi rên rỉ: "Ừ... ừm... ừm..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?" Môi Từ Thanh rời khỏi xương quai xanh thanh tú của cô, quay sang hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Hơi thở ẩm ướt và ấm áp của hắn phả vào làn da trần của Lạc Thái Nhi, khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng càng hưng phấn và dễ chịu hơn. 

"Vâng!" La Thái Nhi bị trêu chọc đến chịu không nổi. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, ngượng ngùng liếc nhìn anh: "Anh thích, anh à, em muốn."

Cảm nhận được sự cọ xát không ngừng nghỉ của cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của La Thái Nhĩ với cơ thể mình, Từ Thanh không khỏi lăn lộn, hơi thở gấp gáp. 

Vừa ôm Lạc Thái Nhi, anh vừa duỗi đôi bàn tay to lớn của mình đến dưới chân cô, xoa xoa chỗ nhạy cảm và ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng nhéo những mầm đậu nhỏ bên trong cánh hoa của cô. 

Tay còn lại vuốt ve mặt, cổ và xương quai xanh của cô rồi di chuyển xuống ôm lấy ngực cô, rồi cúi xuống ngậm nụ hồng của cô vào miệng, dùng răng cắn nhẹ nhàng. 

La Thái Nhĩ ngay lập tức cảm thấy một dòng điện chạy dọc sống lưng và khắp tứ chi, cơ thể cô run lên. 

"Ừm... ừm... ừm..." La Thái Nhi ngượng ngùng xấu hổ, nhưng thân thể lại không tự chủ mà cử động, hai chân ôm lấy eo hắn, hai tay ôm lấy cổ hắn, cả người ngồi trên đùi Từ Thanh. 

Đột nhiên, Từ Thanh tựa hồ cảm giác được có người đang theo dõi mình, liền ngẩng đầu nhìn chung quanh, nhưng không phát hiện được gì. 

"Em yêu, nhanh lên! Đừng dừng lại, anh muốn! Cái lồn của con điếm nhỏ không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn con cặc to của chồng em mạnh mẽ đâm vào và đụ vào lồn con điếm nhỏ." La Thái Nhĩ thở hổn hển và thúc giục một cách quyến rũ. 

"Ồ, được rồi!" Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn. Anh ta dùng hai tay dang rộng mông La Thái'er và chĩa súng thẳng vào Hoàng Long.

"A! A!" Cảm giác sung mãn không thể tưởng tượng nổi lại lần nữa khiến La Thái Nhi há miệng kêu lên một tiếng ngọt ngào, đá chân vòng vòng: "Lão công, anh thật to lớn, thật thoải mái! Em muốn!"

La Thái'er thở hổn hển, hai tay ôm cổ Từ Thanh, hông dưới không ngừng đung đưa lên xuống, môi âm hộ màu hồng không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của Từ Thanh, quy đầu của cô áp vào trái tim mỏng manh của La Thái'er, khiến La Thái'er rên rỉ. 

Nghe thấy tiếng kêu sảng khoái và nát xương của cô, Từ Thanh không khỏi trở nên thú tính và tăng tốc. 

Anh cúi đầu, há miệng ngậm cái núm hồng tròn tròn đầy đặn của La Thái Nhĩ vào miệng, sau đó nhẹ nhàng mút, rồi từ từ tăng sức mạnh. 

“A...” La Thái Nhi không khỏi hưng phấn rên rỉ, cả người ngã vào trong ngực Từ Thanh, đầu áp vào ngực Từ Thanh, hai mắt mơ hồ, mặt đỏ bừng, thở nhẹ. 

Toàn bộ khuôn mặt thanh tú xinh đẹp tràn ngập say mê cùng vui mừng, cả người tựa như rơi vào biển dục vọng vô biên, không còn cách nào tự giải thoát! 

"Ha ha..."

Hứa Thanh thấp giọng cười nói. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú trong tay, đôi tay vuốt ve tấm lưng trắng mịn màng của cô. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve làn da trắng mịn màng của La Thái Nhi. Làn da của cô ấm áp và mịn màng, mang lại cảm giác mềm mại và thoải mái như lụa. 

Hơi thở của Hứa Thanh dần dần trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm tỏa ra từ cơ thể La Thái Nhĩ. Đó là một hương thơm thanh lịch và tươi mát. Nó tinh tế và quyến rũ như một cánh hoa hồng rực rỡ. Cô bé đáng yêu không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi quyến rũ của cô...

Hai người hôn nhau say đắm rất lâu, cho đến khi La Thái Nhĩ gần như không thở được mới tách ra...

"Ôi... đừng... tôi... tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi... ừm... thoải mái quá, tôi thật muốn được anh ôm cả đời!" Giọng nói của La Thái Nhĩ quyến rũ đến mức khiến trái tim Từ Thanh rung động, anh càng muốn yêu cô nhiều hơn. 

Anh vòng tay qua cổ Từ Thanh, cả cơ thể thanh tú đều quấn chặt quanh người anh như một con bạch tuộc. Đầu hắn cọ vào ngực Hứa Thanh. Hai đỉnh núi đàn hồi và ấm áp áp vào ngực Từ Thanh, khiến anh có cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn chưa từng có. 

Anh không khỏi lật người Lạc Thái Nhi lại, đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô. 

Thân hình của La Thái'er rất thanh tú và lồi lõm, với cặp đùi dài và thon, ngực tròn, eo thon, bụng phẳng, cũng như đôi chân dài trắng nõn và khu vườn bí mật đầy bùn bên trong hai cái mông tuyết, tất cả đều khiến Từ Thanh phải cử động ngón trỏ.

"Pfft!" 

Với một âm thanh, quy đầu khổng lồ mở ra hai cánh hoa của môi âm hộ màu hồng, tiến vào chỗ sâu ấm áp của khu vườn bí mật. Nó phi nước đại suốt chặng đường. Vì xảy ra đại tiện nên âm đạo của La Thái Nhĩ đã đầy dịch âm đạo. Quy đầu hình ô của Từ Thanh di chuyển không bị cản trở trên đường đi, xuyên qua phần thịt mềm mại của thành trong âm đạo, chạm đến tâm của bông hoa. 

"Hmm... to quá... ah... ừm... dễ thương quá... ồ... ừm... chồng, anh thật tuyệt vời... ồ... ah..."

La Thái Nhi trong cổ họng phát ra từng đợt vô cùng quyến rũ rên rỉ, thân thể kịch liệt run rẩy, sắc mặt đỏ bừng. 

"A... thoải mái quá..."

Quy đầu của Từ Thanh ấn mạnh vào Hoa Tân, cơ thể La Thái'er co giật dữ dội. Những làn sóng cảm giác như điện lan truyền nhanh chóng, gần như thiêu rụi La Thái'er thành tro bụi. 

Trong khi Từ Thanh đẩy mạnh vào trong cơ thể La Thái Nhĩ, anh đưa tay vào ngực La Thái Nhĩ, nhào nặn gò tuyết đầy đặn và đàn hồi của cô. 

"Ừm... ừm..." La Thái Nhi tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Từ Thanh chạy nước rút như sói đói, trong khi La Thái Nhĩ vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng đòn tấn công như vũ bão của Từ Thanh. 

Ở phía bên kia, bên trong một công ty tài chính ở trung tâm thành phố Shonan. 

Mẹ của La Thái Nhĩ, La Vũ Thông, đang ngồi trong một văn phòng nhỏ. Cô là lãnh đạo cấp cao của công ty tài chính này. Nếu không, cô đã không thể mua được một căn nhà ở trung tâm thành phố. Cô cũng rủ con gái đi học múa. 

Đúng lúc này, trước mặt cô có một chiếc máy tính xách tay Apple. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, khuôn mặt tuyệt đẹp tràn ngập sự kinh ngạc. 

Trên màn hình máy tính là Từ Thanh và La Thái Nhi đang cãi nhau đau lòng trong phòng khách. 

Con gái La Thái Nhĩ của ông, người mà ông coi như báu vật, đang quỳ trên ghế sofa như một con chó cái động dục, hai tay đặt lên bàn cà phê bằng đá cẩm thạch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 49: Tội ác trước đây của mẹ đối với con gái (2)

Thế hệ thứ hai được cho là giàu có mà tôi gặp trước đây đang ngồi trên chiếc ghế sofa da ở nhà anh ta. Con gái ông đang cố gắng lắc mông, ngồi lên ngồi xuống, dùng bào ngư màu hồng mọng nước nuốt con cặc to lớn màu đen của thế hệ thứ hai giàu có vào âm đạo. 

Điểm ảnh giám sát cao đến mức La Vũ Thông có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ màu hồng và mọng nước của con gái mình đang bị một con cặc dài ít nhất hai mươi cm và đường kính tương đương với cánh tay của em bé xâm nhập một cách thô bạo. 

Con cặc nhanh chóng cọ sát vào hai môi âm hộ màu hồng của con gái mình. Khi anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch từ thành âm đạo tràn ra và bắn vào đùi người đàn ông. 

Chỗ giao nhau giữa môi âm hộ và con gà đen do ma sát lên xuống mãnh liệt tạo ra một lượng lớn bọt trắng, trông vô cùng dâm đãng và mê hoặc. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông lang thang từ tấm lưng thanh tú mịn màng của con gái ra phía trước, chơi đùa với bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời truyền đến từ bàn tay anh. 

Cặp mông hồng hào của con gái ông bị ép ngồi xuống, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, hai chân cô cũng bị khép chặt lại. 

Nhìn thấy điều này, La Vũ Thông không khỏi tức giận, nước mắt gần như rơi ra khỏi đôi mắt đẹp. Tên khốn đáng ghét này quả thực đã khiến đứa con gái yêu quý nhất của hắn trông giống như một gái điếm, không khác gì gái bán dâm trong quán bar. Nó thực sự rất đáng ghét. 

Nghĩ đến đây, bà lập tức lấy điện thoại di động ra bấm số, chuẩn bị thẩm vấn con gái và người đàn ông.

"Đinh đinh đinh!" 

Điện thoại cố định đột nhiên vang lên trong phòng khách. Thân thể mảnh khảnh của La Thái Nhi run rẩy, thân thể lập tức cứng đờ, động tác dừng lại. Vẻ mặt bối rối vốn có của cô lập tức chuyển sang hoảng sợ, như thể cô nhìn thấy ma, cô đột nhiên quay lại, sợ hãi nhìn chằm chằm vào điện thoại cố định trong nhà. 

Sự hoảng loạn đột ngột khiến bức tường bên trong nhăn nheo của âm đạo La Thái Nhĩ đột ngột co lại, bức tường bên trong màu hồng trông giống như hàng ngàn cái miệng đang mút lấy con cặc to lớn của cô. 

Trong khoảnh khắc, một dòng điện mạnh mẽ trào ra từ cơ thể Từ Thanh và chạy khắp cơ thể anh. 

Một luồng điện tê liệt lập tức ập vào toàn thân khiến hắn toàn thân co giật, cong người lên và phát ra một tiếng gầm trầm thấp như dã thú. 

Bên đó, điện thoại cố định không ngừng đổ chuông, càng lúc càng khẩn cấp, như một lời nhắc nhở. 

"Đinh đinh đinh!"

"Phốc." Với một âm thanh, môi âm hộ màu hồng của La Thái Nhĩ rời khỏi háng của Từ Thanh, một vũng chất lỏng màu trắng bẩn thỉu ngay lập tức phun ra từ môi âm hộ đóng mở trên mặt đất. 

Trong khoảnh khắc rời khỏi con cặc của Từ Thanh, La Thái Nhĩ cảm thấy phần thân dưới của mình vô cùng trống rỗng, trong cơ thể cô dâng lên một cỗ ham muốn mãnh liệt. Tiếng chuông điện thoại khiến cô phải cố gắng kìm nén ham muốn của mình và nhìn chằm chằm vào điện thoại. 

Khi cô đứng dậy muốn rời khỏi cơ thể Từ Thanh, cô không ngờ sẽ mất đi sự hỗ trợ của Từ Thanh. Cô gần như ngã xuống đất. May mắn thay, cô đưa tay nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Từ Thanh ở bên cạnh để ổn định cơ thể đang đung đưa của cô. Tuy nhiên, đôi chân mảnh khảnh của cô hơi cong vì tư thế đứng không vững. 

Từ Thanh nhìn Lạc Thái Nhi đang được hắn đỡ dậy, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ dị, tà ác cười nói: “Được rồi, ngươi đi nghe điện thoại đi.”

Nghe được lời này, La Thái Nhi lập tức ngượng ngùng đỏ mặt. Cô ậm ừ nhẹ nhàng rồi từ từ di chuyển về phía điện thoại cố định. 

"Cái điện thoại chết tiệt." La Thái Nhĩ chửi thầm trong đầu khi đi đến điện thoại cố định và ngồi xuống, nhìn số người gọi. 

Nhìn thấy dãy số điện thoại quen thuộc phía trên, đồng tử của La Thái Nhĩ lập tức co rút lại, đầu cô nổ tung một tiếng ù ù, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. 

Số điện thoại này chính xác là số điện thoại di động của mẹ anh La Vũ Thông. Sao bây giờ mẹ anh lại đột nhiên gọi điện. Chẳng lẽ... mẹ tôi đã biết bà đã làm một việc như vậy rồi sao? 

KHÔNG! 

Tôi không được để mẹ tôi biết, nếu không bà sẽ đánh tôi chết. La Thái Nhĩ thầm phàn nàn trong lòng. Cô thực sự sợ mẹ cô biết mình đã làm gì. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng, nhấn nút kết nối, ngọt ngào hét lên: "Mẹ, sao đột nhiên lại gọi cho con?"

Nghe thấy giọng nói ngọt ngào của con gái trong điện thoại, La Vũ Thông đột nhiên nghĩ rằng mình sẽ trực tiếp vạch trần hai người họ? 

Nếu tôi trực tiếp vạch trần chuyện tình cảm giữa hai người, liệu họ sẽ kết hôn với nhau hay chia tay. 

Nếu chia tay thì thi thể con gái tôi đã được giao cho người đàn ông này rồi. Nếu cô ấy trực tiếp chia tay thì sẽ không vô ích. 

Về việc kết hôn, La Vũ Thông vẫn chưa nghĩ tới. Suy cho cùng, nếu nhà Từ Thanh thực sự giàu có, khả năng anh ta kết hôn quá sớm sẽ khó có thể xảy ra. Dù sao Từ Thanh cũng chỉ là học sinh cuối cấp trung học, quan trọng hơn là anh sợ phải chia tài sản. 

Lúc này suy nghĩ của Lạc Ngọc Đồng rất hỗn loạn. Cô không biết phải làm gì. Liệu con gái bà có thể tiếp tục duy trì mối quan hệ như vậy với người đàn ông này không? 

Tuy rất phàm tục nhưng bà không muốn đứa con gái quý giá của mình phải đánh đổi thân xác để lấy tiền. 

Điều bà mong muốn là dạy dỗ con gái thật tốt và phấn đấu để con gái được gả vào một gia đình giàu có đàng hoàng. 

Vốn dĩ bà muốn bắt Từ Thanh, thế hệ thứ hai giàu có bí ẩn, nhưng bà không ngờ rằng con gái mình đã làm mọi chuyện với Từ Thanh. Tất cả những điều này khiến kế hoạch của cô không thành công, khiến cô cảm thấy rất bất đắc dĩ và thất vọng. 

"Mẹ, mẹ còn ở đó không?" Lạc Thái Nhi thấy mẹ im lặng hồi lâu, có chút khó hiểu hỏi. 

"Đúng!" La Vũ Thông nhẹ nhàng đáp lại.

"Mẹ, sao mẹ lại gọi con?" Nghe được mẹ trả lời, Lạc Thái Nhi rốt cuộc cũng yên tâm, cô tiếp tục thăm dò hỏi. 

"Không... không có chuyện gì xảy ra cả. Tôi chỉ gọi điện báo cho anh biết hôm nay mẹ tôi tăng ca và sẽ không về." La Vũ Thông im lặng một lúc rồi chậm rãi nói. 

"Ồ!" La Thái Nhĩ thờ ơ trả lời, giọng điệu đều đều, cô không hề nhận ra mẹ mình có gì không ổn. 

Vừa định cúp điện thoại, cô cảm giác được một đôi bàn tay ấm áp vòng lên eo thon, vuốt ve lưng cô. Cùng lúc đó, một thanh nóng tiến vào cơ thể cô, cảm giác thỏa mãn không thể tưởng tượng được lập tức lan tràn khắp cơ thể La Thái Nhĩ. 

Thân thể La Thái Nhi bỗng nhiên căng thẳng, toàn thân đều nín thở. Cô quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào thủ phạm phía sau mình. 

Anh ấy trông rất nghiêm túc, nhưng giọng điệu lại thực sự cầu xin: "Chồng ơi, nếu anh không làm được, mẹ em sẽ để ý."

"Hehe." Từ Thanh hoàn toàn không chấp nhận lời cầu xin của La Thái Nhĩ. Anh ta cười nham hiểm, chậm rãi đưa tay về phía trước, rơi vào bộ ngực mềm mại của La Thái Nhĩ, và nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn kia mang đến mãnh liệt kích thích, La Thái Nhi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không khỏi phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. 

"Lão công, em..." Cảm giác được bàn tay to càng ngày càng quá đáng, La Thái Nhi nhịn không được, vội vàng lên tiếng ngăn cản Từ Thanh xâm nhập. 

"Cai'er!" La Thái'er chưa kịp nói xong, giọng nói của La Vũ Thông đã vang lên từ bên kia điện thoại. 

Nghe được thanh âm này, tim Lạc Thái Nhi chợt đập mạnh. Cô vội vàng áp điện thoại vào tai, kính cẩn nói: "Mẹ, mẹ còn việc gì nữa không?"

Đầu gối trắng như tuyết của La Thái Nhĩ đang quỳ trên nền gạch men lạnh lẽo, một tay cầm điện thoại, tay còn lại giữ chặt trên ghế sofa. Những ngón tay trắng xanh của cô chuyển sang màu trắng do gắng sức quá mức, thể hiện sự đấu tranh và đau đớn bên trong của cô. 

Cô sợ hãi, cô sợ hãi, thậm chí còn có ý định bỏ chạy, nhưng chân cô như bị đóng đinh tại chỗ, không thể cử động. 

Từ Thanh cũng ngừng cử động, vỗ vỗ cái mông đang nâng lên của La Thái Nhĩ, vẻ mặt mơ hồ nhìn cô, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, không sao đâu, anh sẽ di chuyển chậm rãi, sẽ không gây ra tiếng động."

Vừa nói, Từ Thanh vừa chậm rãi bơm con cặc to lớn của mình ra vào cái lỗ mềm mại của La Thái Nhĩ. Khi con cặc lớn đẩy vào, một lượng lớn thịt đỏ mềm từ thành trong của âm đạo được đưa ra ngoài, trông rất hấp dẫn. 

La Vũ Thông không bao giờ ngờ rằng hai người này lại vui vẻ như vậy mà anh vẫn đang nói chuyện điện thoại với con gái mình? Hai người dám bắt đầu một cuộc chiến lớn ở đầu bên kia của điện thoại. 

Nhìn miếng thịt mềm được bưng ra và đầu gối hơi ửng đỏ của La Thái Nhi, trong lòng Lạc Ngọc Đồng dâng lên một luồng lửa giận, đồng thời trong lòng cũng có chút mong muốn. 

Đã mấy tháng không quan hệ tình dục, bà nhìn đứa con gái trông khá giống mình bị Từ Thanh đụ theo kiểu chó cực kỳ nhục nhã. Âm đạo của cô không khỏi từ từ rỉ ra một ít nước mật ong, từ từ làm ướt chiếc quần lót ren của cô. 

Cô bị suy nghĩ của mình làm cho sợ hãi, nhanh chóng chạm vào khuôn mặt thanh tú của mình để trấn áp những suy nghĩ cực kỳ biến thái trong lòng. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Thải nhi! Hôm nay mẹ không có ở nhà, hôm nay công ty có sự kiện."

"Ồ!" La Thái'er trong lòng vui mừng, trả lời với giọng điệu có chút không vui. Giọng cô bình tĩnh và cô không nhận thấy có điều gì không ổn ở mẹ mình cả. 

Sau khi cúp điện thoại, La Vũ Thông nhìn hai người trần truồng trên màn hình, sắc mặt càng hồng hào hơn, đôi mắt hơi nheo lại, mắt mờ đi, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực khổng lồ của mình. 

"Đông đông đồng!"

Lúc này, cửa kính mờ của văn phòng có tiếng gõ, sau đó một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da trực tiếp đẩy cửa vào. 

"Tiểu Lạc! Bản báo cáo mà tôi muốn đã chuẩn bị xong chưa? Giám đốc Lý đang nóng lòng muốn lấy sao?"

Nghe được giọng nói của người đàn ông, La Vũ Thông giật mình, vội vàng thu tay lại. Vừa định tắt máy tính, anh lại nghe thấy người đàn ông tiếp tục nói. 

"Hay là... Ngươi lại quên, muốn ta nhắc lại?"

Khi người đàn ông mặc vest nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt của La Vũ Thông, trong lòng anh ta có một cảm giác thôi thúc. Bất quá hắn vẫn nhớ tới công việc của mình, vì thế bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Tiểu Lạc, ngày mai công ty chúng ta sẽ bàn giao tài sản, không thể chọc tức tân chủ tịch tức giận, nếu không mọi người thu dọn đồ đạc rời đi."

"Ông Zhang, tôi gần như đã hoàn thành báo cáo và chắc chắn sẽ đưa nó cho ông trong ngày hôm nay." La Vũ Thông buộc mình phải bình tĩnh lại, cố gắng che giấu sự hoảng sợ trên khuôn mặt và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50: Tội ác trước đây của mẹ đối với con gái (3)

Người đàn ông tên Zhang nghe vậy liền gật đầu hài lòng và mỉm cười. 

"Tốt lắm, cậu đã làm được bao nhiêu rồi? Để tôi xem có vấn đề gì không." Khi nói điều này, ông Zhang muốn bước tới. 

Đúng lúc này, màn hình máy tính của anh đang chiếu một trận chiến đau lòng giữa con gái ông và một người đàn ông khác. Làm sao La Vũ Thông có thể để anh ta xem nó? 

"Bùm." Một tiếng vang lên, La Vũ Thông hung hăng đóng màn hình máy tính lại. Khuôn mặt anh đỏ bừng và đôi mắt anh co giật. Anh ta nhìn người đàn ông mặc vest với vẻ mặt xin lỗi và nói: "Ông Zhang, tôi thực sự xin lỗi. Báo cáo của tôi mãi đến cuối ngày hôm nay mới xong, nhưng tôi nghe nói Lý Vân vẫn chưa làm xong? Ông có muốn đi xem không."

"Được rồi được rồi!!" Ông Zhang nghe vậy gật đầu, cau mày, rõ ràng là rất không vui, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cái cổ trắng nõn mịn màng của La Vũ Thông, nuốt nước bọt, trong mắt ông Zhang hiện lên vẻ tham lam. 

"Hừm, cô bé này ngon quá. Nghe nói cô ấy còn có gia đình nữa...hehe..."

Ông Zhang đang suy nghĩ, im lặng hồi lâu, chậm rãi nói: "Được rồi, Tiểu La, tốt nhất cậu nên hoàn thành báo cáo càng sớm càng tốt, kẻo trì hoãn sự kiện quan trọng ngày mai."

Nói xong, ông Zhang quay người định rời đi. La Vũ Thông thầm thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng đứng dậy tiễn anh. 

"Ông Zhang, ông đi chậm thôi."

Sau khi ông Zhang rời đi, La Vũ Thông lập tức ngồi xuống ghế và đợi một lúc rồi mới bật lại máy tính. 

Nhìn thấy hình ảnh trên máy tính, khuôn mặt vốn đã trở lại bình thường của cô bỗng đỏ bừng bừng, tim đập loạn xạ, cả trái tim như bị nướng chín. 

Trong phòng khách, Từ Thanh đang ngồi trên ghế sofa, dáng vẻ uy nghiêm. Con cặc khổng lồ dưới háng anh đứng thẳng lên như muốn tuyên bố sự hiện diện của anh. Quy đầu lớn màu đỏ máu cực kỳ bắt mắt. 

Còn con gái La Thái Nhĩ của ông thì quỳ trên mặt đất, một đôi bàn tay ngọc trắng thon dài vuốt ve con cặc đen tối của người đàn ông, cảm giác mềm mại và tinh tế chạm tới vỏ não của Từ Thanh. 

"Hmm! Hmm! Hmm...ah..." Từ Thanh không khỏi rên rỉ vài tiếng, tiếng rên rỉ dễ chịu vang vọng trong phòng. 

Lạc Thái Nhi ngượng ngùng ngẩng đầu, đôi mắt to long lanh nhìn người đàn ông ngồi trên sofa, tế nhị hỏi: “Anh xã, em có làm anh bị thương không?”

"Em yêu, ngoan nhé, chồng em không đau đâu." Từ Thanh dựa vào trên ghế sô pha, vẻ mặt thích thú, nhắm mắt lại, đưa tay sờ sờ La Thái Nhi đầu. 

“Được, tôi sẽ đẩy mạnh hơn nữa.”

La Thái Nhĩ nhìn xuống kích thước của người đàn ông, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Những làn sóng nhiệt chạm vào làn da nhạy cảm của cô, khiến đôi má cô trở nên hồng hào hơn, sâu trong mắt cô có sự điên cuồng. 

Anh ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh trên ghế sofa bằng ánh mắt quyến rũ. Anh ta quyến rũ Từ Thanh với vẻ mặt muốn phản kháng nhưng cũng hoan nghênh anh ta, khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. 

"Bé cưng, nhanh lên!" Từ Thanh sốt ruột thúc giục. 

La Thái Nhi gật đầu, cúi đầu, ôm con rồng lửa trong tay, để nó từng chút một tiến vào trong miệng ấm áp của mình. 

"A..." Một cỗ khoái cảm dễ chịu từ bụng dưới của Từ Thanh dâng lên, trong nháy mắt quét qua toàn thân hắn. Anh không khỏi rên rỉ, cơ thể cong lên. 

"Uh! Uh! Yeah! Cảm giác thật tuyệt! Em yêu, em thật tuyệt vời!" Từ Thanh hai mắt tròn xoe đỏ ngầu, một bàn tay to thô ráp tát vào cặp mông trắng nõn mịn màng của La Thái'er, khiến cơ thể thanh tú của La Thái'er run rẩy kịch liệt. 

"Em yêu, thật khó chịu quá!" La Thái Nhĩ hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội, như thể cô không thể chịu đựng được những cái tát của Từ Thanh. 

Từ Thanh cũng không để ý nhiều như vậy, anh trực tiếp lật người, nằm trên người cô, để hai chân cô dang rộng ra kẹp chặt eo anh, sau đó bắt đầu động tác, đánh thật mạnh vào xương hông của cô. 

"Pah...pah...pah...pah..." Cái túi khổng lồ đập vào

Cặp mông xinh đẹp của La Thái Nhĩ mỗi lần rung lên dữ dội, phát ra âm thanh to rõ ràng, mỗi lần khiến cô phải thở hổn hển một cách quyến rũ. 

"A! Ah... ừm... chồng... chồng, em yêu anh... à! Ôi! Chồng ơi! Em yêu anh nhiều lắm! Ah... ah... uh uh uh..." La Thái Nhĩ không ngừng vặn vẹo cơ thể để phục vụ Từ Thanh. 

Với sự phối hợp của La Thái Nhĩ, tốc độ chạy nước rút của Từ Thanh ngày càng nhanh hơn, giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi. 

La Thái'er đã mất trí và không ngừng hét lên trong sung sướng, điều này khiến nội tiết tố nam của Từ Thanh bùng nổ và anh không thể không làm việc chăm chỉ hơn. 

"Hahaha, em yêu, em thấy dễ chịu không? Gọi cho chồng em đi."

"Chồng... Chồng ơi, xin hãy tha cho em, làm ơn...ah..."

"Pah...ah...cưng ơi, anh yêu em nhiều lắm."

Trong miệng Lạc Ngọc Tài không ngừng phát ra những âm thanh hưng phấn, nghiến răng nghiến lợi. 

"A, a! A... Chồng, chồng... Ôi! Chồng... à! Em yêu anh nhiều lắm!" La Thái Nhĩ ôm khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh trong tay, ngước khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô lên, thở hổn hển nhìn Từ Thanh trước mặt, đôi mắt mở to, trong mắt hiện lên dục vọng mãnh liệt, cô muốn ăn Từ Thanh ngay bây giờ.

"Hmm... Haha, cảm giác thật tuyệt, em yêu!" Hứa Thanh không khỏi bật cười. Vừa hôn lên đôi môi tươi sáng của La Thái Nhĩ, anh vừa đẩy cô thật mạnh, khiến cơ thể thanh tú của cô không ngừng lắc lư, khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ. 

La Thái'er bị Từ Thanh làm cho thở hổn hển và rên rỉ liên tục, cơ thể cô không tự chủ được co lại. 

Từ Thanh thấy thế, tóm lấy cái đùi thon thả của La Thái Nhi, kéo cô ra sau, tiếp tục đập, khiến cô càng thở dốc điên cuồng. 

"A... Chồng ơi em ngứa quá, ah ah ah, chồng ơi, đưa cho em nhanh lên! Ah ah! Đưa cho em! Nhanh!" La Thái Nhi hừ một tiếng, đôi chân trắng nõn quấn chặt lấy vòng eo rắn chắc của Từ Thanh. 

"A! Ôi! A! Vợ...vợ ơi, anh thích em như thế này!"

Từ Thanh cưỡi La Thái'er và phóng nhanh, khiến La Thái'er hét lên kinh ngạc.

"Chồng... woohoo... Chồng, anh thật tuyệt vời!" La Thái Nhĩ liên tục cầu xin Từ Thanh nhanh lên. Cô thực sự không thể chịu đựng được khoái cảm tột độ này và ước gì mình có thể xuyên qua cơ thể anh và hòa làm một với anh. 

"Chồng ơi, em... em muốn, đưa cho em... đưa cho em... đưa cho em nhanh!" La Thái Nhĩ giữ vai Từ Thanh và vặn cái mông duyên dáng của cô một cách liều lĩnh. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể mảnh dẻ của cô co giật liên tục. 

"Được rồi!" Từ Thanh gật đầu, tốc độ vốn đã nhanh của anh lại càng nhanh hơn. 

Lúc này, La Thái'er đã ngã xuống bùn, không còn chút sức lực nào, để đôi bàn tay to lớn của Từ Thanh lang thang khắp cơ thể cô. 

Khuôn mặt thanh tú của cô vùi vào trong lồng ngực rộng lớn của Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở hổn hển, mùi thơm đục phun vào cơ bắp cường tráng của Từ Thanh, mang đến cảm giác ngứa ran. 

"Chồng...ahhh...chậm lại...thật...gấp gáp...chồng...nhanh lên...nhanh lên...cảm giác thoải mái quá...chồng...đang tới..." La Thái Nhĩ bị kích thích bởi khoái cảm đột ngột của Từ Thanh đến mức cô gần như ngất đi. 

Cô không ngừng vặn vẹo, mài giũa cơ thể mảnh khảnh của mình, cố gắng hút tinh dịch nóng hổi từ trong túi của Từ Thanh ra. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, khuôn mặt đỏ bừng, giống như một con thỏ sợ hãi. 

"A - vậy... tốt quá... mạnh hơn... mạnh hơn..." Từ Thanh cũng rất hưng phấn, nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn mất trí, cố gắng hết sức khống chế động tác để Lạc Thái Nhi có thể thoải mái hơn. 

"A - được rồi..." La Thái Nhĩ bị ham muốn lấn át đến mức không thể suy nghĩ, chỉ có thể để Từ Thanh thao túng cô. 

Cô cảm thấy mình như một con cá thiếu oxy. Cô chỉ có thể hét lên tuyệt vọng và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng...

Hơn nữa, cô càng lúc càng hưng phấn, như có một sức mạnh nào đó sâu trong cơ thể dồn vào não. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "A...ahhhh..."

"Ồ!"

Khi Luo Caier hét lên, một dòng nhiệt từ trong bụng cô trào ra và bắn vào cơ thể Từ Thanh. Đột nhiên, tấm ga trải giường trở nên ẩm ướt...

Từ Thanh hưng phấn đến mức dùng cả hai tay ôm lấy mông La Thái Nhĩ, lật cả người cô ra, đánh thật mạnh vào. 

Trong khi thúc đẩy, anh đang tận hưởng những tiếng rên rỉ quyến rũ của La Thái Nhĩ. La Thái Nhĩ đã đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên hết mọi thứ ngoại trừ điên cuồng hét lên, lắc đầu và vặn vẹo eo. 

Hai người hòa làm một, làn da đan chặt vào nhau, tạo ra những cảm giác ngứa ran vui sướng và tuyệt vời. 

"Hmm... Thật tuyệt... Chồng... Anh thật mạnh mẽ... Hmm... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Ahhh... Chồng..." La Thái Nhĩ không ngừng rên rỉ, cơ thể cô run lên dữ dội trước mỗi cú va chạm dữ dội của Từ Thanh. 

La Thái Nhi tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, kèm theo từng đợt run rẩy kịch liệt, hết đợt này đến đợt khác. La Thái'er cảm thấy hạnh phúc và hài lòng chưa từng có. 

"A..." Từ Thanh nghiến răng nghiến lợi, muốn níu kéo lâu hơn, nhưng cuối cùng hắn nhịn không được, lớn tiếng hét lên. 

Ống dẫn trứng trên cặc rung lên vài lần, một dòng nhiệt lập tức phun ra từ con cặc lớn. 

"A... chồng... nóng quá... chồng... Em yêu anh chết mất... ahhh... anh thật tuyệt vời... anh thiêu chết em... Wow... chồng ơi, em thực sự yêu anh đến chết mất... Wow..." La Thái Nhĩ choáng váng vì tinh dịch nóng hổi được Từ Thanh tiêm vào. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng ánh nắng còn sót lại, trong miệng lẩm bẩm: “Ồ… em yêu anh chết mất… Chồng… Ôi… sao em lại thích anh đến vậy?”

La Thái Nhĩ đang nói chuyện, cô đưa tay chạm vào nơi hai người quan hệ tình dục, dính một ít tinh dịch lên ngón tay, sau đó liếm chất lỏng đục màu trắng đục của Từ Thanh trên ngón tay cô. 

Cảnh tượng này khiến La Vũ Thông ở bên kia máy tính choáng váng. Bà không ngờ con gái mình lại dâm đãng như vậy trước mặt Từ Thanh, sau đó lại xảy ra chuyện khiến bà càng thêm bàng hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 51 Cô thư ký quyến rũ với ngực và mông to (1)

Tôi nhìn thấy Từ Thanh trên màn hình đưa tay nhéo nhéo núm vú cương cứng kiêu hãnh trên quầng vú của con gái mình, sau đó đưa tay ra xoa bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của con gái mình. 

Con gái La Thái Nhĩ có vẻ rất thích Từ Thanh xoa ngực, miệng cô vô thức phát ra âm thanh khe khẽ, cơ thể không tự chủ mà cong lên. 

Khuôn mặt cô đỏ như quả táo chín, đáng yêu vô cùng, đôi mắt đẹp mờ ảo quyến rũ, cả người toát ra vẻ cám dỗ. 

Nhìn Từ Thanh tim rung động, cô không khỏi ôm Lạc Thái Nhi vào lòng, nhẹ giọng nói: "Em yêu, giúp chồng chị thu dọn vũ khí."

“Chồng tôi tốt thế nào?” La Thái Nhi ngượng ngùng nói.

Anh ta chửi rủa. 

Sau đó hắn cúi đầu xuống háng Từ Thanh, phát hiện bộ phận sưng tấy. 

La Thái Nhi chậm rãi mở miệng, nhẹ nhàng mút. Chiếc lưỡi ấm áp của cô nhẹ nhàng quét qua rãnh vương miện khổng lồ của Từ Thanh. Sóng điện nhanh chóng lan khắp cơ thể khiến Từ Thanh toàn thân run rẩy. 

Cảm nhận được cái miệng nhỏ ấm áp trơn trượt, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy sảng khoái, trong lòng dâng lên một niềm vui không thể khống chế. 

Anh ôm chặt thân hình bụ bẫm của La Thái Nhĩ, dùng hai lòng bàn tay to ôm lấy chiếc eo thon của con gái, khiến cô có cảm giác gần gũi với anh hơn. 

Nhìn thấy cảnh này, La Vũ Thông sợ hãi nhìn nó. Cô tắt máy tính, bộ ngực khủng không ngừng phập phồng dữ dội, thể hiện sự thăng trầm trong lòng cô lúc này. 

Bà cho rằng con gái mình vừa làm một hành động đáng xấu hổ như vậy ở nhà. Nó thật điên rồ và sốc. Bà lập tức xấu hổ với con gái mình và muốn tìm cái lỗ để chui vào. 

Bên kia Lạc Thái Nhi nhắm mắt lại, chậm rãi đáp lại Từ Thanh trêu chọc. Cái lưỡi màu hoa cà của cô đưa vật to lớn của Từ Thanh vào miệng, thoải mái quấn lấy nó...

La Thái'er cắn và liếm từ từ, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng dùng lưỡi trêu chọc, khiến Từ Thanh cảm thấy thoải mái đến mức kêu lên: "Ôi, này... sướng quá... em yêu... nhanh lên... nhanh hơn..."

La Thái Nhi ngoan ngoãn tăng cường cường độ, dùng sức nuốt khan, như muốn đốt cháy hoàn toàn dục vọng của Từ Thanh. 

Một lúc sau, cô nuốt hết chất lỏng và tinh dịch còn sót lại trên vật khổng lồ vào bụng, ngẩng đầu lên hỏi: “Em yêu, em cảm thấy thế nào?”

Từ Thanh mỉm cười sờ lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô khen ngợi: "Em yêu, kỹ năng làm tình bằng miệng của em càng ngày càng tốt!"

"Kinh tởm!" La Thái Nhĩ tát Từ Thanh vài cái với giọng tức giận. 

"Dong dong dong dong, bây giờ là sáu giờ giờ Bắc Kinh." Chiếc đồng hồ treo trên tường phòng khách chợt vang lên một âm thanh dễ chịu. 

Nghe vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của La Thái Nhi hiện lên một tia hoảng sợ, cô vội vàng đẩy Từ Thanh ra, "A -- năm giờ rồi, tỷ tỷ của ta tới."

"Em gái?" Sự nghi ngờ lóe lên trong mắt Từ Thanh. La Thái Nhĩ có em gái khi nào? Cô hỏi: “Em gái anh ở đó, anh không phải là con một sao?”

"Anh em họ." La Thái Nhĩ vội vàng đứng dậy, nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, thúc giục: "Mau mặc quần áo vào, đi thôi. Tôi sợ anh họ của tôi sẽ bắt được tôi và hiểu lầm mối quan hệ của bạn với tôi."

Từ Thanh khẽ cau mày và gật đầu, "Được rồi, chúng ta hãy mặc quần áo ngay bây giờ!"

Từ Thanh ngay lập tức mặc quần áo, La Thái Nhĩ hộ tống Từ Thanh ra khỏi nhà.

Không thấy ai, La Thái Nhĩ lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó thì thầm với Từ Thanh: "Mau đi, đừng đụng phải biểu ca của tôi." 

"Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng!" Từ Thanh trịnh trọng đồng ý và nhấn nút thang máy.

Cửa thang máy chậm rãi mở ra, Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của La Thái Nhĩ, sau đó bước vào thang máy.

La Thái Nhĩ ngượng ngùng cụp mắt xuống, nhìn bóng dáng Từ Thanh. 

Một tiếng “ding”, cửa thang máy từ từ đóng lại, La Thái Nhĩ quay người bước vào nhà. 

Thang máy chậm rãi đi xuống, điện thoại di động trong túi Từ Thanh vang lên. 

Anh lấy điện thoại di động ra thì thấy là dì Đường Chanlan đang gọi cho anh. Từ Thanh trả lời cuộc gọi và nói: "Chào dì." 

Đường Chanlan ở đầu bên kia điện thoại cười nói: "Tiểu tử này, ngươi hiện tại đang làm gì? Tối nay đến chỗ của ta ăn cơm sao?"

"Tất nhiên rồi." Hứa Thanh vui vẻ đồng ý.

Nghe Từ Thanh đồng ý, Đường Sản Lan ở đầu bên kia điện thoại thầm vui mừng, nhưng cô vẫn bình tĩnh nói: "Được rồi, vậy thôi, tôi đợi anh qua, không sao đâu. Tôi cúp máy, buổi tối gặp lại." 

Nói xong, Đường Sản Lan đặt điện thoại xuống.

“Hừm, thằng nhãi này.” Đường Chanlan nhìn điện thoại trong tay, cong môi, lẩm bẩm một mình.

Từ Thanh ở bên kia nhìn cuộc gọi đã cúp máy, bất lực lắc đầu rồi cất điện thoại đi.

Thang máy rất nhanh đã tới tầng một. Cửa thang máy từ từ mở ra, một cô gái xinh đẹp với làn da trắng nõn, khuôn mặt ngọt ngào mặc áo sơ mi trắng xuất hiện trong tầm mắt Từ Thanh. 

Cô gái xinh đẹp, có làn da trắng như tuyết, mái tóc đen dài óng mượt, đôi mắt đẹp như biết nói.

Lông mày của cô gái có phần giống với La Thái Nhĩ. Chẳng lẽ cô ấy là em họ của Lạc Thái Nhi.

Từ Thanh nghĩ thầm và bình tĩnh nhìn cô gái.

Cô gái có dáng người cao và cân đối, những đường cong duyên dáng. Cặp mông săn chắc của cô được bọc trong một chiếc váy xếp li màu đỏ, cặp mông tròn và thẳng được bao bọc chặt bởi đôi tất đen, tạo nên một vòng cung thanh lịch và quyến rũ. 

Cô gái cao gần 170cm, có hai chân thon dài đặc biệt bắt mắt. Khuôn mặt trẻ trung, tràn đầy năng lượng của cô ấy có nụ cười rạng rỡ và đôi mắt đầy khí chất.

Bắt mắt nhất chính là đường nghề sâu giữa tà áo trắng trên người cô gái khiến cánh mày râu chỉ nhìn một cái là chảy nước miếng và không thể rời mắt. 

Im lặng gật đầu, Từ Thanh bước ra khỏi thang máy, đối mặt với cô gái xinh đẹp.

Nhìn thấy nam tử tuấn tú đến gần, Hàn Bồi Lan có chút giật mình, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia cảnh giác. Cô không khỏi nắm chặt điện thoại di động trong tay, thận trọng bước vào thang máy.

Hứa Thanh liếc nhìn đối phương, cũng không để ý. Người dì xinh đẹp vẫn đang đợi anh. Nếu cô ấy thực sự là em họ của La Thái Nhĩ, hai người sẽ có nhiều thời gian để giao lưu với nhau và trực tiếp rời đi.

Nhìn cửa thang máy đóng kín, Hàn Bội Lan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, bộ ngực khổng lồ phập phồng dữ dội. Khoảnh khắc vừa rồi thực sự làm cô sợ hãi.

Cô đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình, thấp giọng thì thầm: "Thật sự làm tôi sợ chết khiếp!" 

Cô có thể thấy người đàn ông vừa rồi là một người nguy hiểm và rất mạnh mẽ, nên cô có chút lo lắng Từ Thanh sẽ làm điều gì xấu với mình.

Cũng may đối phương không có ý nghĩ như vậy, nếu không hắn có thể sẽ gặp nguy hiểm. 

Từ Thanh lái chiếc siêu xe của mình, nhấn ga, chiếc xe lao ra như một thanh kiếm sắc bén. Chiếc siêu xe vẽ một hình parabol chói lóa trên đường rồi lao nhanh vào màn đêm.

Hơn nửa giờ sau, Từ Thanh lái siêu xe của mình đến khu biệt thự Moyuan. 

Sau khi xuống xe bấm chuông, không lâu sau có người đi tới mở cửa. Người đó mặc trang phục chuyên nghiệp, khoe vóc dáng thanh tú và duyên dáng.

Khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, mắt hình quả hạnh, miệng anh đào nhỏ nhắn, làn da trắng nõn, dáng người cong queo, trước sau đều lồi lõm. Dù mặc đồng phục công sở nhưng anh vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp vô song của đối phương. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh nhưng bộ ngực căng đầy kiêu hãnh và vòng eo đầy đặn. Dưới chiếc váy ngắn màu đen lộ ra một đôi chân thon dài trắng như tuyết, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

Người đến là cô gái trẻ ngực lép ngồi cạnh dì của Từ Thanh. Cô mỉm cười nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ngài đến rồi, nhanh vào đi!"

Từ Thanh gật đầu và đi theo cô gái trẻ vào sân. Người phụ nữ trẻ đi phía trước, cặp mông khổng lồ đung đưa từ bên này sang bên kia khi bước đi. Mỗi chiêu thức đều toát ra sự cám dỗ chí mạng, khiến người ta không khỏi suy nghĩ. 

Từ Thanh đi theo cô gái trẻ ngực lép, liếc nhìn cô vài cái rồi dừng lại ở mông cô.

Người phụ nữ trẻ ngực khủng này có cặp mông rất đầy đặn. Khi nhìn vào cặp mông to đầy đặn của cô gái trẻ ngực bự trước mặt, Từ Thanh không khỏi nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu được đụ cô ấy từ phía sau. Đôi mắt của Từ Thanh trần trụi, như thể cô ấy muốn chiếm hữu cặp mông to đó. 

Từ Thanh đột nhiên cảm thấy mình như bị một luồng ánh mắt rực lửa đốt cháy. Anh ngẩng đầu nhìn sang, chỉ thấy người phụ nữ trẻ ngực lép đang nhìn anh với ánh mắt mơ hồ và điên cuồng.

Nhanh chóng thu hồi ánh mắt, Từ Thanh ưỡn ngực tiếp tục bước đi.

Đối phương đầy ý nghĩa liếc nhìn Từ Thanh, mím đôi môi đỏ mọng, đôi mắt hoa đào ngấn nước mờ ảo quyến rũ như thể có thể nhỏ giọt nước. 

Vẻ mặt như vậy không khỏi khiến Từ Thanh tim đập nhanh hơn, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Anh không biết phải nói gì. 

Quan Vạn Bạch đột nhiên xoay người, hai bộ ngực đầy đặn run lên dưới những đường cong không đều đặn, đôi chân thon dài bước đi. 

Khi Xu Qing nghĩ đến ánh mắt mơ hồ mà cô dành cho anh vừa rồi, anh cảm thấy tim mình đập thình thịch và khuôn mặt trở nên nóng bừng tột độ. Anh vội vàng lắc đầu, vội vàng đuổi kịp đối phương. 

Trong phòng khách của biệt thự, Đường Chanlan đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đỏ tươi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy đang cầm một chiếc máy tính bảng trên tay, những ngón tay dài bằng ngọc của cô ấy đang cào lên chiếc máy tính bảng. Móng tay màu đỏ khiến đường nét khuôn mặt thanh tú của cô trở nên vô cùng lộng lẫy.

Đường viền cổ của váy ngủ có dây rộng hơn một chút, làm nổi bật phần ngực căng phồng và kiêu hãnh của cô. Chiếc khăn choàng trên vai của cô xéo đi, để lộ xương quai xanh gợi cảm, hơi đung đưa theo hơi thở...

Chiếc váy ngủ được làm bằng lụa nguyên chất, làn da trắng ngần và thanh tú mơ hồ có thể nhìn thấy dưới chiếc váy ngủ, điều này càng tăng thêm vẻ gợi cảm và mê hoặc. Lúc này, Đường Sản Lan nhìn chiếc máy tính bảng trong tay, khóe miệng nở nụ cười nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 52 Dì Bạch Hổ gợi cảm và quyến rũ (1)

Cuối cùng, khi nghe thấy tiếng bước chân đi vào, ánh mắt cô sáng lên một chút, ngẩng đầu nhìn về phía cửa. 

Đường Chanlan đặt máy tính bảng lên sofa, uể oải dựa vào tựa lưng mềm mại của sofa, duỗi tay, nhặt chiếc khăn choàng lụa rơi xuống, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Quan Vạn Bạch đi vào phòng khách trước, theo sau là Từ Thanh ăn mặc bình thường, ôn nhu tao nhã cũng bước vào. 

Anh nhìn quanh phòng khách, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở dì Đường Sản Lan, người đang ngồi trên ghế sofa, háo hức chờ đợi sự xuất hiện của anh. 

Nhìn thấy Đường Chanlan trong bộ quần áo gợi cảm ngồi trên sô pha, Từ Thanh sửng sốt một chút, nhưng anh nhanh chóng phục hồi tinh thần, khóe miệng cong lên chào cô: "Dì."

"Tiểu Thanh, ngươi tới rồi, ngồi đi!" Đường Sản Lan mở đôi môi mỏng ra, nói với giọng điệu tao nhã và du dương, đầy quyến rũ trưởng thành, rồi dùng đầu ngón tay đỏ bừng chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh. 

Từ Thanh gật đầu, bước đến chiếc ghế sofa bên cạnh cô và ngồi xuống, nhưng ánh mắt anh lại rơi vào cô, cẩn thận nhìn cô mình. 

Dì Đường Sản Lan có nét đẹp, làn da trắng nõn và mềm mại, một đôi mắt to nhìn sống động, dáng người bụ bẫm gợi cảm, bộ ngực đầy đặn biến mất và hiện ra theo hơi thở, tạo cho người ta ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Đưa mắt nhìn lại đôi má cô, anh thấy khuôn miệng anh đào xinh xắn của cô hơi nhếch lên, nửa cười nhưng không cười, phác thảo một vòng cung quyến rũ, như có một sự cám dỗ khó tả nào đó khiến người ta cảm thấy không thể chịu nổi. 

Hai hàng lông mày đen mảnh rủ xuống hai bên sống mũi thẳng tắp như hai vầng trăng lưỡi liềm. Khuôn mặt thanh tú, xinh xắn được tôn lên nhờ lối trang điểm nhẹ nhàng càng khiến gương mặt trở nên tươi tắn, rạng rỡ hơn. 

Chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô được nâng lên duyên dáng như một con thiên nga, để lộ xương quai xanh mảnh khảnh như ngọc. 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thoáng thấy hai đỉnh núi tuyết cao tròn và kiêu hãnh…

Một chiếc khăn choàng có một chuỗi hoa văn mực thêu bằng chỉ vàng được khoác lên hai bên vai. Vòng eo rất hẹp, che kín toàn bộ vòng eo. Nó duyên dáng và cong vút. Váy dài tới đầu gối, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại như ngọc. 

Đẹp nhất là làn da tuyết phủ trên ngực được váy hai dây màu đỏ che đi, để lộ bộ ngực hình bán cầu. 

Đường Chanlan từ khóe mắt nhận ra ánh mắt rực lửa của cháu trai, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào, nhưng cô vẫn không hề biểu hiện ra ngoài, trên môi vẫn treo nụ cười tao nhã và quyến rũ. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp." Từ Thanh chân thành ngưỡng mộ, nhưng những lời này không hề tâng bốc. 

Dì Đường Sản Lan của tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng nhờ được chăm sóc chu đáo nên trông dì như mới hai mươi. Tuy nhiên, nét duyên dáng giữa hai hàng lông mày của cô quả thực có sức lôi cuốn đặc biệt, giống như một quả đào chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Đặc biệt là đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ và đầy màu sắc, khi nhìn bạn trìu mến, chúng dường như có thể cất lời và lấy đi tâm hồn của bất kỳ ai, khiến người ta phải suy nghĩ điên cuồng. 

Nghe được Từ Thanh khen ngợi, Đường Chanlan cười rạng rỡ, tức giận nói: "Thằng nhóc này, sao lại nói nhiều như vậy?"

Mặc dù lời nói có vẻ trách móc nhưng lại không hề có chút tức giận nào. Ngược lại, nó càng khiến Từ Thanh cảm thấy dễ thương, đáng yêu hơn. 

"Dì, cháu nói thật. Dì không cần dỗ dành. Dì không trang điểm cũng đẹp như vậy. Hơn nữa, hôm nay trang điểm thế này, dì rất đẹp. Giống như tiên nữ giáng trần vậy, dì còn đẹp hơn cả minh tinh điện ảnh. Chậc chậc chậc chậc..."

Từ Thanh kêu lên một cách khoa trương, trông vừa buồn cười vừa đáng yêu. 

"Thằng nhãi này, ngươi biết cách dỗ dì ta. Ta thấy ngươi càng ngày càng láu lỉnh!" Đường Sản Lan mỉm cười và lắc đầu. Hai quả cầu tuyết trên ngực cô khẽ đung đưa theo cử động của cô, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Từ Thanh nuốt khan, sờ sờ má cô, cười đùa nói: "Dì, sao con dám lừa dì! Những lời con nói đều là sự thật, hehe..."

Dì Đường Chanlan trên mặt tràn ngập nụ cười ấm áp vui vẻ, đôi mắt như xuân vô tận, giọng nói nhẹ nhàng tràn ngập sự quan tâm của mẫu thân: "Được rồi, Tiểu Thanh, không nịnh nọt nữa."

Nói xong, Đường Thiền Lan nhìn về phía Quan Vạn Bạch đang đứng ở một bên, lạnh lùng nói: "Tiểu Quan, đưa cho hắn một ly nước."

"Được rồi, anh Đường." Quan Vạn Bạch đồng ý, cầm ấm nước trên bàn đi về phía Từ Thanh. 

Nhìn Từ Thanh mặc thường phục, dáng người cao lớn, đôi mắt sáng ngời sâu thẳm, toát ra khí chất cao quý bẩm sinh và thái độ hống hách, Quan Vạn Bạch có chút lơ đãng. 

Nhưng anh ta phản ứng ngay lập tức, bước tới với những bước mèo, cúi xuống và mở cổ áo sơ mi trắng của mình. Hai ngọn đồi cao chót vót màu hồng thẳng tắp lập tức lộ ra trước mắt Từ Thanh. 

Quan Vạn Bạch lúc này cúi người xuống, khe núi trên ngực hiện rõ. Làn da trắng ngần như pha lê đang bừng sáng với sắc hồng khỏe mạnh, dưới ánh đèn càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Nhìn vết trắng trên ngực cô, quả táo Adam của Từ Thanh lăn lên lăn xuống. Anh gần như mất kiểm soát và nhanh chóng nhìn đi nơi khác. Anh vô thức sử dụng Âm Thần Quyết trong cơ thể để trấn áp cảm giác bồn chồn dâng trào trong cơ thể. 

Nhìn thấy Từ Thanh tránh né, Quan Vạn Bạch trong lòng thầm cười, vươn tay nắm lấy quai ấm, chậm rãi nghiêng ấm, rót một ly nước đưa cho Từ Thanh, "Sư phụ Từ, mời uống nước."

Làm xong tất cả những điều này, Quan Vạn Bạch đứng thẳng người, cúi đầu nhắm mắt lại, lui về phía sau hai bước, cung kính đứng lên. 

Từ Thanh mím đôi môi khô khốc, sau đó ngẩng cổ uống nước. Nước nhỏ xuống cổ họng, quả táo Adam gợi cảm của anh khẽ vặn vẹo, cực kỳ gợi cảm. 

Đôi mắt của dì Đường Sản Lan dán chặt vào quả táo Adam của anh, khóe miệng chậm rãi nở một nụ cười, trong mắt hiện lên một nụ cười trìu mến. 

Nhưng ông không để ý rằng Quan Vạn Bạch đứng bên cạnh cũng đang nhìn chằm chằm vào cháu trai mình. 

Quan Vạn Bạch khác với Đường Thiền Lan. Đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào chiếc lều phồng lên được dựng dưới háng của Từ Thanh. Trong mắt cô lóe lên một tia kỳ lạ, khóe miệng cong lên dần dần. 

"Cám ơn thư ký Quan." Từ Thanh đặt cốc xuống, ngẩng đầu lên, ánh mắt rực lửa nhìn cô. 

"Sư phụ Hứa, không có gì." Quan Vạn Bạch nói với giọng rõ ràng và to với nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt. 

Sau khi nhìn cô, Từ Thanh không nói thêm gì nữa. Đường Thiền Lan lúc này mới nói: "Tiểu Quan, ngươi đi xuống chuẩn bị bữa tối trước đi."

"Vâng, anh Đường." Quan Vạn Bạch gật đầu đồng ý rồi rời đi. 

Từ Thanh thu hồi ánh mắt khỏi lưng Quan Vạn Bạch, quay đầu nhìn vào phòng khách, sau đó nhìn Đường Chanlan hỏi: "Dì, Tiểu Vận đâu?"

Sau khi nghe những lời này, dì Đường Chanlan vốn có đôi mắt mong đợi của tôi lập tức cảm thấy trong mắt có chút buồn bã, hốc mắt dần dần ươn ướt, trong mắt mơ hồ có nước mắt lăn dài. 

"Ồ, có chuyện gì vậy dì?" Từ Thanh giật mình, nhanh chóng đứng dậy và ngồi cạnh Đường Sản Lan. 

Anh dùng một tay giữ vai dì Đường Sản Lan và ôm cô vào ngực mình. Anh dịu dàng an ủi cô: “Dì đừng buồn, có chuyện gì vậy?”

Dì Đường Sản Lan dựa vào vòng tay của Từ Thanh, cảm nhận được hơi ấm và nhịp tim mạnh mẽ phát ra từ lồng ngực anh. Mùi mồ hôi nhàn nhạt của anh vương vấn trên chóp mũi cô, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được và không muốn rời khỏi vòng tay anh. 

Lông mày Hứa Thanh nhíu lại thành hình Tứ Xuyên. Anh ôm chặt vai dì Đường Chanlan, dùng bàn tay to chạm vào làn da mềm mại trên vai cô, dùng giọng điệu dịu dàng an ủi: "Dì, dì bị sao vậy? Đừng buồn, con có ở đây không?"

"Tất cả là lỗi của anh." Dì Đường Sản Lan của tôi mở mắt ra và trừng mắt nhìn Từ Thanh. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đầy nước và cô ấy mím môi bất bình. "Ngươi tới đây hỏi Tiêu Vân ở đâu, ngươi một chút cũng không quan tâm dì ta."

Từ Thanh sửng sốt một chút, dì của cô ghen tị, sau đó cười lớn: "Được được được, đều là lỗi của con. Con vô tình làm cho dì khóc. Con xin lỗi dì."

Nghe vậy, dì Đường Sản Lan của tôi thích thú đến mức bật khóc. Cô dùng ngón trỏ chọc vào ngực Từ Thanh và phàn nàn: "Ai khiến anh, một cậu bé hư, nghịch ngợm như vậy? Lần nào anh cũng khiến mọi người tức giận."

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, Từ Thanh cảm thấy ngứa ngáy, không nhịn được ôm cô, cúi người hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Dì, dì thật đáng yêu ~"

"Hừm, đừng gây rắc rối nữa, còn ai nữa không?" Khuôn mặt của dì Đường Sản Lan đỏ bừng khi bị hôn bất ngờ, và cô dùng nắm đấm màu hồng đánh nhẹ vào ngực Từ Thanh. 

Chỉ là, thế lực này tựa hồ cũng không có trách cứ Từ Thanh. Thay vào đó, nó có vẻ mang tính trêu chọc, cám dỗ và giống quyến rũ hơn. Từ Thanh trở nên quẫn trí và ôm chặt vòng eo thon thả của dì Đường Sản Lan, ước gì cô có thể xoa nó vào lòng. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn, ánh mắt anh dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của dì Đường Sản Lan, như thể nóng lòng muốn nếm thử. 

Nhìn vẻ mặt của Từ Thanh, Đường Chanlan chợt hiểu anh đang nghĩ gì, trợn mắt nhìn anh: "Đừng làm loạn, đây là phòng khách."

Từ Thanh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, không khỏi tiến lại gần, cắn vào dái tai cô, dùng giọng nói trầm thấp đầy từ tính quyến rũ: "Dì, hôm nay dì thật xinh đẹp ~"

Nói xong, khóe môi Từ Thanh cong lên một nụ cười quỷ dị, cô cúi đầu hôn nhẹ lên khuôn miệng anh đào của Đường Chanlan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 53 Dì Bạch Hổ quyến rũ và gợi cảm (2)

“Hừm ~~” Dì Đường Chanlan khịt mũi, cơ thể đột nhiên run lên, thân thể mảnh khảnh trở nên mềm nhũn yếu ớt, rúc vào trong ngực Từ Thanh, trên mặt hiện lên hai đám mây đỏ. 

Cô mở mắt ra, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ trước mặt, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Sao... sao anh lại đến đây?"

"Bạn nghĩ gì!" Từ Thanh cười khúc khích, cúi xuống cắn vào dái tai của dì Đường Sản Lan, khiến toàn thân cô tê dại và thở hổn hển. 

"Dì ơi, con không phải rất quan tâm đến dì sao? Cứ xem đi." Vừa nói, Từ Thanh vừa đặt bàn tay to lớn của cô lên ngực cô, nhẹ nhàng siết chặt.

Hai quả anh đào màu hồng trên ngực. 

Đường Chanlan cảm nhận được sự thoải mái khác thường từ ngực mình, không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

Cô duỗi cánh tay ngọc ra, ôm thật chặt cổ Từ Thanh, xấu hổ nghiêng má sang một bên, dịu dàng nhìn Từ Thanh: “Không phải… Tiểu Vận và Tiểu Quan còn ở nhà sao?”

"Hehe ~ Làm sao tôi có thể ôm dì quyến rũ như vậy được?" Từ Thanh nhếch mép cười, đưa môi về phía cô, mút môi cô trên chiếc cổ trắng nõn và thanh tú của cô. 

"Ôi~~ Ngứa quá đi~~~~~~" Đường Sản Lan mặt càng ngày càng đỏ, toàn thân như bốc cháy. 

Chiếc lưỡi của Từ Thanh dường như khéo léo một cách kỳ diệu, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của cô. Hô hấp của cô dần dần trở nên nhanh hơn, hai con thỏ ngọc trước ngực bị Từ Thanh tùy tiện bóp chặt. 

"Hmm~Ah~~Hmm~~Ah~~Dì ơi, nhanh lên... ừm ~" Tay Từ Thanh đã luồn vào cổ áo ngủ của cô, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của dì. 

"Thật kinh tởm! Sau này tôi sẽ dùng miệng để giải thích cho anh." Đường Chanlan tức giận đẩy xác Từ Thanh ra, mặt cô đỏ bừng đến mức có thể chảy máu khi nói. 

Từ Thanh buông lỏng ngón tay và miễn cưỡng rời khỏi ngực của Đường Sản Lan. Anh ta ác độc liếm đôi môi khô khốc của mình, nói: "Dì, cháu sẽ làm cho dì."

Nói xong, Từ Thanh hạ người cô Đường Sản Lan xuống, để cô nằm trên ghế sofa. Anh trực tiếp vén gấu áo ngủ có dây, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng cùng hai chân thon dài thẳng tắp của cô. 

Dì Đường Sản Lan của tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ. Chiếc quần lót ren đỏ quấn chặt lấy cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Qua chiếc quần lót ren có thể thấy rõ vùng tam giác vàng đầy quyến rũ của dì. Trông rất quyến rũ và gợi cảm, khiến miệng bạn khô khốc. 

Từ Thanh trong mắt tràn đầy dục vọng, hắn ánh mắt thiêu đốt nhìn chằm chằm tam giác của dì Đường Sản Lan, trong cổ họng phát ra một tiếng ùng ục. 

Lúc này, Đường Sản Lan sắc mặt rất hồng hào, nàng dùng hàm răng bạc cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên khuôn ngực khẽ rung lên theo hơi thở khiến cô ấy càng phải suy nghĩ nhiều hơn. Ngoài ra, khuôn mặt hạt dưa xinh đẹp của cô còn ẩn chứa những biểu cảm đau khổ, lại thêm chút quyến rũ, giống như hai quả anh đào chín mọng khiến người ta chảy nước miếng. 

Từ Thanh nuốt khan, nhìn chằm chằm thi thể Đường Sản Lan, sau đó cúi đầu ngửi thấy trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể tao nhã và trầm tĩnh của dì mình, tim đập loạn xạ. 

Đường Chanlan khoanh tay chặn khu vực cấm hình tam giác của cô, bắt chéo hai chân xinh đẹp của Bạch Triết, không muốn Từ Thanh nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đỏ trên người cô. 

"Ngươi... ngươi đang làm cái gì vậy! Chẳng phải ta đã hứa rồi, lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi!" Dì Đường Chanlan né tránh ánh mắt rực lửa của Từ Thanh, giọng điệu run rẩy nhưng lại không muốn vùng vẫy. 

Đôi mắt của Từ Thanh tham lam rơi vào đỉnh núi cao chót vót trên ngực dì Đường Sản Lan. Hai vết sưng trên đỉnh rất rõ ràng. 

Màu sắc của bộ đồ ngủ càng khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy nhất trong lòng Từ Thanh. Đôi mắt anh lập tức đỏ bừng, hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng anh. Anh muốn nhảy lên giường và làm chuyện đó với dì mình. 

Từ Thanh đưa tay nắm lấy hai vết sưng trên ngực dì Đường Sản Lan, xoa mạnh hai lần. Hai quả bóng mềm tưởng như sắp nổ tung khi bị bóp chặt. Độ đàn hồi thật đáng kinh ngạc, Từ Thanh không thể đặt nó xuống. 

"Ối..." Dì Đường Sản Lan bị hai quả bóng mềm mại của Từ Thanh tóm lấy. Toàn thân cô không khỏi khẽ run lên, cảm giác tê dại từ ngực truyền đến toàn thân. 

Cô không khỏi ậm ừ hai tiếng, sau đó ngẩng đầu trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Tiểu Thanh, đừng... đừng gây chuyện nữa, buông ra, sau này nếu có người nghe thấy thì sao?"

“Dì, không sao đâu.”

Nói xong, Từ Thanh đưa tay gỡ bàn tay đang chặn khu vực cấm của dì ra, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân, dùng môi hôn thật sâu vào chiếc quần lót ren màu đỏ của cô. 

"Ừ ~~" Dì tôi bị nụ hôn say đắm đến nỗi đầu óc bỗng trở nên bối rối. Một cảm giác kỳ lạ nhanh chóng dâng lên từ bụng dưới của cô, và khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Hmm... không, Tiểu Thanh, tôi thực sự không thể..." Dì Đường Sản Lan vội vàng lắc đầu, vươn tay muốn thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh, nhưng Từ Thanh khiến đôi chân thon dài thẳng tắp kẹp chặt đầu Từ Thanh, khiến môi anh hôn bừa bãi quần lót ren của dì Đường Chanlan. 

Vùng kín của dì không chỉ ấm áp mềm mại mà còn có mùi thơm thoang thoảng. Hứa Thanh rất thích mùi này. Anh tham lam hít lấy hương thơm, mùi hương khiến anh cảm thấy hưng phấn. Anh ta đưa lưỡi ra và liếm nó một cách bừa bãi. 

Bị Từ Thanh chiếc lưỡi ấm áp vô tư liếm, Đường Sản Lan cảm giác như toàn thân bị điện giật. Một cảm giác tê dại lan khắp tứ chi và xương cốt của cô, thậm chí việc thở cũng trở nên khó khăn. 

Từ Thanh cảm nhận được trong cơ thể mình có biến hóa, sau đó dùng lưỡi liếm liếm chỗ nhạy cảm của dì, "Dì, dì thấy thoải mái không?"

Khi Xu Qing nói, luồng khí nóng phun ra từ miệng thổi vào quần lót ren của Đường Sản Lan, luồng khí nóng xuyên qua khe hở khiến Đường Chanlan toàn thân tê dại, toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

"Tiểu Tình, không! Còn có người khác sao?" Đường Sản Lan đẩy mạnh Từ Thanh, mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, đầy vẻ nịnh nọt. 

“Dì ơi, cháu sẽ chui vào dưới váy của dì và liếm dì mà không ai để ý.”

Nghe vậy, dì Đường Sản Lan hiển nhiên có chút cảm động, nhưng nghĩ đến người trong bếp, bà lại do dự, xấu hổ nói: "Nhưng bên ngoài..."

Từ Thanh thấy vậy, tiếp tục thêm phần xúc phạm đến thương tích, "Không sao đâu, tôi sẽ lẻn vào nhóm của cô, dì, lấy váy và chăn của cô đắp cho tôi. Cho dù có người vào cũng sẽ không bị phát hiện."

"Cái này... được rồi ~_~" Sau khi do dự một lúc, dì Đường Sản Lan cuối cùng cũng gật đầu. 

Từ Thanh nghe được dì đồng ý, lập tức hưng phấn thấp giọng nói: "Dì, cháu tới rồi."

Nói xong, Từ Thanh Tửu đưa tay cởi quần lót ren của dì. Với sự hợp tác mạnh mẽ của dì, khu vườn bí mật của dì cuối cùng cũng bị lộ ra trước mắt Từ Thanh. 

Hứa Thanh mở to mắt. Dì của anh thực ra là một con hổ trắng. Khu vực tam giác màu hồng trống rỗng. Nhìn xuống, một môi âm hộ màu hồng lộ ra trước mắt Từ Thanh. 

Kích thước của môi âm hộ có kích thước khá lớn nhưng quả thực lúc này nó đang ướt và có ánh sáng bóng. Nhìn một cái là biết chủ nhân đã yêu rồi. 

Hứa Thanh càng hưng phấn hơn. Đôi mắt anh dán chặt vào Thung lũng mật ong Đào Viên ngập lụt của dì Đường Sản Lan. Anh không khỏi nuốt nước bọt, sau đó vùi đầu vào đó, đưa mũi lại gần, nhẹ nhàng hít một hơi. 

Môi âm hộ của dì tôi có mùi nước tiểu thoang thoảng, ngoài ra còn có mùi thơm ngọt ngào. 

Từ Thanh hít sâu hai hơi, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng rướm máu của dì, vẻ mặt say sưa nói: "Dì, khẩu vị của dì thật ngon, con yêu dì lắm."

"Dì của tôi đã độc thân nhiều năm như vậy, chắc chắn dì rất cô đơn. Hôm nay hãy để cháu tôi giúp dì giải quyết vấn đề. Có tôi đây ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 54 Dì Bạch Hổ quyến rũ và gợi cảm (3)

Nói xong, Từ Thanh nóng lòng lao về phía dì, lè lưỡi liếm âm đạo của dì, sau đó đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào môi âm hộ của dì, khuấy động mạnh mẽ. 

"Ồ ~" Khi Từ Thanh hôn cô ở một nơi bí ẩn chưa từng có ai chạm vào, Đường Chanlan cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Một cảm giác tê dại lập tức tràn ngập từng tấc cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy và ngứa ngáy. 

Ngay cả khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lại càng đỏ bừng như một quả táo chín, quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Thanh liếc nhìn vẻ ngoài quyến rũ của dì Đường Sản Lan, và càng phấn khích hơn. Anh thì thầm nhẹ nhàng: "Dì ơi, dì thơm quá!"

Nói xong, anh vùi má thật sâu vào môi âm hộ hồng hào mọng nước của dì, thè lưỡi ra liếm môi ướt át của dì một cách tham lam. 

"A... thoải mái quá... ừm..." Đường Chanlan không khỏi rên rỉ, dùng chân kẹp đầu Từ Thanh, vươn tay nắm lấy đầu Từ Thanh, ấn mạnh vào âm đạo của cô. 

Khi Xu Qing đang nếm thử món bào ngư thơm ngon và mọng nước của dì, tay còn lại của cô vuốt ve con thỏ ngọc cao và rắn chắc trên ngực dì. 

Tay anh không chút lưu tình mà nắm lấy bộ ngực mềm mại của dì, nhào nặn hai nụ hoa trên ngực dì, bóp và xoa thật mạnh, mạnh đến mức khiến dì đau lòng. 

Nhưng dì Đường Chanlan lại không ngăn cản cô. Thay vào đó, cô cắn đôi môi đỏ mọng và hơi nheo mắt lại. Cô ấy trông như đang tận hưởng sự vuốt ve và tàn phá bộ ngực của Từ Thanh, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Uh-huh... uh-huh... bạn thật mạnh mẽ... thật thoải mái... ahhh... làm ơn... nhanh lên... ahhhhh... ahhhh... ahhhh... ahhhhh... ahhhhh..."

Theo lời của Từ Thanh, tiếng thở hổn hển của dì Đường Sản Lan càng trở nên gấp gáp hơn.

Đôi chân bị kẹp ngày càng chặt, bộ ngực cao lớn đầy đặn cũng lên xuống dữ dội. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đầu Từ Thanh và cọ xát một cách tuyệt vọng vào âm đạo của chính mình. Chuyển động của anh dường như hợp nhất Từ Thanh và anh thành một. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. Hơi thở của anh phả vào môi âm hộ nhạy cảm của dì khiến cô ngứa ngáy. 

"Hả? Hmm...ah...hmm..." Dì Đường Sản Lan lần nữa thở ra một hơi quyến rũ, dùng bàn tay ngọc mảnh khảnh chạm vào đầu Từ Thanh. 

Một tay khác tùy tiện sờ soạng trên người hắn, chậm rãi cởi thắt lưng, đưa tay ôm lấy vật cương cứng to lớn của hắn, dùng bàn tay ngọc của chính mình chậm rãi xoa nắn...

"A ha..." Hứa Tình không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp dễ chịu rên rỉ. Đầu anh được bàn tay của dì anh giữ chặt. Toàn bộ đầu anh vùi vào gốc đùi cô, môi anh hôn lên âm đạo vốn đã đầy bùn. 

Tay anh vô thức ôm lấy eo dì tôi, ôm cả người dì vào lòng, há miệng ngậm lấy miếng giá đỗ nhỏ đã sưng đỏ vì tắc nghẽn. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh nó, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, để lại một cảm giác đau đớn nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích. 

Thân thể dì Đường Chanlan run rẩy, sắc mặt càng ngày càng đỏ, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi lớn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trong cổ họng từng tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, cặp mông đầy đặn cũng theo đó vặn vẹo, vặn vẹo trên ga trải giường như một con rắn nước trơn trượt. Mỗi lần Từ Thanh lưỡi chạm vào hạt đậu nhỏ của mình, cô đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ bị đè nén của mình. 

"Chậm lại... cảm giác thật thoải mái... đừng đẩy lùi... a..." Dì Đường Sản Lan hai mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề, khóe miệng còn có một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê, rất quyến rũ. 

Từ Thanh lúc này chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng lên, nhất là thứ được bàn tay mảnh khảnh của dì ôm, khiến hắn cảm thấy no nê, khó chịu. Anh có cảm giác muốn bùng nổ ngay lập tức. Khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và bối rối của dì mình, ngọn lửa trong lòng anh càng bùng cháy hơn. Anh ước gì có thể ngay lập tức đè bẹp dì của mình dưới người và tàn phá anh một cách dữ dội.

"Chà... Tiểu Thanh... Tôi không thể làm được nữa, dừng lại đi... à... không nữa... làm ơn..." Dì Đường Chanlan thở ra một hơi quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt gợn sóng, cơ thể thanh tú khẽ co giật. 

Cuối cùng, dưới sự phục vụ bằng lời nói có phần xa lạ của Từ Thanh, cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan đột nhiên trải qua một cơn co thắt mạnh mẽ, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong bụng cô, bao phủ khuôn mặt của Từ Thanh bằng chất nhầy trong mờ. 

Dì Đường Chanlan toàn thân đẫm mồ hôi, làn da hồng hào trong suốt, hai má hồng hào, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ mê hoặc, ánh mắt dịu dàng như nước, nhìn thiếu niên phía dưới, trong mắt hiện lên một tia hoài niệm và ngưỡng mộ sâu sắc. 

Điều này làm cho dì Đường Sản Lan mặt càng đỏ hơn. Sự ngượng ngùng, phấn khích và bối rối đan xen, biến khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô thành một bông hoa nở rộ tuyệt đẹp. 

Hứa Thanh không hề ghét điều đó chút nào. Anh sờ sờ vết nhầy trên mặt, đứng dậy ôm lấy cô Đường Sản Lan, dùng môi che lấy đôi môi đỏ mọng đang run rẩy của cô. 

Dì Đường Sản Lan vòng tay qua cổ Từ Thanh và bắt đầu hôn anh. Vừa đáp lại yêu cầu của anh, cô vừa đưa bàn tay nhỏ bé vuốt ve tấm lưng rộng rãi rắn chắc của Từ Thanh. 

Đôi mắt dì Đường Sản Lan mờ đi, lông mày nhíu lại, hàng mi dài hơi run run, lúng túng phục vụ Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, hai người dần dần tách ra. Từ Thanh ngồi thẳng dậy, duỗi thẳng eo và đặt con cặc to và nóng của mình trước mặt dì. 

"Dì, cháu làm cho dì thấy thoải mái, dì cũng muốn làm cho cháu thấy thoải mái."

Dì Đường Sản Lan ngã xuống đất, nhìn con rồng khổng lồ ngẩng cao đầu trước mặt. Đường Chanlan đột nhiên cảm thấy miệng khô khốc, hơi thở ngắn ngủi, hai má đỏ bừng, bụng dưới dâng lên một cảm giác nóng rát. 

"Ừm..." Dì Đường Chanlan khịt mũi, ngước mắt lên trợn mắt nhìn anh: "Thằng nhãi ranh này!"

Nói xong, dì Đường Sản Lan nắm lấy con cặc to của Từ Thanh, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, chậm rãi đưa con cặc to của anh vào miệng cô. 

Từ Thanh chỉ đơn giản dựa vào ghế sofa, dang rộng đùi và tận hưởng sự phục vụ của dì. 

Đưa con cặc của cháu trai Từ Thanh vào miệng, dì Đường Sản Lan từ từ liếm nó bằng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, sau đó nhẹ nhàng liếm mấy lần quy đầu màu hồng. 

Sau đó hắn trượt vào mút vào rãnh vành, áp đầu lưỡi vào mắt ngựa, quấn môi quanh quy đầu mà mút, bàn tay nhỏ bé đang cầm gà cũng không rảnh rỗi vuốt ve lên xuống. 

"Ừm... thoải mái quá..."

Nghe được lời thì thầm của Từ Thanh, dì Đường Chanlan dường như được khích lệ, tốc độ nuốt nước bọt không khỏi tăng nhanh. Từ Thanh vui mừng đến mức không ngừng hít vào khí lạnh. 

"A... thoải mái quá... ừ... ngay đây... ừm... dì ơi, dì giỏi quá... đọc sách... ngậm trong miệng... mút mạnh... à... thoải mái quá!"

Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của dì Đường Sản Lan trêu chọc con cặc lớn của Từ Thanh hai lần, sau đó liếm trục, để lại nước bọt của chính mình trên đó. Đầu nó bồng bềnh lên xuống, ăn rồi nhổ ra con cặc, lại nhổ ra rồi lại ăn. 

Từ Thanh vui mừng đến không nhịn được mà ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì mà xoa xoa mấy cái: "A... sướng quá... haha... thoải mái quá... Dì ơi, dì thật biết cách... mút mạnh..."

Sau khi ăn con cặc của Từ Thanh một lúc lâu, dì Đường Sản Lan nhổ con gà ra, bắt đầu dùng đôi tay xinh đẹp di chuyển nó, đôi môi đỏ mọng ngậm một viên thịt ở gốc con gà, dùng miệng mút nó. 

"Dì ơi, thoải mái quá!" Từ Thanh hai mắt tỏa sáng, mờ mịt nhìn thân hình quyến rũ của dì mình. 

"A... hừm..." Dì Đường Chanlan rên rỉ, rất quyến rũ. 

Anh không khỏi tăng tốc, mút thật nhanh rồi phun ra. 

Khuôn mặt của dì Đường Sản Lan đỏ bừng, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, mái tóc dài xõa xuống ngực, trông như đang vô cùng hưởng thụ. 

"A - a - a - thoải mái quá..." Từ Thanh hưng phấn hét lên, toàn thân run lên, hai tay ôm đầu cô cô lắc thật nhanh.

"A...ah...ra." Anh ta co giật mông vài cái rồi xịt tinh chất dự trữ vào miệng dì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 55

"Ừm." Dì tôi bị thứ thuốc xịt làm ngạt thở và ho mấy tiếng. 

"Ha ha." Từ Thanh nhìn thấy điều này bật cười và ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của dì Đường Sản Lan, "Dì, dì thật tuyệt vời."

"Gulu." Với một âm thanh, dì Đường Sản Lan nuốt hết chất lỏng tinh chất do Từ Thanh phun vào bụng. 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng." Từ Thanh ôm lấy cơ thể thanh tú của dì với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Hừm!" Dì hừ lạnh một tiếng, đưa tay nhéo nhéo gò má trắng nõn của Từ Thanh, giọng điệu không tốt nói: "Ta cảnh cáo ngươi, đừng làm vậy với ta nữa."

Điều này thực sự tàn nhẫn, hãy vứt nó đi sau khi sử dụng. 

Từ Thanh bước tới hôn lên môi cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy răng cô ra, khám phá từng tấc lãnh thổ trong miệng cô...

"Ừ." Đường Sản Lan cảm nhận được nụ hôn nóng bỏng của Từ Thanh, thân thể có chút nóng bừng, cô đẩy Từ Thanh ra: "Đừng..."

Dì Đường Sản Lan vừa nói xong, một đôi bàn tay to lớn đưa ra phía cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bóp chặt. 

Hai chân ngọc thon dài thẳng tắp cũng bị một cánh tay khỏe mạnh nâng lên, đặt lên vai. Từ Thanh ghé đầu vào tai cô, thở ra một hơi, bên tai cô vang lên một giọng nói trầm khàn khàn khàn: "Dì, cháu làm dì khó chịu à?"

Khuôn mặt của dì Đường Chanlan đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, đôi mắt quyến rũ như lụa. Nghe được Từ Thanh lời nói, hắn tức giận nhìn hắn, ngượng ngùng cúi đầu. 

"Ha ha." Từ Thanh không nhịn được cười khi nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của dì Đường Sản Lan, ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của dì, "Dì, dì thật dễ thương."

“Tôi ghét, đừng gây rắc rối…” Đường Chanlan muốn thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh nhưng cô không thể trốn thoát. 

Từ Thanh buông Đường Sản Lan ra và nhìn cô bằng ánh mắt tà ác và sâu thẳm, như thể anh có sức mạnh thần kỳ. Anh chậm rãi đến gần cô, đôi môi mỏng hơi hé ra, hơi thở ấm áp phả vào mặt cô, hỏi: "Cô, Tần Vân ở đâu?"

Dì Đường Chanlan có chút không hài lòng, nhưng vẫn trả lời: "Tiểu Vận ra ngoài."

"Ồ." Từ Thanh gật đầu: “Khi nào cô ấy mới về?”

"Tôi không biết." Đường Chanlan lắc đầu, sau đó bổ sung thêm: "Ngươi sớm trở về đi."

"Đúng." Từ Thanh lại gật đầu, không nói chuyện, chỉ ôm lấy thân thể quyến rũ của cô, nhắm mắt lại, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, tận hưởng cảm giác yên tĩnh hiếm có vào lúc này.

Một lúc sau, Đường Sản Lan nhìn thấy Từ Thanh ngủ say, không khỏi thở dài. Cô dùng ngón tay chọc vào trán anh và lẩm bẩm, "Đồ khốn."

Sau khi mắng, khóe miệng cô chợt nở một nụ cười, nở rộ như một bông hoa.

Cô vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, trong mắt tràn ngập yêu thương và hạnh phúc. 

"Thằng bé hôi hám..." Đường Chanlan thấp giọng lẩm bẩm, nghiêng người hôn lên môi Từ Thanh. 

…

Từ Thanh bị đánh thức bởi tiếng đàn piano dễ chịu. Anh mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã tối và màn đêm bao trùm trái đất.

Anh dụi đôi mắt ngái ngủ, xoay người tìm kiếm nguồn phát ra tiếng đàn rồi bước ra khỏi phòng khách. Anh tình cờ đụng phải cô gái trẻ ngực khủng Quan Vạn Bạch đang vội vàng bước tới.

"Sư phụ Hứa, ngài tỉnh rồi." Quan Vạn Bạch dừng lại, kính cẩn chào hỏi. 

Từ Thanh liếc nhìn bộ ngực khủng của cô, nhẹ nhàng gật đầu, không biết là đang chào cô hay đang khen "vốn" của cô, "Dì của tôi đâu?" 

"Anh Đường đi vắng rồi." Quan Vạn Bạch vuốt vuốt mái tóc buông xõa của hắn, tiếp tục nói: "Từ đại nhân, ngài có đói không? Có muốn chuẩn bị bữa tối cho ngài không?"

"Không thèm ăn."

Hứa Thanh xua tay, chuẩn bị rời đi. Quan Vạn Bạch đưa tay ngăn cản hắn, tế nhị nói: "Từ đại nhân, vì sao ta không đưa cho ngươi?"

"Dưới đó à?"

Từ Thanh đột nhiên nghĩ đến tình dục bằng miệng mà anh đã làm cho dì mình ngày hôm nay. Có phải anh ấy quá đói không? Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa.

Nhìn thấy Từ Thanh vẻ mặt kỳ quái, Quan Vạn Bạch đã có chồng, đoán được lời nói của hắn có bao nhiêu mơ hồ.

Anh ta lập tức lên tiếng và mỉm cười nói tiếp: "Bạn có muốn ăn mì bò, mì hải sản hay các loại khác không?" 

Từ Thanh nhướng mày, biết mình đã hiểu lầm, nhưng nghĩ tới cảnh thiếu nữ ngực lớn này chọc giận mình, hắn nói: "Làm cho ta một ít mì bào ngư tươi và hải sản!" 

Từ Thanh cắn từ bào ngư rất khó khăn. Anh muốn xem người phụ nữ này có thể giả vờ được bao lâu.

Quả nhiên, Quan Vạn Bạch nghe được, sắc mặt đỏ bừng. Anh cắn môi dưới, nhìn Từ Thanh một cách nịnh nọt. Hắn trợn mắt quyến rũ: "Từ thiếu gia thật là xấu, xin chờ một lát, ta sẽ cho ngươi làm món mì bào ngư và hải sản."

Nói xong, thiếu nữ ngực bự Quan Vạn Bạch vặn vẹo vòng eo rắn nước gợi cảm, xoay người đi vào phòng bếp, để lại Từ Thanh một tấm lưng duyên dáng. 

Từ Thanh đứng ở chỗ đó, nheo mắt nhìn bóng lưng Quan Vạn Bạch, vặn vẹo eo và hông. Người phụ nữ này có thân hình rất chuẩn, đẹp hơn nhiều so với hình dáng La Thái Nhĩ mà anh từng chơi cùng trước đây.

Điều quan trọng hơn là anh thích cảm giác chinh phục họ, đặc biệt là những người ngực khủng mông mỡ, anh càng thích họ hơn. 

Thu hồi ánh mắt, Hứa Thanh nghe tiếng đàn piano bước tới một căn phòng trên tầng ba của biệt thự.

Tiếng đàn du dương vang lên, Từ Thanh gõ cửa rồi bước vào. 

Tần Vân đang chơi đàn cũng không chú ý tới cửa phòng bị mở ra, có người bước vào. 

Tần Vân có mái tóc đen dài đến thắt lưng tuyệt đẹp xõa ngang ngực. Cô ấy có dáng người duyên dáng, đặc biệt là khuôn mặt xinh xắn hình quả dưa càng thêm quyến rũ. 

Cô đi một đôi giày cao gót màu trắng ở chân, kết hợp với bộ váy trắng trên người và làn da mỏng manh như bạch ngọc béo ngậy của thịt cừu. Cô ấy trông thanh lịch và đoan trang, với khí chất phi thường, toát lên khí chất cao quý và thanh lịch trong mỗi cử động. 

Cô ngồi trên chiếc ghế da màu đen, những ngón tay trắng xanh uyển chuyển uyển chuyển trên phím đàn.

Một bản nhạc hay và duyên dáng vang lên, tiếng đàn piano tuyệt đẹp vang vọng trong phòng, như dòng suối nhỏ chảy vào, khiến không khí xung quanh trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Từ Thanh ngồi xuống một bên và nhìn những bàn tay đang nhảy múa trên cây đàn với vẻ ngưỡng mộ. Anh không khỏi tưởng tượng rằng sẽ là một điều vô cùng hạnh phúc nếu đôi bàn tay này nắm lấy con cặc đen tối và cứng rắn của anh và di chuyển lên xuống. 

Nghĩ tới đây, Từ Thanh không khỏi nở nụ cười xấu xa. Nhìn đôi chân ngọc lộ ra một nửa của Tần Vân, trong đầu hắn chợt hiện lên một cảm giác mơ màng vô tận, quả táo của hắn lăn một chút, cơ thể trở nên căng thẳng, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Tần Vân đắm chìm trong thế giới âm nhạc không chú ý tới vẻ mặt dâm đãng của Từ Thanh. Đôi mắt cô luôn dán chặt vào cây đàn piano, đôi chân thon dài và cân đối đan vào nhau, thân người nghiêng về phía trước, đôi tay nhảy múa thật nhanh trên bàn phím. 

Mãi đến khi nốt nhạc cuối cùng kết thúc, Tần Vân mới bỏ tay ra khỏi phím đàn, ngước mắt lên bắt gặp ánh mắt nóng bỏng tham lam của Từ Thanh, cô sững sờ trong giây lát.

Từ Thanh nhìn thấy vậy, lập tức khôi phục thái độ nghiêm túc nghiêm túc, vỗ tay nói: "Xiaoyun, kỹ năng piano của em thật tuyệt vời!" 

"Cảm ơn vì lời khen." Tần Vân mỉm cười nói: "Nếu không ngại, ngươi cũng có thể chơi một cái."

“Vậy tôi sẽ thử.” Từ Thanh gật đầu, nói đùa nói: "Đã lâu không chơi, có chút thô, ngươi đừng cười ta!"

Mẹ của Từ Thanh, Đường Sản Di, rất nghiêm khắc với anh khi anh còn nhỏ. Đương nhiên phải học piano nên Từ Thanh cũng biết chơi piano.

Nhưng từ khi bố mẹ anh ly hôn, bố anh là Từ Quang bận rộn với công việc và không có thời gian quan tâm đến anh.

Mẹ kế Kiều Vũ thậm chí còn ít quan tâm đến anh hơn nên anh bị bỏ lại trong đống đổ nát.

Nhưng Từ Thanh nhận thấy rằng kể từ khi anh luyện tập Âm Thẩn Quyết, phản ứng và suy nghĩ logic của anh đã trở nên mạnh mẽ hơn. Mọi chuyện trong quá khứ đều rõ ràng như mới xảy ra ngày hôm qua, đó là lý do tại sao Từ Thanh lại tự tin như vậy. 

"Không sao, ta từng bước là người mới, ta sẽ không cười nhạo ngươi." Tần Vân lắc đầu, nhẹ giọng nói. 

Từ Thanh cong môi, không còn khiêm tốn nữa, đi thẳng đến đàn piano, sau đó nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu để điều chỉnh tâm trạng.

Anh nhắm mắt suy nghĩ một lúc rồi từ từ mở mắt, duỗi ngón tay ra và nhảy thật nhanh trên phím đàn. 

Giai điệu quen thuộc vang lên trong phòng. Từ Thanh ánh mắt tập trung, tay nhảy múa trên phím đàn. Anh ta dường như đã quên mất môi trường xung quanh, như thể anh ta là người duy nhất còn lại trên thế giới, chỉ có sự tồn tại của chính anh ta. 

Tần Vân mở to mắt nhìn Từ Thanh ngón tay lướt nhanh trên phím đàn, cảm thấy vô cùng chấn động. 

Bởi vì chỉ những chuyên gia chân chính mới hiểu được công nghệ tinh tế và sâu sắc có trong âm thanh mà Từ Thanh chơi vào lúc này.

Những ngón tay mảnh khảnh cực kỳ nhạy cảm, mỗi nét đều vừa phải và đầy uy lực, như đang kể một câu chuyện. 

Chẳng mấy chốc, một bản nhạc đã kết thúc. Từ Thanh thu tay lại, chậm rãi thở ra, sau đó ngước mắt cười với Tần Vân: “Thế nào rồi?” 

"Từ Thanh, ngươi chơi piano thật sự rất tuyệt!" Tần Vân hưng phấn khen ngợi. Trái tim cô tràn ngập sự sốc. Cô chưa bao giờ thấy một cậu bé mười tám tuổi có thành tích piano tốt như vậy. Anh ta đơn giản là một con quái vật! 

Tần Vân đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi tới bên cạnh Từ Thanh, hưng phấn ôm cánh tay anh: "Từ Thanh, ngươi luyện đàn như thế nào? Có thể dạy ta không?"

Hứa Thanh nhướng mày. Tất nhiên là anh sẽ không từ chối. Anh ấy mỉm cười và nói: "Tất nhiên rồi."

"Điều này thực sự tuyệt vời." Tần Vân mỉm cười như hoa, nhìn hắn đầy mong đợi. Cô thực sự hy vọng Từ Thanh có thể dạy cô kỹ năng chơi piano của anh ấy. 

"Đông~đông~đông~"

Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Từ Thanh ngước mắt lên thì thấy người mở cửa là Quan Vạn Bạch, một thiếu nữ ngực khủng.

Đường viền cổ áo của cô ấy lỏng lẻo mở ra, và một khe núi trắng như tuyết mỏng manh hiện ra lờ mờ. Bộ ngực của cô dao động theo hơi thở, trông vô cùng quyến rũ.

Quan Vạn Bạch trên mặt mỉm cười nói: "Ta đã chuẩn bị xong mì rồi, sư phụ, ngươi có thể đi rửa tay ăn mì." 

"Được rồi." Từ Thanh đồng ý, sau đó quay đầu hướng về phía Tần Vân xin lỗi nói: "Xiaoyun, ta đi ăn mì trước, ngày mai ta dạy ngươi!" 

Tần Vân lắc đầu nói: "Không sao, ngươi đi làm việc của mình trước đi."

Hứa Thanh khẽ gật đầu, xoay người rời đi. Khi đi ngang qua Quan Vạn Bạch, anh không khỏi liếc nhìn bộ ngực khủng của cô bằng tầm nhìn ngoại vi.

Quan Vạn Bạch cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Từ Thanh trên ngực mình. Anh cúi đầu nhìn bộ ngực kiêu hãnh của mình. Anh nhận ra mình không thể nhìn thấy mũi giày của mình. Anh hơi nhếch khóe miệng, sau đó vặn eo và vung hông về phía cầu thang.

Từ Thanh đi thẳng vào nhà hàng. Có một chiếc bàn dài bằng gỗ gụ trong nhà hàng. Chiếc bàn dài được phủ một tấm khăn trải bàn màu trắng. Trên đó là một tô mì hấp. Bào ngư thơm nổi trong nước súp. Cùng với hương thơm dâng lên, cảm giác thèm ăn của Từ Thanh tăng lên rất nhiều.

Mùi thơm của bào ngư và mì hải sản quyến rũ sự thèm ăn của Từ Thanh. Anh bước đến chiếc bàn dài ngồi xuống, dùng đũa gắp một miếng bào ngư mềm ngọt, nhét vào miệng.

Vị giác được bao bọc trong mùi thơm nồng nàn của bào ngư. Nhai nuốt xong, Từ Thanh hài lòng nheo mắt lại.

"Nó rất ngon." Từ Thanh giơ ngón tay cái lên và khen ngợi không chút do dự. 

Quan Vạn Bạch mỉm cười quyến rũ khi cô bước vào, đường viền cổ áo để lộ bộ ngực đầy đặn, bờ vai tròn và trắng, gợi cảm và quyến rũ. 

Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều bộc lộ sự quyến rũ của cô, khiến trái tim Từ Thanh lỡ nhịp. 

"Ngon lắm, ngài Từ. Xin ngài ăn thêm. Bào ngư hôm nay có tươi không?" 

Từ Thanh nghe giọng nói của Quan Vạn Bạch dường như có ý gì đó, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười nghịch ngợm. Anh ta khịt mũi nói: "Bào ngư của anh quả thực khá tươi. Khó trách nó ngon như vậy, tôi phải ăn nhiều hơn mới được." 

Quan Vạn Bạch trên mặt nở nụ cười quyến rũ, quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh. Anh không nói thêm gì nữa, nhưng đôi mắt anh dường như đã nói lên tất cả.

Hứa Thanh cụp mắt xuống, lặng lẽ nếm thử mì trong bát.

Cùng lúc đó, một bữa tối độc đáo đang được tổ chức tại sảnh tiệc của một khách sạn 5 sao ở trung tâm thành phố.

Bữa tiệc tuy quy mô không lớn nhưng có thể coi là bữa tiệc quy tụ những người nổi tiếng và doanh nhân. 

Hàng chục khách nam nữ mặc váy áo lộng lẫy tụ tập trong sảnh tiệc. Họ cùng nhau uống rượu, cùng nhau trò chuyện và cười đùa, dường như đang rất vui vẻ. 

Mặc một bộ váy lộng lẫy và trang điểm tinh xảo, Đường Chanlan cao lớn ngồi trên ghế sofa lớn, bắt chéo chân, thanh nhã và quý phái, khóe miệng nhếch mép chế nhạo đang chiêu đãi khách ở phương xa. 

Bộ vest đen tuyền của Từ Quang khiến anh ta trông chững chạc và vững vàng hơn, mỗi cử động của anh ta đều thể hiện phong thái của nhà vua.

Lúc này, anh ta đang cầm ly rượu vang đỏ trên tay và trò chuyện với một vài người ưu tú mặc vest và cà vạt. 

Đường Chanlan cầm chiếc cốc, tao nhã nhấp một ngụm rượu vang đỏ, để lại dấu son đỏ trên thành cốc. Tư thế của cô ấy thật lười biếng và quyến rũ. 

Ngồi bên cạnh cô là một phụ nữ trẻ ăn mặc chỉnh tề, nhìn chừng khoảng ba mươi tuổi, trên mặt trang điểm nhẹ nhàng, để lộ lớp nền tốt. 

Người phụ nữ có mái tóc đen dài ngang vai rũ xuống vai, làn da mịn màng và thanh tú, lông mày cong, đôi mắt to hình quả hạnh và đôi môi anh đào nhỏ nhắn. Cô diện chiếc váy đỏ đen xen kẽ làm nổi bật vóc dáng thon thả của người phụ nữ. Cô ấy trông thanh lịch và quý phái.

Người phụ nữ tên Lý Vân, cha cô là chủ tịch của một công ty có tài sản ròng hàng chục tỷ đồng. 

Chồng cô cũng không hề đơn giản. Ông cũng là chủ một công ty tài chính và một bệnh viện tư nhân. 

Cô và Đường Sản Lan là cựu sinh viên đại học, họ có mối quan hệ tốt nên ngồi cùng nhau. 

Lý Vân thấy Đường Chanlan uống xong một ngụm rượu vang đỏ, liền ghé sát vào tai cô, thấp giọng hỏi: "Trần Lan, ông già của ngươi kêu ngươi tới đón cháu trai sao?"

Nếu lần này Đường Chanlan thực sự đến để đưa Từ Thanh trở về, vậy cô nhất định phải thông báo cho cha mình rằng thái độ của cô đối với Từ gia phải thay đổi. 

Đường Môn ở Thượng Hải không chỉ là lời nói suông, nó thực sự là một cái cây khổng lồ trên bầu trời. 

Đường Chanlan nghe vậy, không suy nghĩ nhiều mà hỏi đối phương: "Anh có nghĩ Từ Quang và bà già của anh ta sẽ để tôi đưa Tiểu Thanh về không?"

"Ân..." Lý Vân sửng sốt một lát. Cô nghĩ nghĩ rồi lắc đầu phủ nhận suy đoán. 

Suy cho cùng, Từ Quang chỉ có một con trai là Từ Thanh. Một khi thật sự muốn cướp hắn, hắn sẽ chiến đấu đến chết. 

Ngoài ra, không cần thiết. Anh là người thừa kế nam duy nhất của nhà Đường và nhà Từ ở Thượng Hải. 

"Vậy thì xong rồi? Từ Thanh là con một của nhà họ, người thừa kế duy nhất của nhà họ Từ. Từ Quang điên rồi mới để tôi đưa Từ Thanh về." Đường Sản Lan khịt mũi và nói một cách chế nhạo. 

"Đúng vậy." Lý Vân gật đầu, sau đó lén lút nhìn chung quanh, thăm dò hỏi: "Nghe nói gần đây có một vùng đất mới được phát triển, Sản Lan, ngươi nghĩ điều này là đúng hay sai?"

Đường Chanlan nhướng mày xinh đẹp, khóe miệng hiện lên một vòng cung vui tươi, "Cái gì? Lão già của ngươi có hứng thú à?"

"Đúng vậy, kiếm tiền! Ai không hứng thú với tiền?"

Đường Chanlan gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Ân, ta trước đây có nghe nói qua vùng đất này, nghe nói là..."

Đi được nửa đường, Đường Sản Lan cực kỳ thông minh, không nói nữa.

Khi Li Yun nghe thấy điều này, đôi mắt cô lóe lên sự tham lam. Cô lập tức đứng dậy, ngồi cạnh Đường Chanlan, duỗi đôi tay mảnh khảnh mềm mại ôm lấy cánh tay Đường Chanlan. 

"Chanlan, nói chuyện với tôi đi!" Giọng điệu của cô có phần cầu xin, hy vọng Đường Sản Lan sẽ nói cho cô biết. 

"Ồ ~" Đường Chanlan cau mày, bất đắc dĩ dang hai tay ra, "Đây là bí mật, làm sao tôi có thể biết được?"

Lý Vân thấy vậy cũng biết Đường Chanlan sẽ không nói cho cô biết nên cô cũng không hỏi nữa. Cô nhìn kỹ Đường Sản Lan, trong lòng có chút kinh ngạc. 

Hóa ra làn da trên khuôn mặt và cơ thể của Đường Sản Lan đã tốt hơn trước rất nhiều. Đặc biệt là làn da trên khuôn mặt của cô ấy trông rất trắng và sáng bóng, có thể bị gãy khi bị va chạm. Ngoài ra, khí chất quyến rũ của Đường Sản Lan cũng khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. 

Lý Vân coi việc Đường Sản Lan đi chăm sóc bản thân là điều hiển nhiên. Cô không khỏi tò mò hỏi: "Chanlan, anh dùng sản phẩm chăm sóc da nào? Hiệu quả tốt như vậy à?"

Đường Chanlan vốn tưởng rằng đối phương đang muốn lấy lòng mình, nhưng vì một người phụ nữ coi trọng vẻ ngoài của mình nên vẫn lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong túi xách mang theo bên mình. 

Nhìn mình trong gương, khuôn mặt dẻo dai, làn da dễ gãy, không cần trang điểm vẫn xinh đẹp, ngay cả Đường Chanlan, người luôn rất tự tin vào vẻ ngoài của mình, cũng phải choáng váng. 

Nhìn khuôn mặt không tì vết của cô, cô mỉm cười hài lòng, giơ tay chạm vào rồi chụp ảnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Đường Chanlan, Lý Vân vội vàng khen ngợi cô: “Làn da của cô càng ngày càng đẹp, mịn màng trắng trẻo như trứng mới bóc vỏ.”

Đường Chanlan bình tĩnh lại, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười quyến rũ: "Cảm ơn lời khen của ngươi."

"Chanlan, bạn đang sử dụng sản phẩm gì? Hiệu quả thật đáng kinh ngạc! Một khi thứ này xuất hiện trên thị trường, nó chắc chắn sẽ khiến vô số người phát điên." Lý Vân không khỏi bắt đầu hỏi. Cô thực sự ghen tị với làn da hiện tại của Đường Sản Lan!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 56 Đe dọa tôi? hehe

Cô không phải là người mới kinh doanh nên đương nhiên hiểu sản phẩm này sẽ có tác động như thế nào đến thị trường mỹ phẩm hiện tại một khi nó được tung ra thị trường! 

Đường Sản Lan đoán được người bạn này có ý gì, anh ta chỉ muốn một miếng bánh thôi! 

Chỉ là bản thân Đường Chanlan cũng không biết vì sao làn da của mình lại trở nên đẹp như vậy. Làm sao cô có thể nói cho người khác biết bí mật này một cách dễ dàng như vậy. 

"Tôi không biết tại sao làn da của tôi lại trở nên tốt như vậy." Đường Sản Lan mỉm cười quyến rũ và nói sự thật. 

Nhưng Lý Vân thật sự không nghĩ như vậy. Theo cô, Đường Chanlan chỉ là không muốn nói cho cô biết mà thôi. 

Cô không tiếp tục trơ tráo hỏi nữa, bình tĩnh tìm chủ đề khác để trao đổi với Đường Chanlan. 

…

Mười giờ tối, Đường Sản Lan ngồi trên xe hơi sang trọng trở về biệt thự. 

"Tap tap tap."

Tiếng giày cao gót chạm sàn vang vọng khắp biệt thự.

"Anh Đường." Quan Vạn Bạch cúi đầu kính cẩn gọi. 

"Ừm..." Đường Chanlan có lệ đáp lại, hỏi: "Tiểu Thanh đâu?"

"Thiếu gia đã nghỉ ngơi rồi." Quan Vạn Bạch cung kính trả lời. 

"Ồ." Đường Thiền Lan nhẹ nhàng đáp lại, sau đó ra lệnh cho người hầu: "Được rồi, cũng muộn rồi, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi!"

Nghe cô nói xong, sắc mặt Quan Vạn Bạch hơi thay đổi, nhanh chóng trở lại bình thường và đi ra khỏi phòng khách. 

Sau khi Quan Vạn Bạch rời đi, Đường Thiền Lan đi về phía cầu thang. 

Đi tới cửa phòng ngủ của Từ Thanh, Đường Sản Lan đưa tay gõ cửa. 

Vài giây sau, trong phòng vang lên tiếng bước chân, sau đó cửa được mở ra, một bàn tay đưa ra trực tiếp kéo Đường Sản Lan vào. 

Trong phòng, ánh sáng dịu dàng chiếu vào bộ ngực kiêu hãnh của Quan Vạn Bạch, thân thể yếu ớt không xương, dựa vào trên giường. 

Đôi chân thon và thẳng của cô bắt chéo, hai tay đặt trên đầu gối, đôi mắt hơi nhắm lại, hàng mi dài cong vút tạo thành hai hàng bóng trên mí mắt. 

Nghĩ đến cuộc điện thoại vừa rồi, Quan Vạn cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ bằng hàm răng bạc, nhìn thân hình thanh tú của cô, cuối cùng đã hạ quyết tâm. 

Anh mở chăn, bước ra khỏi phòng, chậm rãi đi về phía phòng Từ Thanh. 

"A... thoải mái quá... Tiểu Tình... liếm mạnh... ừ... ồ... ồ... ngay đây... cứng quá..."

Đến gần phòng Từ Thanh, Quan Vạn Bạch nghe thấy tiếng rên rỉ đầy gợi cảm và quyến rũ của một người phụ nữ. Tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng Quan Vạn Bạch có thể tưởng tượng được trong phòng khung cảnh mãnh liệt đến mức nào. 

Bước chân của Quan Vạn Bạch khựng lại, hai má Quan Vạn Bạch lập tức đỏ bừng. Ai đã ở bên trong? Câu hỏi này đột nhiên xuất hiện trong đầu Quan Vạn Bạch. 

Cô rón rén đi về phía phát ra âm thanh, tai áp chặt vào cửa. Âm thanh mơ hồ và lạch cạch trong phòng ngày càng lớn hơn. 

Quan Vạn Bạch nín thở, toàn thân cứng ngắc, cảm giác được một dòng nước ấm nào đó trong cơ thể đang chảy qua mình. 

Suy nghĩ một lúc, Quan Vạn Bạch nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Trong phòng thắp một ngọn đèn, vừa đủ để Quan Uyển Bạch nhìn rõ hai thân thể trần trụi quấn lấy nhau trên giường. 

Trong phòng, Từ Thanh nằm trên thân thể mảnh khảnh, hai tay ôm lấy bộ ngực cao lớn của thân hình mảnh khảnh, không ngừng dùng miệng mút bộ ngực trắng như tuyết trên thân thể mảnh khảnh. 

"A! Chà... nhẹ nhàng thôi! Đừng làm tổn thương tôi!" Giọng nói của người phụ nữ bị đè nén bên dưới vang lên, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi hé mở. 

Ngay sau đó, người phụ nữ phát ra một âm thanh càng hay hơn, kẹp hai chân dài quanh eo người đàn ông, thân thể quyến rũ uốn éo, dường như đang trêu chọc Từ Thanh. 

Bởi vì thân thể Từ Thanh cản trở, Quan Vạn Bạch nhìn không rõ dung mạo nữ tử, tự nhiên không biết nàng là ai. Tuy nhiên, từ dáng người gợi cảm và gập ghềnh của người phụ nữ, Quan Vạn Bạch có thể đoán được người phụ nữ này nhất định phải là một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Lúc này, mỹ nhân này không ngừng vặn vẹo thân thể dưới sự trêu chọc của Từ Thanh, một thiếu niên mới 18 tuổi, phát ra những tiếng rên rỉ như lửa. 

Tuy rằng không nhìn rõ mặt nữ nhân, nhưng Quan Vạn Bạch cảm giác được giọng nói của đối phương có chút quen thuộc, giống như... của Đường? 

Không, điều này sao có thể được! Hai người cùng huyết thống, sao có thể loạn luân được. 

Quan Vạn Bạch muốn rời đi, lại phát hiện đùi mình nặng như chì nước, căn bản không nhấc nổi. 

Mắt anh dán chặt vào vật to lớn dưới háng Từ Thanh, nó đang ép vào mu của người phụ nữ. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím không ngừng cọ xát vào bộ phận nhạy cảm bên dưới chiếc quần lót dây màu đỏ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ liên tục vặn vẹo cơ thể và cọ xát quy đầu với môi âm hộ đầy đặn của mình. Đôi má thanh tú của cô ửng hồng, vẻ mặt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ôi! Em yêu, em ướt quá ~ hahaha ~" Tiếng cười hoang dã của Từ Thanh tràn ngập cả căn phòng. 

Quan Vạn Bạch mở to mắt nhìn con cặc to của Từ Thanh. Tim anh đập nhanh hơn. Dường như cả trái tim anh sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Trong lồng ngực dâng lên một cảm giác khó tả. 

Lớn như vậy? 

Quan Vạn Bạch không còn trinh nữa. Thậm chí, con gái của cô cũng đang học lớp 3 cấp 2 và chuẩn bị bước vào cấp 3. Cô chưa từng tiếp xúc với những chuyện giữa nam và nữ. 

Nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc to đến kinh ngạc dưới háng Từ Thanh, chắc phải cao gần hai mươi phân! 

Quan Vạn Bạch từng thử đo dương vật của chồng. Lúc đó, cô nghĩ chồng mình đã đủ lớn rồi. 

Nhưng vào lúc này, so với con cặc trong háng chồng tôi, Hứa Thanh, một cậu bé mười tám tuổi, vẫn còn một khoảng cách rất lớn...

Đơn giản chỉ là một vật nhỏ thôi cũng tạo nên sự khác biệt lớn, chưa kể đường kính của vật dưới háng Từ Thanh ít nhất phải lớn gấp đôi chồng cô, gần như bằng cánh tay của em bé. 

Nếu anh làm tình với em một lần, anh yêu, liệu anh có bị chết trên giường không? 

Ý nghĩ này chỉ tồn tại trong chốc lát, sau đó Quan Vạn Bạch mới ý thức được mình đang nghĩ gì. Mặt anh đỏ bừng, tim đập nhanh hơn và hơi thở trở nên gấp gáp. Anh nhanh chóng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn này, nhưng anh không thể thoát khỏi chúng. 

Khung cảnh thơm ngát trước mắt lướt qua tâm trí anh như một bản trình chiếu. Quan Vạn Bạch không khỏi nuốt nước miếng. Nhìn hai thân thể gần nhau trước mặt, hắn không khỏi có chút xúc động. 

Cô nhắm chặt mắt lại, hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô đã trở lại trạng thái bình tĩnh thường ngày. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô run rẩy lấy điện thoại di động từ trong túi đồ ngủ ra, chậm rãi bật camera của điện thoại di động. Sau một lúc do dự, bà nghĩ đến khuôn mặt trẻ trung của con gái mình. Cô nghiến răng nhấn nút quay video. 

Từ Thanh ngậm nụ hoa của dì Đường Sản Lan vào miệng và liếc nhìn cánh cửa bằng khóe mắt. Đúng như dự đoán, ngoài cửa có con điếm nhỏ Quan Vạn Bạch. 

Anh đã nhận ra cách tiếp cận của Quan Vạn Bạch ngay từ khi cô đến gần căn phòng. Sở dĩ anh không vạch trần cô là vì anh không quan tâm. 

Vừa nhìn thấy động tác của Quan Vạn Bạch, hắn có chút tò mò, tại sao Quan Vạn Bạch không trực tiếp tiến vào mà lựa chọn ghi hình. 

Chẳng lẽ hắn muốn dùng nó để uy hiếp chính mình? Điều này là có thể! 

Hứa Thanh không quan tâm. Cho dù đối phương có quay video thì anh ta cũng không dám gửi ra ngoài. Anh ấy có sự tự tin này.

Sau khi gửi đi, tôi có khả năng trấn áp chuyện này, nhưng tôi vẫn cần bổ sung thêm thứ gì đó vào nền móng công trường nhà mình. 

Gạt những suy nghĩ này sang một bên, Từ Thanh không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc bộ ngực đầy đặn của dì Đường Sản Lan, khiến cô phải rên rỉ một cách dâm đãng. 

"Ừm~"

Nghe được tiếng rên rỉ của cô, Từ Thanh ánh mắt càng nóng rực, lòng bàn tay to lớn vuốt dọc theo eo cô, cuối cùng che phủ phần trên mềm mại, dùng sức nhào nặn nó. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương tôi..." Cảm nhận được hơi ấm từ đầu ngón tay của Từ Thanh, toàn bộ cơ thể Đường Chanlan gục xuống trong vòng tay anh. 

Duỗi cánh tay mảnh khảnh của mình ra ôm lấy cổ anh, treo toàn bộ cơ thể mình lên người anh, cô nói với đôi môi hơi hé ra. 

Từ Thanh nghe xong, nụ cười càng trở nên tà ác, không kiềm chế được. Anh cúi người thổi một hơi thở mơ hồ vào tai cô, giọng nói tràn đầy cám dỗ vô tận, "Ngoan ngoãn, một lát sẽ không đau nữa, sau này em sẽ cảm thấy rất thoải mái."

"Tôi ghét lắm ~ Anh thật tệ ~" Nghe giọng nói thô ráp và khàn khàn của anh, cơ thể thanh tú của Đường Chanlan run lên một lúc, cơ thể cô tê dại đến mức không còn sức lực, nhưng cô không nỡ đẩy Từ Thanh ra, chỉ có thể nheo mắt nhìn anh với vẻ bối rối và xấu hổ. 

"Ha ha..." Nhìn thấy đối phương bộ dáng quyến rũ, Từ Thanh cười vui vẻ, sau đó hôn lên đôi môi hồng hào, chậm rãi đưa lòng bàn tay hướng xuống dưới...

Quan Vạn Bạch ở ngoài cửa nhìn thấy hai người bên trong càng lúc càng cuồng nhiệt. Anh liếc nhìn thời điểm quay phim, nhưng ánh mắt anh chợt bị thu hút bởi dương vật to lớn trên màn hình điện thoại di động. 

Trên màn hình điện thoại di động, dương vật hung dữ của Từ Thanh bị chôn vùi trong thung lũng của phụ nữ. 

Đường Sản Lan thì nằm ngửa để anh hành hạ cô, với tư thế thỏa mãn, cô thở dốc sung sướng...

Đặc biệt là đầu dương vật khổng lồ vẫn đang nhảy lên, một dòng nước ấm áp trượt xuống. 

Cô lập tức thu hồi ánh mắt, đưa tay lên che má, cố gắng trấn tĩnh trái tim đang kích động, ngăn mình tiếp tục nhìn chằm chằm vào bức ảnh đó. 

…

Khi Xu Qing được thả ra và dì của cô ngủ quên trong cơn cực khoái, Từ Thanh nhận ra rằng Quan Vạn Bạch đã rời đi từ lúc nào đó. 

Suy nghĩ một lúc, Từ Thanh hôn lên khuôn mặt đẫm mồ hôi của dì Đường Sản Lan, sau đó vén chăn bông lên, mặc bộ đồ ngủ vào và đi ra ban công. 

Hứa Thanh lấy điện thoại di động ra gọi một cuộc. 

Dù đã nửa đêm nhưng đầu dây bên kia không hề mất kiên nhẫn khi nhận cuộc gọi. Thay vào đó, anh ấy nói rất kính trọng: "Xin chào anh Xu!"

“Giúp tôi kiểm tra một người.” Từ Thanh giải thích mục đích của mình một cách thẳng thắn mà không nói một lời nào với bên kia. 

"Sư phụ Xu, xin hãy chỉ dẫn cho tôi." Người đàn ông kính cẩn nói. 

"Cô ấy tên là Quan Vạn Bạch, đến từ công ty của dì tôi Đường Sản Lan. Trước sáng mai, tôi hy vọng có thể xem được tất cả thông tin của cô ấy và của gia đình cô ấy." Hứa Thanh thờ ơ giải thích.

“Được rồi, sáng mai tôi sẽ gửi thông tin đến điện thoại di động của Từ tiên sinh.” Người đàn ông đồng ý không chút do dự, sau đó hỏi: "Anh Từ có chỉ thị nào khác không?"

"Không còn nữa." Nói xong, Hứa Thanh cúp điện thoại. 

Xoay người nhìn dì Đường Chanlan vẫn đang ngủ ngon lành trên giường, hắn hơi nhếch mép. 

Sau đó, một thanh âm từ hư không truyền đến: "Ngồi xuống, dung hợp dục lực mà ngươi có được ngày hôm nay."

Hứa Thanh rất ngoan ngoãn ngồi xếp bằng, vận chuyển Sắc Linh Quyết, hấp thu năng lượng dâm đãng tự do trong cơ thể, dung nhập vào đan điền của mình. 

…

Ngày hôm sau, mặt trời mọc, ánh sáng vàng trải rộng khắp từng tấc đất, chiếu sáng vạn vật. 

Quan Vạn Bạch nhìn Từ Thanh nằm trên ban công và nuốt nước bọt. Lòng bàn tay anh đổ mồ hôi, nhưng điện thoại di động lại được giữ chặt trong tay. 

"Bùm! Bùm! Bùm!" Cuối cùng, cô hạ quyết tâm và gõ lên cánh cửa gỗ.

"Mời vào." Từ Thanh nói mà không quay lại, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. 

Quan Vạn Bạch hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm mở cửa bước vào. 

Tôi nhìn thấy Từ Thanh ngồi trên ghế tựa, quay lưng về phía mình, thân người nằm trên ghế, đôi chân dài bắt chéo lên bên kia, trên tay cầm điện thoại di động, cả đường nét duyên dáng và chặt chẽ. 

Quan Vạn Bạch cúi đầu, thanh âm run run: "Từ... Từ sư phụ."

Từ Thanh nghe vậy quay người lại, một khuôn mặt tuấn tú tiến về phía anh, "Có chuyện gì à?"

Quan Vạn Bạch cắn môi nói: "Trước xem video này đi!"

Nói xong, Quan Vạn Bạch liền giao điện thoại ra. Từ Thanh liếc nhìn, đưa tay bắt lấy, bấm vào nút phát video, video chậm rãi bắt đầu. 

Đoạn video thể hiện khía cạnh gợi cảm của Từ Thanh trong phòng tối qua. 

Quan Vạn Bạch biết mình bây giờ giống như một tù nhân đang chờ xét xử, trong lòng cảm thấy bất an. 

Liếc nhìn đối phương, Từ Thanh nhếch lên khóe miệng, nửa cười nhìn Quan Vạn Bạch, dùng ngữ khí phù phiếm nói: "Cái gì? Ngươi muốn uy hiếp ta bằng cái này?"

"Gulu." Quan Vạn Bạch nuốt một ngụm nước miếng, vội vàng xua tay phủ nhận: "Không... không phải."

Từ Thanh cười khẩy, nhướng mày hỏi: "Vậy tại sao anh lại cho tôi xem cái này?"

Quan Vạn Bạch cắn môi hỏi: “Không biết khuôn mặt của Từ tiên sinh đáng giá bao nhiêu?”

"Ha ha." Từ Thanh cười lạnh đưa điện thoại di động ra: "Chúng ta nhìn xem!"

Quan Vạn Bạch cầm điện thoại lên xem xét kỹ hơn. Sắc mặt của hắn lập tức tái nhợt. Trên màn hình điện thoại là hành trình của con gái ông và nhiều bức ảnh khác nhau. 

Từ Thanh uể oải dựa vào ghế tựa, bắt chéo chân, đầu ngón tay thon dài đặt lên đầu gối, tư thế lười biếng tùy ý. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh hơi nghiêng người, cong lên đôi môi mỏng: "Con gái của ngươi rất đáng yêu, hiện tại hẳn là đang đi học luyện thi tiếng Anh!"

"Học một chút tiếng Anh là tốt. Sau này tôi sẽ có thể giao tiếp với người nước ngoài dưới lòng đất."

Quan Vạn Bạch nghe xong, lập tức trợn mắt sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, hai chân yếu ớt, trực tiếp ngã xuống đất. 

"Anh Xu, Thầy Xu!" Cô run rẩy, túm lấy quần anh và cầu xin: "Xin anh, xin đừng làm tổn thương con gái tôi!"

Quan Vạn Bạch khóc đến suýt gãy ruột. Tại sao cô lại muốn khiêu khích anh? 

Từ Thanh nheo mắt nhìn bộ dáng khốn khổ của Quan Vạn Bạch. Cô chậm rãi đứng dậy, cúi đầu nhìn cô với vẻ giễu cợt trên môi, "Sao cô lại nghĩ tôi đồng ý với cô?"

"Sư phụ Từ, xin hãy thể hiện sự tôn trọng của mình, tôi sẽ xóa video ngay bây giờ." Vừa nói, Quan Vạn Bạch vừa run rẩy nhấc điện thoại lên, ngón tay run rẩy xóa đoạn video. 

"Xu, Xu Master, nhìn này, tôi đã xóa video rồi." Quan Vạn Bạch lau nước mắt trên mặt, ngẩng đầu nịnh nọt nhìn Từ Thanh, "Cứ giả vờ như tôi chưa nói những lời vừa nói, xin ngài Từ Thanh tha thứ cho tôi."

"Ồ~ Thật sao?" Từ Thanh cất giọng, trợn mắt lên, thản nhiên hỏi: "Anh cho rằng đoạn video này có thể uy hiếp được tôi sao?"

"Nhưng tôi nghĩ bạn có thể thử." Từ Thanh chế nhạo và nhìn chằm chằm vào Quan Vạn Bạch. 

"Không... Ta không dám..." Quan Vạn Bạch sợ đến sắc mặt tái nhợt, lắp bắp nói.

"Có dự phòng không?" Hứa Thanh tiếp tục hỏi. 

Quan Vạn Bạch hoảng hốt nói, giọng run run giải thích: "Tôi đã xóa tập tin trên điện thoại rồi, lát nữa tôi sẽ xóa bản sao lưu trên máy tính. Thật đấy!"

"Đừng lo lắng, chỉ cần anh thả tôi ra, tôi sẽ lập tức tiêu hủy tất cả những video và tài liệu đó, tuyệt đối không để lại bằng chứng nào! Làm ơn... tha cho tôi..."

Cô sợ hãi đến mức khóc lóc và quỳ xuống đất cầu xin anh. 

"Ha." Từ Thanh khịt mũi khinh thường, nhìn xuống cô hỏi: "Cô làm đoạn video này để tống tiền tôi, để bù đắp khoản vay một triệu mà chồng cô nợ!"

"Đúng." Quan Vạn Bạch thực sự không ngờ rằng đối phương sẽ phát hiện ra mọi chuyện chỉ sau một đêm. Lúc này, anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, trực tiếp cầu xin sự thương xót: "Tôi, tôi sẽ xóa tất cả video ngay bây giờ... Xin hãy cho tôi một cơ hội, được không?"

Nhìn người phụ nữ khiêm tốn trước mặt, Từ Thanh đột nhiên có cảm giác muốn trả thù. Nghĩ đến thân hình bốc lửa của cô, anh nhếch môi độc ác hỏi: "Cô không muốn trả nợ sao? Không có công ty của chồng, bằng thu nhập của cô, con gái cô sẽ khó có thể theo học trường nghệ thuật! Chưa kể gia đình cô còn nợ thế chấp và vay mua ô tô."

Nghe vậy, Quan Vạn Bạch đột nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. Nhịp tim của cô đột nhiên lỡ mất nửa nhịp. Cô cắn môi và gật đầu trong nước mắt. 

Hứa Thanh hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Ta có thể cho ngươi mượn tiền, nhưng ta cần một chút giá."

Nghe hắn nhắc tới hai chữ “giá”, trái tim vốn đang treo lơ lửng của Quan Vạn Bạch bỗng nhiên rơi xuống đáy. 

"Giá bao nhiêu?" Quan Vạn Bạch nín thở, run rẩy hỏi. 

Giọng điệu của Từ Thanh mơ hồ và khiêu khích, mang theo một chút ám chỉ. Ngón tay xoa xoa cằm Quan Vạn Bạch, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới: “Làm người phụ nữ của anh.”

Quan Vạn Bạch hai má ửng hồng cụp mắt xuống, trầm mặc. Vài giây sau, cô lấy hết dũng khí khó nhọc nói: "Anh chắc chắn chứ?"

Dù biết mình làm điều này là vì con gái, chồng và gia đình nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Đương nhiên, ta có thể trả tiền trước, sau đó mới trải nghiệm thân thể quyến rũ của ngươi." Vừa nói, đôi tay to lớn của Từ Thanh đã nắm lấy ngực Quan Vạn Bạch, xoa xoa cơ thể mềm mại đầy đặn của cô. 

"Ừm..." Quan Vạn Bạch rên rỉ, hai má đỏ bừng như quả táo chín. 

"Cái gì? Không sẵn lòng?" Hứa Thanh dừng lại, nhướng mày hỏi. 

"Ta..." Quan Vạn Bạch cắn răng nuốt nước miếng, tim đập thình thịch. Cuối cùng, cô nhắm mắt thỏa hiệp, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Tôi hứa với anh."

Vừa nói, Quan Vạn Bạch tựa hồ đã hạ quyết tâm, đưa tay cởi cúc quần áo của hắn. 

Nhưng Từ Thanh nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nghi ngờ nhìn Từ Thanh, hỏi: "Em không muốn sao?"

"Tất nhiên tôi không nói về điều này ở đây." Từ Thanh cúi người, ghé vào tai cô, trầm giọng nói một lúc. 

"À?" Quan Vạn Bạch kinh ngạc há to miệng, sửng sốt một lát. Khi nhận ra mình đang làm gì, cô vô thức vung tay đánh Từ Thanh. 

Nhưng anh ta đã bị bắt. Từ Thanh khinh thường cười khẩy, mỉa mai nói: "Đừng giả vờ vô tội nữa. Tối qua không phải ngươi tới phòng ta chỉ để đổi thân lấy ta giúp ngươi sao? Tại sao ngươi lại giả vờ, đồ khốn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 57: Thư ký của vợ cựu tù nhân của chồng (1)

Quan Vạn Bạch nghe xong nuốt nước bọt, lòng bàn tay không ngừng đổ mồ hôi, nhưng điện thoại di động lại bị nắm chặt trong tay. 

"Bùm! Bùm! Bùm!" Cuối cùng, cô hạ quyết tâm và gõ lên cánh cửa gỗ. 

Tiếng đàn piano trong phòng đột nhiên dừng lại, sau đó Quan Vạn Bạch nghe thấy một giọng nói ôn hòa truyền đến từ hắn. 

"Mời vào."

Quan Vạn Bạch hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm mở cửa. 

Trong phòng, Từ Thanh và Tần Vân ngồi sát vào nhau, trên mặt đều tươi cười, như vừa thảo luận chuyện gì vui vẻ. 

Khi nhìn thấy Quan Vạn Bạch, Tần Vân hiển nhiên sửng sốt. Sau khi phản ứng lại, cô nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi có chuyện liên quan đến Thầy Từ." Quan Vạn Bạch nói xong liền chuyển sự chú ý về phía Từ Thanh. 

Nghe vậy, Tần Vân lập tức nhìn về phía Từ Thanh. Từ Thanh đặt bản nhạc piano trong tay xuống, nhìn Quan Vạn Bạch. Một giọng nói trầm vang lên: "Có chuyện gì vậy?"

"Anh Đường có chuyện muốn nói với tôi, mời anh xuống cùng tôi!" Quan Vạn Bạch nhìn thẳng vào hắn khi nói. 

Từ Thanh cụp mắt xuống nhìn cô chằm chằm, một lúc sau mới chậm rãi nói: "Được."

Sau đó Từ Thanh cùng Tần Vân chào hỏi, đứng dậy cùng Quan Vạn Bạch rời đi. 

Tần Vân nhìn hai người rời đi, cau mày lẩm bẩm: "Thật kỳ quái sao?"

Bước vào phòng khách, anh ngồi trên ghế sofa lớn nhìn Quan Vạn Bạch đang đứng tựa lưng vào ghế, đôi chân dài bắt chéo lên đối phương, trong tay cầm điện thoại di động, cả đường nét uyển chuyển mà chặt chẽ. 

Quan Vạn Bạch cúi đầu, thanh âm run run: "Từ... Từ sư phụ."

Từ Thanh nghe vậy liền ngước mắt lên, một khuôn mặt tuấn mỹ tiến về phía hắn, "Có chuyện gì à?"

Quan Vạn Bạch cắn môi nói: "Trước xem video này đi!"

Nói xong, Quan Vạn Bạch liền giao điện thoại ra. Từ Thanh liếc nhìn, đưa tay bắt lấy, bấm vào nút phát video, video chậm rãi bắt đầu. 

Đoạn video thể hiện khía cạnh gợi cảm của Từ Thanh trong phòng tối qua. 

Quan Vạn Bạch biết mình bây giờ giống như một tù nhân đang chờ xét xử, trong lòng cảm thấy bất an. 

Liếc nhìn đối phương, Từ Thanh nhếch lên khóe miệng, nửa cười nhìn Quan Vạn Bạch, dùng ngữ khí phù phiếm nói: "Cái gì? Ngươi muốn uy hiếp ta bằng cái này?"

"Gulu." Quan Vạn Bạch nuốt một ngụm nước miếng, vội vàng xua tay phủ nhận: "Không... không phải."

Từ Thanh cười khẩy, nhướng mày hỏi: "Vậy tại sao anh lại cho tôi xem cái này?"

Quan Vạn Bạch cắn môi hỏi: “Không biết Từ tiên sinh sẵn sàng trả bao nhiêu tiền cho đoạn video này?”

"Ha ha." Từ Thanh cười lạnh đưa điện thoại di động ra: "Chúng ta nhìn xem!"

Quan Vạn Bạch cầm điện thoại lên xem xét kỹ hơn. Sắc mặt của hắn lập tức tái nhợt. Trên màn hình điện thoại là hành trình của con gái ông và nhiều bức ảnh khác nhau. 

Từ Thanh uể oải dựa vào ghế tựa, bắt chéo chân, đầu ngón tay thon dài đặt lên đầu gối, tư thế lười biếng tùy ý. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh hơi nghiêng người, cong lên đôi môi mỏng: "Con gái của ngươi rất đáng yêu, hiện tại hẳn là đang đi học luyện thi tiếng Anh!"

"Học một chút tiếng Anh là tốt. Sau này tôi sẽ có thể giao tiếp với người nước ngoài dưới lòng đất."

Quan Vạn Bạch nghe xong, lập tức trợn mắt sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, hai chân yếu ớt, trực tiếp ngã xuống đất. 

"Anh Xu, Thầy Xu!" Cô run rẩy, túm lấy quần anh và cầu xin: "Xin anh, xin đừng làm tổn thương con gái tôi!"

Quan Vạn Bạch khóc đến suýt gãy ruột. Tại sao cô lại muốn khiêu khích anh? 

Từ Thanh nheo mắt nhìn bộ dáng khốn khổ của Quan Vạn Bạch. Cô chậm rãi đứng dậy, cúi đầu nhìn cô với vẻ giễu cợt trên môi, "Sao cô lại nghĩ tôi đồng ý với cô?"

"Sư phụ Từ, xin hãy thể hiện sự tôn trọng của mình, tôi sẽ xóa video ngay bây giờ." Vừa nói, Quan Vạn Bạch vừa run rẩy nhấc điện thoại lên, ngón tay run rẩy xóa đoạn video. 

"Xu, Xu Master, nhìn này, tôi đã xóa video rồi." Quan Vạn Bạch lau nước mắt trên mặt, ngẩng đầu nịnh nọt nhìn Từ Thanh, "Cứ giả vờ như tôi chưa nói những lời vừa nói, xin ngài Từ Thanh tha thứ cho tôi."

"Ồ~ Thật sao?" Từ Thanh cất giọng, trợn mắt lên, thản nhiên hỏi: "Anh cho rằng đoạn video này có thể uy hiếp được tôi sao?"

"Nhưng tôi nghĩ bạn có thể thử." Từ Thanh chế nhạo và nhìn chằm chằm vào Quan Vạn Bạch. 

"Không... Ta không dám..." Quan Vạn Bạch sợ đến sắc mặt tái nhợt, lắp bắp nói. 

"Có dự phòng không?" Hứa Thanh tiếp tục hỏi. 

Quan Vạn Bạch hoảng hốt nói, giọng run run giải thích: "Tôi đã xóa tập tin trên điện thoại rồi, lát nữa tôi sẽ xóa bản sao lưu trên máy tính. Thật đấy!"

"Đừng lo lắng, chỉ cần anh thả tôi ra, tôi sẽ lập tức tiêu hủy tất cả những video và tài liệu đó, tuyệt đối không để lại bằng chứng nào! Làm ơn... tha cho tôi..."

Cô sợ hãi đến mức khóc lóc và quỳ xuống đất cầu xin anh.

"Hê." Từ Thanh khinh thường khịt mũi, cúi đầu trịch thượng hỏi: "Cô làm video này để uy hiếp tôi, để tôi giúp cô giúp chồng cô vượt qua khó khăn này!"

"Đúng." Quan Vạn Bạch thực sự không ngờ rằng đối phương sẽ phát hiện ra mọi chuyện chỉ sau một đêm. Lúc này, anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, trực tiếp cầu xin sự thương xót: "Tôi, tôi sẽ xóa tất cả video ngay bây giờ... Xin hãy cho tôi một cơ hội, được không?"

Nhìn người phụ nữ khiêm tốn trước mặt, Từ Thanh đột nhiên có cảm giác muốn trả thù. Nghĩ đến thân hình bốc lửa của cô, anh nhếch môi độc ác hỏi: "Cô không muốn trả nợ sao? Không có công ty của chồng, bằng thu nhập của cô, con gái cô sẽ khó có thể theo học trường nghệ thuật! Chưa kể gia đình cô còn nợ thế chấp và vay mua ô tô."

Nghe vậy, Quan Vạn Bạch đột nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. Nhịp tim của cô đột nhiên lỡ mất nửa nhịp. Cô cắn môi và gật đầu trong nước mắt. 

Hứa Thanh hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng ta cần một ít giá cả."

Nghe hắn nhắc tới hai chữ “giá”, trái tim vốn đang treo lơ lửng của Quan Vạn Bạch bỗng nhiên rơi xuống đáy. 

"Giá bao nhiêu?" Quan Vạn Bạch nín thở, run rẩy hỏi. 

Giọng điệu của Từ Thanh mơ hồ và khiêu khích, mang theo một chút ám chỉ. Ngón tay xoa xoa cằm Quan Vạn Bạch, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới: “Làm người phụ nữ của anh.”

Quan Vạn Bạch hai má ửng hồng cụp mắt xuống, trầm mặc. Vài giây sau, cô lấy hết dũng khí khó nhọc nói: "Anh chắc chắn chứ?"

Dù biết mình làm điều này là vì con gái, chồng và gia đình nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Đương nhiên, ta có thể trả tiền trước, sau đó mới trải nghiệm thân thể quyến rũ của ngươi." Vừa nói, đôi tay to lớn của Từ Thanh đã nắm lấy ngực Quan Vạn Bạch, xoa xoa cơ thể mềm mại đầy đặn của cô. 

"Ừm..." Quan Vạn Bạch rên rỉ, hai má đỏ bừng như quả táo chín. 

"Cái gì? Không sẵn lòng?" Hứa Thanh dừng lại, nhướng mày hỏi. 

"Ta..." Quan Vạn Bạch cắn răng nuốt nước miếng, tim đập thình thịch. Cuối cùng, cô nhắm mắt thỏa hiệp, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Tôi hứa với anh."

Vừa nói, Quan Vạn Bạch tựa hồ đã hạ quyết tâm, đưa tay cởi cúc quần áo của hắn. 

Nhưng Từ Thanh nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nghi ngờ nhìn Từ Thanh, hỏi: "Em không muốn sao?"

"Tất nhiên tôi không nói về điều này ở đây." Từ Thanh cúi người, ghé vào tai cô, trầm giọng nói một lúc.

"À?" Quan Vạn Bạch kinh ngạc há to miệng, sửng sốt một lát. Khi nhận ra mình đang làm gì, cô vô thức vung tay đánh Từ Thanh. 

Nhưng anh ta đã bị bắt. Từ Thanh khinh thường cười khẩy, mỉa mai nói: "Đừng giả vờ vô tội nữa. Tối qua không phải ngươi tới phòng ta chỉ để đổi thân lấy ta giúp ngươi sao? Tại sao ngươi lại giả vờ, đồ khốn."

"Anh, anh nói nhảm quá! Tôi chưa hề nói chuyện với chồng tôi... ừm..."

Quan Vạn Bạch đỏ mặt phòng ngự, nhưng chưa kịp nói xong thì Từ Thanh đã thô bạo đẩy hắn xuống giường. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất là làm theo lời ta nói, mọi việc sẽ dễ dàng thương lượng."

“Thứ hai, tôi sẽ khiến chồng cô nợ nhiều hơn, con gái cô cũng sẽ…”

Vừa nói được nửa câu, Quan Vạn Bạch như điên đẩy Từ Thanh ra, nhưng thân thể Từ Thanh lại mạnh đến mức căn bản không thể thoát ra được. 

“Đừng, đừng làm tổn thương cô ấy…”

"Ha, hiện tại ngươi biết cầu xin tha thứ sao? Đồng ý điều kiện của ta, hết thảy liền sẽ dễ dàng thương lượng." Từ Thanh chế nhạo nhìn người phụ nữ trước mặt, càng cảm thấy vừa mắt. 

Người phụ nữ trước mặt đã kết hôn nhưng làn da được chăm sóc rất tốt và đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và xinh đẹp. 

Đặc biệt là đôi mắt hoa đào ngấn nước dường như rất quyến rũ. Cộng thêm bộ dáng đáng thương lúc này thật sự rất quyến rũ. 

Hứa Thanh nuốt khan nói: "Hãy đồng ý với điều kiện của tôi, tôi có thể đưa con gái của anh đến trường trung học tốt nhất và nhận được sự giáo dục tốt nhất."

"Tôi hứa với bạn." Nói xong, Quan Vạn Bạch nghiến răng chịu đựng sự nhục nhã. 

“Sớm biết như vậy chẳng phải sẽ tốt hơn sao~” Từ Thanh nhếch môi cười hài lòng, hài lòng nhéo cằm Quan Vạn Bạch, cúi đầu hôn cô. 

Một lúc sau, Từ Thanh nhanh chóng lái xe rời đi với Quan Vạn Bạch. 

…

Cả hai sớm đến với một cộng đồng có môi trường khá tốt. 

Chiếc xe thể thao này nhanh chóng thu hút sự chú ý của nhiều người bởi dây chuyền lắp ráp hoàn hảo và giá thành cao, điều này cho thấy chủ nhân của nó có nguồn tài chính khá lớn. 

Từ Thanh đậu xe thể thao ở tầng dưới, cùng Quan Vạn Bạch đi vào hành lang. 

Không có thang máy trong tòa nhà này. Gia đình Quan Vạn Bạch sống ở tầng ba, tầng không cao. Hai người leo cầu thang một lúc mới lên đến tầng ba. 

"Mở cửa!" Từ Thanh chỉ vào cửa. 

Quan Vạn Bạch do dự một chút, sau đó cho tay vào túi xách, lấy chìa khóa ra, chuẩn bị mở cửa. 

"Nhấp chuột." Với một âm thanh, cánh cửa được mở ra từ bên trong. 

Từ Thanh và Quan Vạn Bạch đều ngạc nhiên nhìn vào nhà. 

Cánh cửa mở ra, một người đàn ông luộm thuộm đứng ở cửa. Anh ta mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, tóc bù xù, sắc mặt tái nhợt, trông hốc hác và xấu hổ, trên người toát ra mùi rượu nồng nặc. 

Nhìn thấy Từ Thanh cùng Quan Vạn Bạch, đối phương cũng rất kinh ngạc: "Wan Bạch, ngươi sao lại trở về?"

"Ta..." Quan Vạn Bạch không biết trả lời thế nào, chỉ có thể nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn cô an ủi rồi bước về phía trước một bước. Tư thế cao và thẳng của anh ta mang lại cho người đàn ông luộm thuộm một cảm giác áp bức mạnh mẽ. 

Nhìn người lạ đứng trước mặt, người đàn ông luộm thuộm cau mày hỏi: "Anh là ai?"

"Xin chào, tôi là Từ Thanh đến từ Thủ đô Tây Thanh. Tôi tin rằng bạn đã nghe đến tên của chúng tôi tại Thủ đô Tây Thanh!" Nói xong, Từ Thanh duỗi tay ra. 

Người đàn ông luộm thuộm vừa nghe được lời Xiqing Capital, đôi mắt mờ mịt của anh ta đột nhiên sáng lên. 

Mặc dù trụ sở chính của Xiqing Capital ở Thượng Hải, cách xa miền nam Hồ Nam hàng ngàn dặm, nhưng anh ấy đã nghe nói đến cái tên Xiqing Capital. Xiqing Capital là một trong mười tổ chức đầu tư mạo hiểm hàng đầu ở Trung Quốc. 

Liễu Minh Huy lập tức nắm tay Từ Thanh, giọng điệu hưng phấn nói: "Hóa ra tôi đến từ thủ đô Tây Thanh. Rất vui được gặp anh. Mời vào. Tôi tên là Lưu Minh Huy. Chào mừng anh đến Shonan."

Từ Thanh lịch sự mỉm cười, sau đó cùng Quan Vạn Bạch bước vào. 

Liễu Minh Huy vội vàng đi theo bên cạnh, nhiệt tình nói: "Ồ, Từ tiên sinh, ngài có thể tới chỗ ở khiêm tốn của tôi, trên tường thật là sáng chói, mời ngài nhanh ngồi đi!"

Từ Thanh rất tự nhiên ngồi xuống trên ghế sô pha lớn, Quan Vạn Bạch ở bên cạnh lại có chút lơ đãng. 

"Không biết anh Từ muốn uống gì?" Liễu Minh Huy xoa xoa lòng bàn tay, nhiệt tình hỏi. 

"Anh Lưu, anh không thấy bây giờ mình không thích hợp tiếp đón em sao?" Hứa Thanh nhếch lên khóe miệng, sắc bén nhìn hắn. 

Liễu Minh Huy nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó giơ tay trái lên vỗ trán, tức giận nói: "Ôi, nhìn tôi này, tôi thật thô lỗ và thô lỗ!"

Sau đó lại nói với Quan Vạn Bạch ở một bên: “Vạn Bạch, trước tiên mời Hứa tiên sinh vui vẻ, tôi đi thay quần áo.”

Nói xong, Liễu Minh Huy quay người vội vã đi về phía phòng ngủ. 

Khi cửa đóng lại, Từ Thanh vươn tay kéo Quan Vạn Bạch uể oải vào trong lòng, mãnh liệt hôn lên môi cô. 

Quan Vạn Bạch hai mắt đột nhiên trợn to, trong lúc nhất thời quên phản kháng. Vài giây sau, Quan Vạn Bạch mới kịp phản ứng, dùng hết sức lực chống cự, dùng sức đẩy hắn ra. 

Quan Vạn Bạch trợn to hai mắt, hung tợn nhìn hắn, thấp giọng mắng: "Đồ khốn nạn!"

"Suỵt, nếu cậu còn tiếp tục mắng tôi, không biết thú tính của tôi có lộ ra hay không, tôi sẽ trừng phạt cậu ngay tại đây." Từ Thanh đến gần cô và trêu chọc cô một cách phù phiếm. 

Quan Vạn Bạch hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trong lòng. Cô biết người đàn ông trước mặt chắc chắn không phải là người tốt bụng nên cô rất tức giận nhưng vẫn kìm nén bản thân. 

Nhìn thấy Quan Vạn Bạch ngoan ngoãn đi xuống, Từ Thanh tà ác cười: “Ta thích nữ nhân ngoan ngoãn!”

Anh vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng của Quan Vạn Bạch, giọng nói dịu dàng lộ ra vẻ mơ hồ. 

Quan Vạn Bạch cắn môi, tức giận nhìn Từ Thanh, “Tôi cảnh cáo anh, đừng để chồng tôi phát hiện.”

"Đừng lo lắng, tôi làm tình với bạn chỉ vì bạn có chồng và việc tôi làm tình với bạn rất thú vị. Nếu không, bạn có nghĩ rằng bạn có kim cương bên dưới không?"

Nói xong, Hứa Tình nhéo mạnh cằm Quan Vạn Bạch, sau đó đẩy cô đến ghế sô pha, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Quan Vạn Bạch choáng váng trước nụ hôn bất ngờ của Từ Thanh. Khi tỉnh lại, anh nhớ ra phải vùng vẫy. Không ngờ càng giãy dụa, anh càng hưng phấn, nụ hôn càng cuồng nhiệt…

Quan Vạn Bạch cảm thấy mình sắp nghẹt thở. Cô liều mạng vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi Từ Thanh vướng víu, nhưng dù có làm thế nào cũng vô ích. Thay vào đó, cô áp sát vào ngực Từ Thanh. Từ Thanh buông môi ra, liếm xương quai xanh phía dưới, liếm và cắn nhẹ nhàng, tinh tế như đang nếm một món ăn ngon. 

Toàn thân Quan Vạn Bạch run rẩy không tự chủ được. Cô cảm thấy một dòng điện chạy qua tứ chi và xương cốt, khiến toàn thân cô tê dại. "Ừm ~~" Cô không khỏi hừ nhẹ một tiếng, nhưng lại nhanh chóng ngậm miệng lại, hai má đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh càng cảm thấy trong lòng nóng hơn. Cô lại cúi đầu: "A! Anh đang làm gì vậy! Đừng làm thế..."

Từ Thanh phớt lờ sự phản đối của Quan Vạn Bạch và tiếp tục việc mình đang làm, đưa tay thẳng vào phía dưới quần áo của Quan Vạn Bạch và đặt lên trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của Quan Vạn Bạch. 

"A~~!" Quan Vạn Bạch cuối cùng không chịu nổi sự kích thích mãnh liệt, hét lên: "Haha... Phản ứng của ngươi nhạy cảm quá đấy, yêu tinh nhỏ."

Từ Thanh mỉm cười cúi đầu ngậm dái tai Quan Vạn Bạch vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. Quan Vạn Bạch toàn thân run rẩy vì bị trêu chọc, trên người xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Quan Vạn Bạch khó hiểu mở mắt ra nhìn Từ Thanh. Cô nhìn thấy anh vừa hôn cô vừa thọc tay vào quần áo và xoa bóp ngực cô. 

Mỗi cử động của bàn tay to lớn của hắn, Quan Vạn Bạch đều cảm thấy một cảm giác trống rỗng khó chịu chạy khắp cơ thể. Cô vô thức giơ hai chân lên móc vào eo Từ Thanh. 

Từ Thanh chú ý tới động tác của cô, trên môi hiện lên một nụ cười tà ác, ngón tay xuyên qua chiếc quần mềm mại vuốt ve cặp mông tròn trịa mịn màng của cô. 

"Không... làm ơn..." Quan Vạn Bạch lắc đầu, hai tay nắm lấy cánh tay Từ Thanh, ngăn cản hắn tiến về phía trước. 

"Không? Tại sao?"

Từ Thanh cười tà ác, vừa tiếp tục làm việc, tay còn lại nâng cằm Quan Vạn Bạch lên, buộc cô phải nhìn thẳng vào mắt hắn. 

Lúc này Từ Thanh vẻ mặt lộ ra có chút nghiêm nghị, ánh mắt thâm trầm, khiến người ta không thể đoán được lúc này hắn đang suy nghĩ gì. 

Nhìn thấy ánh mắt hung hãn của Từ Thanh, Quan Vạn Bạch vô cùng sợ hãi. Cô vội vàng lắc đầu giải thích: “Chồng tôi hiện đang ở nhà. Chờ anh ấy đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn”.

Nghe được Quan Vạn Bạch lời nói, Từ Thanh hơi nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia thích thú, nửa cười hỏi: "Cho nên ngươi lo lắng chuyện này!"

"Ừ..." Quan Vạn Bạch gật đầu. 

"Được rồi! Tối nay tôi sẽ đấu một trận lớn với cô, con đĩ nhỏ này." Vừa nói, Từ Thanh vừa tức giận nhéo hai quả cầu tuyết trên ngực Quan Vạn Bạch. 

"Ừm~~"

Cảm giác được lồng ngực đau nhức kịch liệt, Quan Vạn Bạch thống khổ kêu lên một tiếng, hai mắt nhanh chóng bị sương mù bao phủ. 

"Ngươi có biết đau không? Ngươi đáng đời! Vừa rồi là ai bảo ngươi quyến rũ ta!" Hứa Thanh hung ác trừng mắt nhìn cô. 

"Ta sai rồi... Ta không dám nữa..." Quan Vạn Bạch lập tức cúi đầu xin lỗi. 

"Hừm! Xin lỗi ngươi không dám!"

Từ Thanh hài lòng rút tay lại và trở lại với vẻ ngoài dịu dàng, tao nhã, trong khi Quan Vạn Bạch cũng nhanh chóng trở lại với vẻ đẹp thành thị trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 58: Thư ký của vợ cũ của chồng (2)

Một lúc sau, Lưu Minh Huy mặc một bộ vest vừa vặn bước ra ngoài. Trông vậy thôi nhưng nét hốc hác trên gương mặt anh không thể che giấu được. 

"Anh Xu." Liễu Minh Huy cung kính chào hỏi. 

"Ngồi xuống." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Ngồi trên chiếc ghế sofa đơn gần đó, Lưu Minh Huy đè nén hưng phấn trong lòng, chậm rãi hỏi: "Không biết Từ tiên sinh muốn uống gì."

"Nước đá!"

"Được rồi." Liễu Minh Huy gật đầu, nói với Quan Vạn Bạch ngồi đối diện: “Em yêu, đi lấy cốc nước cho Từ tiên sinh.”

"Được rồi."

Quan Vạn Bạch đứng dậy, xoay người đi vào phòng bếp. Anh nhanh chóng lấy một cốc nước đá từ trong bếp ra đưa cho Từ Thanh.

"Vâng, cảm ơn bạn!" Từ Thanh cầm lấy cốc nước của Quan Vạn Bạch, liếc nhìn bộ ngực khổng lồ của Quan Vạn Bạch rồi uống một ngụm nước đá. 

Liễu Minh Huy mím môi, do dự một lát, mới lấy hết can đảm nói: "Anh Hứa, lần này anh đến gặp tôi vì mục đích gì?"

Nghe vậy, Từ Thanh đặt cốc nước xuống, ánh mắt dò xét nhìn Liễu Minh Huy, "Nghe nói gần đây Lưu tiên sinh gặp phải chuyện gì đó!"

Liễu Minh Huy sửng sốt một lát, sau đó hắn nghĩ tới điều gì, liền cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta thở dài nói: "Tôi không hài lòng với anh Xu. Gần đây tôi quả thực đã gặp phải một số rắc rối."

"Ồ? Lưu tiên sinh, ngài có thể nói chi tiết cho tôi được không?" Từ Thanh nhướng mày, tựa như đều là lỗ tai. 

Liễu Minh Huy dừng một chút, nặng nề nói tiếp: "Công ty hiện tại của tôi tên là Dược phẩm Hoa Ngọc, là một công ty mỹ phẩm có giá trị thị trường không quá 10 triệu. Trước kia tôi từng làm việc chăm chỉ mỗi năm đều có thể kiếm được một ít tiền, dần dần trở nên lớn mạnh hơn."

“Nhưng, ngân hàng đang gây áp lực lên khoản vay của công ty chúng tôi và một sản phẩm mới do công ty chúng tôi phát triển sắp được tung ra thị trường.”

“Nó bị mắc kẹt bởi sự giám sát và chuỗi vốn bị cắt đứt nên rơi vào khủng hoảng.”

Sau khi nghe Liễu Minh Huy phàn nàn, Từ Thanh khẽ cau mày hỏi: “Nợ bao nhiêu?”

"Bảy triệu." Lưu Minh Huy bất lực lắc đầu thở dài: "Bây giờ chỉ có anh mới có thể cứu công ty chúng tôi khỏi lửa và nước. Anh Từ, xin anh đừng kín miệng nữa, hãy nói cho chúng tôi biết tình trạng của anh!"

Quan Vạn Bạch cũng gật đầu đồng ý: "Tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành bất kỳ điều kiện nào mà anh đặt ra, anh Từ."

Từ Thanh thấy Lưu Minh Huy và Quan Vạn Bạch đều đã đến nước này, Từ Thanh không giả bộ nữa, chậm rãi nói: "Nếu hai người đã thành tâm như vậy, ta liền nói cho ngươi biết điều kiện của ta."

"Anh Xu, xin hãy nói đi." Liễu Minh Huy và Quan Vạn Bạch đồng thanh nói. 

"Tôi muốn mua công ty của bạn."

Từ Thanh vẫn suy nghĩ về quyết định này một lúc. Những y thuật mà Thiên Diệp Mục Á dạy anh ngày hôm qua chứa đựng vô số phương thuốc làm đẹp và làm đẹp. Chỉ cần sử dụng chúng, chắc chắn anh ta sẽ trở thành người giàu có trong danh sách. 

Công ty vừa tiếp quản Lưu Minh Huệ sắp đưa ra phương án sản xuất. Bằng cách này, anh ta cũng có thể thu phục được Quan Vạn Bạch, một phụ nữ trẻ đã có chồng và có thể kiếm được rất nhiều tiền. Anh ấy cũng có thể tổ chức các cuộc thi sắc đẹp thông qua công ty. Anh ta thực sự giết chết bốn con chim bằng một hòn đá! 

“Tôi tự hỏi hai người nghĩ gì về chuyện đó?” 

Thấy Liễu Minh Huy và Quan Vạn Bạch hồi lâu không trả lời, Từ Thanh lại hỏi.

"Cái này... Hứa tiên sinh..." Lưu Minh Huy do dự, tựa hồ đang lo lắng điều gì đó.

"Ồ?" Từ Thanh nhướng mày, liếc nhìn Lưu Minh Huy và Quan Vạn Bạch, cười lạnh nói: "Hai người muốn từ chối tôi sao? Haha, tôi khuyên các người nên suy nghĩ rõ ràng. Nếu từ chối tôi, công ty của các người sẽ sớm phá sản."

"Đương nhiên là không... Hứa tiên sinh, ngươi hiểu lầm rồi." Lưu Minh Huy vội xua tay phủ nhận: "Công ty không thuộc về một mình tôi, còn có những cổ đông khác. Tôi cũng cần bàn bạc với họ. Xin anh Từ cho tôi chút thời gian." 

"Tôi sẽ cho bạn 24 giờ. Hãy trả lời tôi trong vòng 24 giờ, được không?" Hứa Thanh trầm ngâm một lát rồi nói. 

"Được rồi được rồi, anh Xu, đừng lo lắng, tôi sẽ cho anh câu trả lời trong vòng 24 giờ." Liễu Minh Huy thở phào nhẹ nhõm.

"Rất vui được hợp tác." Từ Thanh khẽ mỉm cười, đưa tay phải ra bắt tay Liễu Minh Huy. 

"Trưa hôm nay ta làm chủ nhân, mời ngươi dùng cơm." Liễu Minh Huy đứng dậy nhiệt liệt mời.

Từ Thanh suy nghĩ một chút, gật đầu: "Được rồi, hôm nay uống say sẽ không về nhà."

"Được rồi, tôi sẽ không về nhà cho đến khi say." Liễu Minh Huy vỗ tay hưng phấn hét lên: "Em yêu, mời anh đặt nhà hàng."

Quan Vạn Bạch nghe xong, nhẹ cắn môi, cúi đầu nói: "Ừ, ta hiểu." 

Ba người nhanh chóng đến một nhà hàng sang trọng và bước vào một phòng riêng.

Sau khi ngồi xuống, Liễu Minh Huy bưng ly rượu lên, chủ động nói: "Anh Từ, hôm nay anh đã giúp tôi một việc lớn, tôi xin nâng ly rượu này lên anh." 

“Anh không sợ tôi sẽ lừa dối anh sao?” Hứa Thanh mỉm cười nói.

“Hahaha, tôi không tin có kẻ nói dối nào có thể mặc quần áo thiết kế riêng, lái xe thể thao trị giá hàng triệu đô la và đeo đồng hồ triệu đô để lừa dối tôi.” 

Liễu Minh Huy đùa cợt đáp lại, sau đó đưa ly rượu trên tay cho Từ Thanh. 

"Hahaha, anh Lưu thật thông minh." Từ Thanh uống rượu do Lưu Minh Huệ đưa.

“Được rồi được rồi, chúng ta hãy trò chuyện trong khi ăn nhé.” 

Ba người vừa ăn vừa trò chuyện, không khí rất hòa thuận. 

Lưu Minh Huệ say do đồ uống có chủ ý của Từ Thanh và nhanh chóng bất tỉnh trên bàn ăn.

"Chồng, chồng, chồng." Quan Vạn Bạch lo lắng hét lên khi đẩy Lưu Minh Huệ đang nằm trên bàn. 

Nhưng Liễu Minh Huy không có phản ứng gì, chỉ thở đều đều.

Từ Thanh ngẩng đầu liếc nhìn Quan Vạn Bạch, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt: "Quan tiểu thư, tôi nghĩ chúng ta có thể bắt đầu giao dịch."

"Từ Thanh... Ta..." Quan Vạn Bạch ngượng ngùng cúi đầu, vốn là uống rượu khuôn mặt hồng hào, bây giờ càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Quan Vạn Bạch, trái tim Từ Thanh đập thình thịch. Anh muốn lao tới ôm lấy mỹ nhân quyến rũ trước mặt, lại gần hơn một chút: "Chắc chắn em đang hối hận phải không?"

Quan Vạn Bạch sợ đến mức rụt người lại, khẩn trương lắc đầu nói: "Tôi... không... không..."

“Vậy thì anh sẵn lòng.” Từ Thanh cười tà ác, chậm rãi đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi đến bên cạnh Quan Vạn Bạch, cúi xuống, phả hơi thở ấm áp lên chiếc cổ trắng nõn và thanh tú của Quan Vạn Bạch, cù lét. 

Quan Vạn Bạch cảm thấy rất sợ hãi trước sự tiếp cận đột ngột của Từ Thanh. Cô hoảng sợ dùng tay chặn ngực Từ Thanh. 

Nhưng Từ Thanh vẫn không dừng lại và tiếp tục từng bước tiếp cận Quan Vạn Bạch. 

"Ông Xu..." Quan Vạn Bạch sợ hãi hét lên. 

"Haha, tôi thích cảm giác này ở bạn."

Từ Thanh cười xấu, đột nhiên ôm lấy eo Quan Vạn Bạch, kéo cô vào lòng. 

"Ừm~"

Quan Vạn Bạch trợn mắt kinh ngạc. Cô không ngờ Từ Thanh lại cưỡng hôn cô. 

Quan Vạn Bạch vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng tránh nụ hôn của Từ Thanh nhưng vô ích. 

Quan Vạn Bạch càng giãy dụa, nụ hôn của Từ Thanh càng mãnh liệt, cuối cùng anh ta đè Quan Vạn Bạch xuống ghế sofa và hôn cô một cách mãnh liệt. 

"Hmm~woo~~"

Quan Vạn Bạch phản đối, đặt tay lên ngực Từ Thanh và đánh Từ Thanh rất mạnh. 

Tuy nhiên, cuộc tấn công của cô đã khiến Từ Thanh bị tàn phá sâu sắc hơn. 

"Buông... ugh... buông ra... ugh!"

Những lời phản đối ngắt quãng của Quan Vạn Bạch bị nuốt chửng, ông dần dần không còn phản kháng nữa. 

Không biết qua bao lâu, Từ Thanh mới miễn cưỡng rời khỏi môi Quan Vạn Bạch. Từ Thanh hít một hơi thật sâu, nhìn Quan Vạn Bạch nằm trên ghế sô pha, cong môi nói: "Thơm quá."

Quan Vạn Bạch mở ra đôi mắt mơ hồ, ngơ ngác nhìn Từ Thanh trước mặt. 

Từ Thanh cúi xuống, liếm môi Quan Vạn Bạch, đưa tay nắm lấy một tay của Quan Vạn Bạch, đè lên bàn. 

Quan Vạn Bạch cảm giác được lòng bàn tay cứng ngắc, kinh hãi nhìn Từ Thanh, "Ngươi... ngươi muốn làm gì!?"

"Này, đoán xem." Hứa Thanh tinh nghịch nói. 

Mặt Quan Vạn Bạch lập tức đỏ bừng. Anh không dám nhìn Từ Thanh, quay người nhìn sang một bên, "Anh..."

“Suỵt~ đừng đánh thức tên béo chết tiệt đó.” Từ Thanh nhẹ giọng nói, sau đó cởi áo của Quan Vạn Bạch ra, để lộ làn da trắng nõn bên dưới. 

Từ Thanh ngưỡng mộ dáng người duyên dáng của Quan Vạn Bạch, trong mắt anh ta có một chút tục tĩu. 

"Anh...thả tôi ra, chồng tôi còn ở đó không?" Quan Vạn Bạch sợ hãi nhìn Từ Thanh, tim đập mạnh, toàn thân cứng đờ. 

"Không sao đâu, anh ta say như lợn chết rồi." Từ Thanh tà ác cười, dùng ngón tay vuốt ve làn da mịn màng của Quan Vạn Bạch, dọc theo xương quai xanh chậm rãi di chuyển xuống. 

Quan Vạn Bạch run rẩy nhắm mắt lại, không dám đối mặt tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng khẩn trương của Quan Vạn Bạch, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. 

Tuy nhiên, bây giờ anh đã quyết định chiếm hữu cô, Từ Thanh sẽ không dễ dàng từ bỏ. 

Hai tay Từ Thanh tiếp tục đưa xuống, tùy tiện bóp chặt ngực Quan Vạn Bạch. 

"Ừm~ để tôi đi...uh~!"

Động tác vùng vẫy của Quan Vạn Bạch biến thành tiếng kêu ré lên. Má cô đỏ bừng và trán đổ mồ hôi. Cô ấy rõ ràng đang chịu đựng niềm vui mãnh liệt. 

Đôi tay Hứa Thanh vuốt ve lồng ngực mềm mại của Quan Vạn Bạch. Hơi thở của Quan Vạn Bạch trở nên gấp gáp hơn. Thỉnh thoảng hắn lại xoa xoa tới lui điểm nhạy cảm của Quan Vạn Bạch, khiến Quan Vạn Bạch thở hổn hển, siết chặt hai chân. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh cổ họng không khỏi cuộn lên hai lần, phần thân dưới có thứ gì đó nhanh chóng bành trướng, ấn vào háng hắn. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh dựa sát vào Quan Vạn Bạch, lời nói mơ hồ của cô lọt vào tai Quan Vạn Bạch, khiến trái tim cô run lên. 

Quan Vạn Bạch không khỏi nuốt nước bọt, "Anh... buông tôi ra, chồng tôi còn ở đây không?"

"Đừng lo lắng! Anh ấy đã say rồi." Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay cởi cúc áo của Vạn Bạch. 

Khi từng chiếc cúc áo được cởi ra, trong lòng Quan Vạn Bạch tràn ngập vui sướng. Chiếc áo lót màu đỏ khiến bộ ngực khủng của Quan Vạn Bạch thêm đầy đặn và tròn trịa. Quầng vú hiện ra lờ mờ, khe núi trắng nõn cám dỗ Từ Thanh khám phá bí mật của nó. 

Từ Thanh tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Quan Vạn Bạch, đưa tay ra ôm lấy, chạm vào cái chạm mềm mại, cúi đầu ngậm lấy sự mềm mại của Quan Vạn Bạch vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc đầu vú, mút vú một cách tham lam và điên cuồng. 

"Ách ~" Quan Vạn Bạch bất an vặn vẹo, hai tay ôm lấy tấm lưng rộng lượng của Từ Thanh. 

Khi Xu Qing đang hôn Quan Vạn Bạch, anh ta cởi chiếc quần cản trở, để lộ con cặc khổng lồ của mình. 

"Đừng lo lắng, hôm nay ngươi không thể trốn thoát." Từ Thanh tà ác nhếch môi, ôm eo Quan Vạn Bạch, đi thẳng đến ghế sô pha bên cạnh. 

Quan Vạn Bạch bị ném xuống ghế sô pha, Từ Thanh bước tới, hai tay ôm lấy mặt Quan Vạn Bạch, buộc cô phải nhìn hắn. 

Từ Thanh ánh mắt nóng rực, tràn đầy dục vọng. Anh đút một tay vào quần Quan Vạn Bạch, dùng bàn tay to lớn của mình xoa mạnh âm đạo của cô. Dưới sự đụng chạm bất cẩn của Từ Thanh, chất lỏng trong suốt như pha lê nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Tay còn lại vuốt ve ngực Thượng Quan Uyển Bạch, thò tay vào trong áo lót của cô, dùng sức xoa xoa. 

Quan Vạn Bạch cảm thấy một cảm giác ngứa ran trong lồng ngực lan khắp toàn thân, cô không kiên nhẫn vặn vẹo cơ thể. Từ Thanh nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của Quan Vạn Bạch, nâng lên quá đầu cô, cố định lại. Sau đó, anh vùi đầu vào lồng ngực mềm mại của cô, ngậm quả anh đào màu hồng của Quan Vạn Bạch vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng đầu lưỡi liếm. Mỗi lần Quan Vạn Bạch đều run rẩy, không khỏi rên rỉ.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh càng cố gắng hơn. Anh ta một tay giữ mông Quan Vạn Bạch, tay kia trực tiếp cởi quần cô ra. 

Chiếc quần lót ren màu đen của Quan Vạn Bạch lộ ra ngoài khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. Cô đưa tay che khu vực hạn chế của mình và nhắm mắt lại vì xấu hổ. Cô không dám nhìn bộ dạng Từ Thanh lúc này, nhưng cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn thân hình xinh đẹp trước mắt, quả táo Adam của mình lăn mấy vòng. 

"Chậc chậc, chậc chậc, nàng quả nhiên là mỹ nữ, ngươi không thể bỏ xuống!" Hứa Thanh khen ngợi. 

Quan Vạn Bạch nghe Từ Thanh lời nói, lập tức xấu hổ, muốn tìm một cái hố dưới đất chui vào, bởi vì quá xấu hổ. 

Chồng cô đang nằm trên bàn gầm gừ, cách đó không xa, cô bị một người đàn ông đè lên ghế sofa, bị anh ta làm nhục, bị anh ta lột quần, thậm chí... thậm chí còn phải bị anh ta đánh…

Nhìn chằm chằm vào mảng trắng như tuyết trên ngực Quan Vạn Bạch, Từ Thanh đột nhiên nhào tới Quan Vạn Bạch, vùi đầu vào ngực Quan Vạn Bạch, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. Anh ta túm lấy chiếc quần lót nhỏ màu đen của Quan Vạn Bạch. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Quan Vạn Bạch hoảng sợ hét lên, nhưng càng hét, sự hứng thú của Từ Thanh càng tăng. 

Hắn dùng ba chiêu cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người Quan Vạn Bạch, sau đó đặt hai chân ngọc mảnh mai của cô lên vai, cọ xát trực tiếp sự cứng cỏi chịu đựng của mình vào cánh hoa khép kín của Quan Vạn Bạch. 

Từ Thanh thở dài một hơi, "Suỵt, ngoan ngoãn, đừng phát ra âm thanh, sau này ta sẽ cho ngươi vui vẻ."

Nói xong, Từ Thanh nắm lấy đầu gối của Quan Vạn Bạch, dang rộng đùi của nàng, trực tiếp đưa dương vật to lớn của hắn vào trong thung lũng ấm áp và ẩm ướt của Quan Vạn Bạch. 

"A, thật lớn, thật nóng." Quan Vạn Bạch đau đớn rên rỉ, hơi cong người, hai tay nắm lấy vai Từ Thanh, cắm móng tay vào da thịt hắn. 

Quan Vạn Bạch chỉ cảm thấy thân thể đau nhức như bị xé nát, phần dưới cơ thể cũng đau nhức khó chịu. 

"Ngoan ~ thư giãn ~ thư giãn ~" Từ Thanh xoa dịu Quan Vạn Bạch và bắt đầu từ từ bơm con cặc to lớn của mình, từng bước một, mỗi lần nó đi sâu hơn, đồng thời, anh không quên dùng lưỡi liếm vào bộ phận nhạy cảm trên ngực Quan Vạn Bạch. 

"Ôi, cứng quá, a, ừ, nóng quá, a, a, đừng liếm, ngứa quá, ta chịu không nổi," Quan Vạn Bạch không khỏi thở hổn hển, thân thể dần dần mềm nhũn trong vòng tay Từ Thanh. 

Từ Thanh nâng mông Quan Vạn Bạch lên, đánh mạnh vào cô. Anh ta dùng cả hai tay ôm bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Quan Vạn Bạch, nhào nặn thật mạnh rồi nhét bộ ngực đầy đặn của Quan Vạn Bạch vào miệng. Đồng thời, anh dùng môi bao bọc chúng và mút thật mạnh. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú của Quan Vạn Bạch. 

“Thật chặt quá ~” Từ Thanh mỉm cười nói, trong khi phần thân dưới của anh lại dùng sức lao lên, đi sâu vào sâu và rút ra hết lần này đến lần khác.

"Hừm... sâu quá ~ sưng quá ~" Quan Vạn Bạch tiếng rên rỉ đứt quãng thoát ra khỏi miệng cô. Từ Thanh tiếp tục đập mạnh bất chấp phản ứng của Quan Vạn Bạch. 

"Bảo bối, anh ôm em chặt quá, em chịu không nổi nữa!"

"A~ không~"

Từ Thanh dừng động tác, cúi người nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Quan Vạn Bạch. Vừa ngắm nhìn sự bối rối của cô, anh vừa hỏi: "Em yêu, em có thích không?"

"Đáng ghét, ngươi... a, ngươi thật ác độc a..." Quan Vạn Bạch tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Em yêu, em quyến rũ như thế này. Làm sao em có thể quyến rũ như vậy?" Từ Thanh khen ngợi quá mức. 

Quan Vạn Bạch không nói gì, chỉ là ngượng ngùng cụp mắt xuống, hai má ửng hồng, trông đặc biệt quyến rũ. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy bộ dạng của cô, sau đó xoay người leo lên khỏi Quan Vạn Bạch. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Quan Vạn Bạch kinh hãi nhìn Từ Thanh, không biết hắn muốn làm gì. 

Từ Thanh cười tà ác, đột nhiên vươn tay kéo cô vào lòng, sau đó dùng hai tay ôm lấy hông cô, áp môi âm hộ ướt át của cô vào con cặc to lớn của anh. 

Duỗi thẳng eo, con cặc khổng lồ đột nhiên xuyên qua Hoàng Long, xuyên qua thung lũng bùn lầy của Quan Vạn Bạch, tiến tới chỗ sâu nhất trong âm đạo của Quan Vạn Bạch. 

"À~"

Quan Vạn Bạch đau đớn rên rỉ, âm đạo co thắt dữ dội. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái không? Lồn em bị kẹp chặt đến mức suýt làm gãy con cặc to của chồng tôi." Giọng nói trầm khàn khàn khàn của Từ Thanh vang vọng bên tai Quan Vạn Bạch. Anh vừa thưởng thức sự dịu dàng và trơn trượt của Quan Vạn Bạch vừa trêu chọc cô. 

Quan Vạn Bạch vừa xấu hổ vừa tức giận, cắn vào vai Từ Thanh. Từ Thanh đau đớn rít lên, thân dưới nhanh chóng di chuyển vài lần, quy đầu màu đỏ tím đập mạnh vào trái tim mềm yếu của Quan Vạn Bạch. 

"A! Không, lớn như vậy, thật khó chịu." Quan Vạn Bạch buông lỏng môi, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ. 

Quan Vạn Bạch chỉ cảm thấy âm đạo ở phần thân dưới của mình đã bị con cặc lớn của Từ Thanh lấp đầy đến tận miệng, không còn một khe hở nào. Nước suối chảy ra từ âm đạo của cô và rơi xuống tấm thảm. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt đáng thương của Quan Vạn Bạch, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. Anh đập nhanh vào tai Quan Vạn Bạch, “Em yêu, sao chúng ta không đến chỗ chồng em nhỉ?”

"Không... không..." Quan Vạn Bạch nghe xong đột nhiên tỉnh táo, liều mạng lắc đầu từ chối, nhưng đổi lại, Từ Thanh lại đánh hắn càng hung hãn hơn. 

Từ Thanh cười lạnh, "Haha, không, ta muốn đụ con điếm nhỏ này trước mặt chồng ngươi."

"Wow... Đừng nữa, làm ơn đi, tôi không nhịn được nữa rồi, tôi sưng quá, sưng quá, à..."

Từ Thanh không để ý tới Quan Vạn Bạch đang lắc đầu. Anh dùng cả hai tay nâng mông cô lên, đồng thời đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo sâu và đầy bùn của cô, anh chậm rãi đi về phía Lưu Minh Huy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 59: Thư ký của vợ cựu tù nhân của chồng (3)

Chẳng bao lâu sau, hai người đã cách Liễu Minh Huy không xa. Quan Vạn Bạch dùng tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình, sợ tiếng rên rỉ của mình sẽ đánh thức chồng mình. 

Toàn bộ hộp im lặng, chỉ còn lại tiếng rên rỉ của Lưu Minh Huy, âm thanh "bốp, bốp, bốp" của con cặc to lớn của Từ Thanh thọc vào âm đạo của Quan Vạn Bạch, và tiếng rên rỉ bị kìm nén của Quan Vạn Bạch. 

Quan Vạn Bạch nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, như sợ buông ra, thân thể sẽ từ trên giường trượt xuống đất. 

Từ Thanh cũng cảm nhận được sự mềm mại tột cùng và cảm giác tuyệt vời từ ngực mình. Anh nhẹ nhàng cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trong vòng tay mình, với đôi mắt mờ sương, đôi má đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng trên đầu. 

Anh đặt Quan Uyển Bạch lên bàn ăn, dùng hai tay nắm lấy chân cô rồi nhấc lên vai mình. Sau đó anh cúi người hôn Quan Vạn Bạch. Anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, tìm chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, quấn lấy đùa giỡn rồi hút sạch chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Quan Vạn Bạch giật mình trước sự thân mật đột ngột này. Anh biết mình không có cách nào ngăn cản Từ Thanh chiếm giữ mình nên đành phải nhắm mắt lại, để Từ Thanh trong miệng muốn làm gì thì làm. Anh không khỏi dùng tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh.

"Ờ... ờ... à..."

Thân thể Quan Vạn Bạch càng ngày càng yếu ớt, nàng không khỏi ậm ừ. Hai tay cô yếu ớt ôm lấy cổ Từ Thanh, chân cô móc chặt vào eo Từ Thanh. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi hơi sưng, đôi mắt nheo lại và vẻ quyến rũ trên lông mày của Quan Vạn Bạch, trong lòng lập tức dâng lên một ngọn lửa tà ác, hắn không thể kiềm chế được nữa nên đột nhiên lao về phía trước. 

"A! Lớn quá...chậm lại đi..."

Tuy rằng Quan Vạn Bạch đã từng trải qua một lần, nhưng con cặc của Từ Thanh to đến mức cô không khỏi muốn rên rỉ, nhưng cô lại sợ làm phiền Liễu Minh Huy đang ngủ bên cạnh nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống. 

Nhìn Quan Vạn Bạch quyến rũ nằm trên bàn ăn, Từ Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Hắn gầm nhẹ một tiếng, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Quan Vạn Bạch, nhanh chóng lắc mạnh. 

"Ừm, ồ... ồ... đừng dừng lại, làm ơn... nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa... ugh... ừm..."

Con cặc khổng lồ của Từ Thanh liên tục ra vào âm đạo của anh, khiến Quan Vạn Bạch không ngừng rên rỉ. Anh không khỏi kẹp chặt hai chân lại, để có thể tiến sâu hơn vào cơ thể anh và tận hưởng khoái cảm. 

"Ha ha, ngươi thật hư hỏng, ướt như vậy còn muốn ôm ta, còn nói ngươi không hư?"

Từ Thanh trong lời nói tràn đầy mỉa mai, vừa chạy nhanh vừa dùng quy đầu to lớn nghiền nát trái tim nhạy cảm của Quan Vạn Bạch. 

"A... đừng... đừng làm như vậy... à... không, tôi không thể chịu nổi nữa, ra ngoài nhanh lên... làm ơn, đừng tiếp tục làm vậy nữa, làm ơn... à..."

Quan Vạn Bạch lắc đầu, con cặc lớn của Từ Thanh dày đến mức Quan Vạn Bạch cảm thấy mình sắp bị bóp ra ngoài. 

"Hahaha..."

Nhìn bộ dáng của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh cảm thấy vô cùng vui mừng. Anh ấy cười và nói: "Sao thế? Tôi có mạnh không? Hahaha..."

"Đồ biến thái! Quái vật!"

Nghe được Quan Vạn Bạch giận dữ chửi bới, Từ Thanh không những không hề cảm thấy áy náy mà còn cảm thấy rất hưng phấn. 

"Biến thái? Ha ha, ta thích biến thái đồ vật, giống như ngươi, Quan Vạn Bạch!"

Nói xong, Từ Thanh tăng tốc độ, khiến Quan Vạn Bạch tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

"A... đồ súc sinh! Đồ khốn! Đồ khốn! Cút khỏi đây, cút ra!"

Quan Vạn Bạch điên cuồng chửi rủa, ước gì bây giờ cô có thể giết chết Từ Thanh, nhưng cô thậm chí không thể cử động một ngón tay và chỉ có thể để Từ Thanh phóng nhanh trên cơ thể quyến rũ của mình. 

"Ta chỉ thích nhìn ngươi như thế này thôi, con điếm. Vừa rồi ngươi không cảm thấy rất tốt sao? Giờ thì tiếp tục, hét lên! Hét thêm vài lần nữa, hôm nay ta sẽ đụ ngươi đến chết, con điếm."

Từ Thanh cười lạnh nói với Quan Vạn Bạch, sau đó lật xác Quan Vạn Bạch lại, để cô nằm quay lưng về phía hắn trên bàn ăn. 

"A...thằng khốn...ah...ah...làm ơn, làm ơn...ra đây..."

Con cặc lớn của Từ Thanh lại đi sâu vào sâu, đâm vào trái tim riêng tư nhất của Quan Vạn Bạch. Quan Vạn Bạch rốt cuộc không nhịn được nữa, toàn thân run rẩy cầu xin. 

"Này em yêu, em thấy thoải mái không? Hét nhanh lên, hét thêm vài lần nữa xem! Tôi đụ cô ấy như một con điếm trước mặt chồng mình, con đĩ đó sống động như thật và chật chội quá! Chẳng lẽ là vì chồng tôi không làm được sao?" Từ Thanh không ngừng dùng lời nói nhục mạ Quan Vạn Bạch, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của Quan Vạn Bạch. 

Mỗi lần cô có thể đi thẳng vào, tiếng rên rỉ đau đớn và tiếng thở hổn hển của Quan Vạn Bạch lần lượt vang lên. Tiếng rên rỉ của Quan Vạn Bạch càng lúc càng cao. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng trên mây, một bầu không khí mơ hồ tràn ngập trong không khí. 

Liễu Minh Huy say rượu dường như nghe thấy tiếng kêu của vợ mình, nhưng anh ta không để ý mà vô thức mò mẫm tìm kiếm ly rượu. 

Khi chạm vào ly rượu, bất kể có rượu hay không, anh ta đều giơ ly lên không trung và nói mơ hồ: "Đây, chúc mừng!"

Hai người đang tán tỉnh nhau giật mình, nhanh chóng dừng động tác và nhìn Liễu Minh Huy. 

Tôi thấy Lưu Minh Huy vừa nói vừa lắc đầu, cầm một chiếc cốc trong tay và chạm vào không khí. 

Tim Quan Vạn Bạch gần như nhảy ra khỏi cổ họng, cô sợ Liễu Minh Huy đứng dậy nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của cô trên háng nam nhân. Vì quá căng thẳng, phần thịt mềm mại trong âm đạo vốn đã căng cứng của cô không ngừng co lại, con cặc to lớn của Từ Thanh gần như bị gãy, gần như sụp đổ. 

"Minh Huy...Minh Huy, cậu bị sao vậy?"

Sau một hồi bế tắc, Quan Vạn Bạch lên tiếng. Thấy Liễu Minh Huy không có phản ứng, hắn lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó hắn nghĩ tới tình huống hiện tại của mình, đỏ mặt trừng mắt nhìn người đàn ông phía trên, nịnh nọt nói: "Đều là lỗi của ngươi! Để ta đi nhanh."

"Con đĩ, con không thấy thú vị sao? Hả?" Từ Thanh dùng hai tay nhào nặn khối mềm mại, "Em không thích à? Nhìn em, em thật dâm đãng!"

Quan Vạn Bạch tuy biết Từ Thanh đang trêu chọc mình nhưng cũng không khỏi hưng phấn. Anh ta chỉ có thể lặp lại tình huống đó và nói, "Tôi ghét nó!"

"Hahaha, cậu đúng là một con đĩ." Hứa Thanh vừa cười vừa chửi. 

Quan Vạn Bạch ngượng ngùng cười, gõ nhẹ vào ngực Từ Thanh, ngượng ngùng nói: “Tôi ghét lắm, đồ xấu xa.”

Câu trả lời ngượng ngùng của Quan Vạn Bạch khiến Từ Thanh lại bật cười. Anh vùi đầu vào hai khe nứt to lớn trên ngực Quan Vạn Bạch, hít một hơi thật sâu rồi kêu lên: “Thơm quá!”

Thân thể Quan Vạn Bạch nhất thời căng thẳng, sau đó lại thả lỏng. Cô để Từ Thanh ôm ngực mình, muốn làm gì thì làm. Một ham muốn mãnh liệt dâng trào trong lòng cô, nhưng cô buộc phải kiềm chế bản thân. 

Từ Thanh ngẩng đầu, hài lòng nhìn vẻ mặt của Quan Vạn Bạch, ác độc nói: "Bảo bối, ngươi thật nhạy cảm, xem ra sau này ta nhất định phải yêu ngươi thật nhiều! Ha ha ha."

Từ Thanh nói xong liền gầm lên, lùa con cặc to của mình vào lỗ mật của Quan Vạn Bạch. 

Do căng thẳng nên âm đạo của Quan Vạn Bạch càng siết chặt hơn trước. Mỗi lần con cặc lớn được đẩy vào bên trong sẽ tạo ra khoái cảm cực lớn và khoái cảm sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn theo thời gian. 

Quan Vạn Bạch hai tay nắm lấy bàn ăn, ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức, hai chân xinh đẹp vô thức quấn quanh người như bạch tuộc. 

Mỗi lần Từ Thanh rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật của Quan Vạn Bạch, Quan Vạn Bạch không khỏi nâng hông lên và chủ động đón nhận cú va chạm tiếp theo của Từ Thanh. 

"Ừm..." Quan Vạn Bạch ngẩng đầu, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi mím lại, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Con đĩ, cứ la hét đi." Giọng nói của Từ Thanh khàn khàn, và đôi mắt đen lộ ra ham muốn mãnh liệt. Anh nhìn Quan Vạn Bạch nằm trong ngực mình, giống như một con báo đang đánh giá con mồi đã lọt vào miệng. 

Quan Vạn Bạch hít mấy hơi, lồng ngực phập phồng kịch liệt, sắc mặt đỏ bừng: "Ngươi quá lợi hại, ta thật sự chịu không nổi."

"Cứ chờ xem, chồng tôi sẽ dùng vũ lực." Nói xong, Từ Thanh ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Quan Vạn Bạch, thân dưới điên cuồng hoạt động như một người đóng cọc.

"A! A!" 

Quan Vạn Bạch hét lên trước cú va chạm dữ dội bất ngờ. Cô dùng hai tay ôm lấy bờ vai rắn chắc của Từ Thanh, hai mắt nhắm chặt, hàng mi dài cong vút khẽ run lên, mặt đỏ bừng nhưng vẻ mặt lại tràn đầy thích thú.

Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Quan Vạn Bạch. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô lợi dụng khe hở mà Quan Vạn Bạch không thể chống cự mà tùy tiện khuấy động. 

Quan Vạn Bạch toàn thân tê dại, thân thể không tự chủ được vặn vẹo.

"Ồ~ à!" 

Khi Từ Thanh lần nữa bị kích thích sâu sắc, Quan Vạn Bạch cuối cùng cũng không nhịn được mà hát lớn. 

Quan Vạn Bạch ngồi dậy, vòng tay qua cổ Từ Thanh, tựa vào người Từ Thanh. 

Hai cơ thể trần truồng ôm nhau, hương thơm cơ thể ấm áp hòa quyện vào nhau. Cơ thể cường tráng của Từ Thanh mang lại cho Quan Vạn Bạch niềm vui thích thú nhất. 

Từ Thanh di chuyển nhanh chóng, chiếc túi ở gốc cặc của anh ta đập vào cặp mông trắng như tuyết của Quan Vạn Bạch, khiến toàn thân Quan Vạn Bạch run rẩy theo từng cú đánh. 

"Hmm~ah~bạn thật tuyệt vời~ah~ah~"

Thân thể Quan Vạn Bạch đã mềm ra thành một vũng nước, nhưng hắn vẫn liều mạng bám vào cổ Từ Thanh, muốn có thêm khoái cảm.

"À, tôi đang xuất tinh." Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa, gầm lên và cuối cùng phun tinh chất nóng bỏng vào lỗ mật ong của Quan Vạn Bạch. 

"Ừm~~ à~~"

Quan Vạn Bạch cũng lên đến đỉnh điểm ngã gục trên bàn ăn, để dịch thể trong cơ thể nhỏ giọt xuống bàn ăn. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp hài lòng của cô, hôn lên vành tai cô, dùng giọng khàn khàn gợi cảm hỏi: "Con đĩ, vừa rồi cô thấy dễ chịu phải không? Cô ấy tốt hơn chồng cô nhiều đúng không?"

Quan Vạn Bạch mở ra đôi mắt mơ màng, nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh ở gần trong tay. Anh không nhịn được đưa tay sờ cằm kiên quyết của anh, "Anh thật mạnh mẽ, hơn chồng tôi nhiều, anh sẽ đụ tôi chết mất."

Nói xong, tim Quan Vạn Bạch đập nhanh. Chồng cô ở ngay bên cạnh nhưng cô lại ngoại tình với người đàn ông khác. Cô ấy còn nói...rằng chồng cô ấy không có quyền lực bằng một gã đàn ông hoang dã. 

Từ Thanh nghe vậy, nhếch lên khóe miệng, sau đó cúi đầu ngậm cặp vú bự của Quan Vạn Bạch vào miệng, cắn thật mạnh hai cái. 

Quan Vạn Bạch đau đớn, nói "Ồ..." và muốn đẩy Từ Thanh ra. 

Nhưng Từ Thanh ôm chặt Quan Vạn Bạch, đưa môi đến gần tai cô: “Con điếm nhỏ, em còn muốn sao?”

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc của đối phương áp vào người mình, Quan Vạn Bạch hiển nhiên là có chút cảm động, nhưng nghĩ đến âm đạo của mình đau rát, cô lại không dám để con cặc to lớn của đối phương đi vào nữa. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt đẹp trai trước mặt. Lúc này, đôi mắt đen sâu thẳm đó đang nhìn chằm chằm vào anh, như có ma lực vô hạn thu hút anh say mê trong đó. 

Từ Thanh thấy rõ đối phương rõ ràng là có động tĩnh, nhưng trong lòng hắn quả thực đè nén động tĩnh. Có lẽ là do ngượng ngùng. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh nhắm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Quan Vạn Bạch, hung hăng hôn cô, thè đầu lưỡi cạy răng cô ra, trực tiếp nhét vào trong khuôn miệng ấm áp của cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, điên cuồng hút từng tấc đất trong miệng cô. 

Cảm giác được đối phương mạnh mẽ xâm chiếm thành trì, Quan Vạn Bạch cảm thấy đầu óc choáng váng, thân thể dần dần mềm nhũn, chỉ có thể bị ép nằm ngửa chịu đựng đối phương cuồng nhiệt hôn. 

Toàn thân cô trở nên nóng bừng, trong cơ thể nổi lên những ham muốn kỳ lạ, khiến cơ thể mỏng manh của cô càng nhạy cảm hơn, không tự chủ mà vặn vẹo. 

Từ Thanh nhìn rõ phản ứng của Quan Vạn Bạch, không khỏi đẩy về phía trước, đưa vật cương cứng nóng bỏng của mình đâm vào cơ thể đối phương. 

Khoảnh khắc con cặc lớn của Từ Thanh tiến vào cơ thể cô, Quan Vạn Bạch không khỏi toàn thân run lên, hét lên "A". Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, cố gắng bóp con cặc dày đặc của đối phương ra khỏi cơ thể mình. 

Cảm thấy đối phương có gì đó không ổn, Từ Thanh hôn lên bộ ngực lớn của Quan Vạn Bạch, mơ hồ hỏi: "Sao vậy? Anh không muốn à?"

"Tôi... phần dưới của tôi đỏ bừng vì bị anh làm tình. Đau quá." Quan Vạn Bạch nói xong, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt chớp chớp, không dám nhìn thẳng vào Từ Thanh. 

Nghe Quan Vạn Bạch nói như vậy, Từ Thanh biết nguyên nhân nên động tác mềm mại, từ từ rút ra độ cứng của mình. 

Cơn đau sưng tấy đã qua đi, thay vào đó là sự trống trải chưa từng có. Quan Vạn Bạch mở mắt ra, khó hiểu nhìn khuôn mặt góc cạnh của Từ Thanh, "Vừa rồi ta cảm thấy rất thoải mái."

"Bạn có thích nó không? Kể từ bây giờ tôi muốn chơi với bạn mỗi ngày." Từ Thanh ngừng cử động, cúi xuống hôn lên mồ hôi ngọt ngào trên cơ thể đối phương. 

Hai gò má Quan Vạn Bạch hiện lên hai đám mây đỏ: "Tôi ghét lắm. Ai ngày nào cũng làm vậy với cô? Cô ta đã có chồng rồi."

"Này, ngươi có chồng rồi còn để cho ta đụ ngươi, ngươi thật sự là một cái tiểu tiện nhân." Từ Thanh nhéo nhéo nụ hoa trên ngực đối phương, cười nói. 

“Người đe dọa tôi không phải là anh.” Ánh mắt Quan Vạn Bạch có chút trách móc, nhưng giọng nói lại rất ôn hòa, không có chút trách móc. “Nếu không tôi sẽ không đồng ý để cậu chơi với tôi đâu.”

"Cái gì, con điếm nhỏ, khi ta đụ ngươi có khó chịu không? Vừa rồi không thoải mái thì kêu to lên."

Từ Thanh nói rồi tát vào mông Quan Vạn và Bạch Triết một cái thật mạnh. Từ Thanh nuốt khan khi nhìn thấy những làn sóng thịt trắng. 

"Ối!" Quan Vạn Bạch hét lên một tiếng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh: "Ngươi đang làm gì vậy!"

"Em có cảm thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?" Từ Thanh vừa nói vừa đưa tay chạm vào cái mông tròn trịa của Quan Vạn Bạch hai lần. 

Từ Thanh cứ như vậy chạm vào nàng, Quan Vạn Bạch bỗng nhiên ngượng ngùng, vội vàng đẩy Từ Thanh ra: "Đừng gây sự?"

“Được rồi, đừng gây rắc rối nữa.”

Nói xong, Từ Thanh miễn cưỡng thu tay lại, bắt đầu sắp xếp lại quần áo. Quan Vạn Bạch thấy vậy cũng bắt đầu mặc quần áo vào. 

Sau một thời gian, Quan Vạn Bạch đã trở lại với vẻ đẹp thành thị trước đây, vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ.

"Đi thôi, mang chồng của ngươi trở về!" Từ Thanh đã giúp Lưu Minh Huệ ra ngoài. 

Sau khi đưa Lưu Minh Huy về nhà, cả hai lập tức lái xe đi. 

Trong xe, Từ Thanh vừa sạc điện thoại di động thì điện thoại reo. 

Từ Thanh cầm điện thoại lên, thấy là mẹ anh Đường Sản Di đang gọi nên lập tức nhấn nút trả lời. 

Điện thoại vừa kết nối, trong điện thoại vang lên một tiếng gầm gừ: "Từ Thanh, ngươi sắp chết rồi! Sao hôm nay không đến lớp?"

"Ừm... Mẹ, hôm nay con có việc phải làm..." Từ Thanh bị mẹ mắng đến mức cảm thấy áy náy không dám nói thêm gì nữa. 

"Đừng nói nhảm với tôi nữa. Hôm nay tôi chỉ cho em một ngày để nghỉ ngơi. Ngày mai em phải đến lớp thay tôi." Đường Sản Di ra lệnh với giọng điệu mạnh mẽ. 

"Con biết mà, mẹ." Từ Thanh không còn cách nào khác là phải tạm thời đồng ý. 

"Cúp máy đi, nếu cần gì thì gọi cho tôi."

"Ừm...Được rồi." Hứa Thanh ngoan ngoãn đáp lại. 

Sau khi Đường Chanyi cúp điện thoại, Từ Thanh hít một hơi thật sâu, tập trung lái xe. 

Sau khi đưa Quan Vạn Bạch về biệt thự Mặc Nguyên, Từ Thanh trở về biệt thự của mình. 

Bước vào phòng khách của biệt thự, Từ Thanh nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng kỳ lạ. 

Mẹ kế của anh, Kiều Vũ thực sự đã kéo bảo mẫu Sun Như Song và hỏi cô điều gì đó một cách thân mật. 

Từ khi nào mà mối quan hệ giữa hai người trở nên tốt đẹp như vậy? 

Từ Thanh bối rối, nhưng đôi mắt anh đang nhìn vào thân hình quyến rũ của hai người phụ nữ. 

Mẹ kế Kiều Vũ không ngừng trợn mắt nhìn anh, còn bảo mẫu Tôn Như Song lại nháy mắt với Từ Thanh, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn. 

Con đĩ nhỏ này, sau này ta sẽ đụ chết ngươi. 

Từ Thanh trong lòng nghĩ thầm, con rồng từ từ tỉnh lại, dưới háng nó nhanh chóng dựng lên một chiếc lều phồng lên, rất bắt mắt. 

Vì cả hai người phụ nữ đều đang ngồi và Từ Thanh đang đứng nên họ ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó bất thường dưới cơ thể Từ Thanh. 

Hai người nhìn phản ứng sinh lý của Từ Thanh, nhưng trong lòng đều có bí mật của riêng mình. 

"Em về rồi, thầy Lâm ở trên lầu à? Mau vào lớp đi!" Kiều Vũ chỉ lên lầu. 

"Đúng." Từ Thanh nhìn xuống háng mình, rồi nhìn hai người phụ nữ, rồi quay người đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 60 Cầm quần lót ren của giáo viên...

Đúng lúc này, có hai bóng người từ trên đi xuống. Nhìn thấy Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ trong mắt hiện lên một tia khao khát, nhưng cô che giấu rất tốt. 

"Từ Thanh, hôm nay ngươi không đến lớp cũng không sao, nhưng ngày mai ngươi phải đến lớp, hiểu không?" Lâm Thanh Lộ nghiêm túc nói với Từ Thanh. 

Mặc dù Lâm Thanh Lộ che giấu rất tốt, nhưng Từ Thanh vẫn rất tinh tường nhận ra ẩn ý làm nũng trong lời nói của cô. Dường như nước thần đã có tác dụng! 

Từ Thanh nghĩ, nhìn Lâm Thanh Lộ với thân hình gập ghềnh và khuôn mặt thanh tú trước mặt, trong lòng cô đột nhiên nổi lên một sự thôi thúc. 

Lâm Thanh Lộ hôm nay ăn mặc rất mát mẻ, mặc một chiếc váy gạc màu đen, bên dưới có một chiếc áo lót màu đỏ thấp thoáng, có thể nhìn thấy đỉnh núi tuyết trên ngực và một chiếc nơ được buộc quanh eo thon của cô. 

Viền váy dưới thân của cô hơi xắn lên, để lộ cặp đùi thon dài trắng như tuyết. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen. Lúc này, Lâm Thanh Lộ thực sự rất gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ. 

Quả táo của Hứa Thanh động đậy, hắn không khỏi nuốt mấy ngụm nước bọt. Ánh mắt anh nhìn Lâm Thanh Lộ trở nên nóng bỏng hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy trong mắt Từ Thanh có lửa, Lâm Thanh Lộ trong lòng âm thầm vui mừng. Dường như cô vẫn còn có chút quyến rũ nào đó đối với anh. 

Lâm Thanh Lộ không biết từ khi nào cô có cảm giác kỳ lạ với Từ Thanh, một đứa trẻ. Cô ấy có vẻ... thích anh ấy? 

"Lâm lão sư, Liên Tân, để ta đưa ngươi trở về!" Từ Thanh đè nén nội tâm xung động, bình tĩnh nói. 

"Không... không cần!" Mặc dù Ôn Liên Tâm muốn đồng ý nhưng bản năng xấu hổ khiến cô từ chối. 

"Không, tôi sẽ bắt taxi." Lâm Thanh Lộ nghe nói Ôn Liên Tâm cự tuyệt Từ Thanh, nàng không thể trực tiếp đồng ý, chỉ có thể lịch sự từ chối hắn. 

“Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi.” Từ Thanh xua tay, thản nhiên nói. 

Thấy Từ Thanh nhường cô một bước, Lâm Thanh Lộ cũng không cự tuyệt nữa, gật đầu: "Được rồi! Thực xin lỗi đã làm phiền cô."

"Cái đó... được rồi!" Ôn Lianxin không còn cách nào khác đành phải đồng ý. 

"Được rồi." Từ Thanh quay đầu nhìn Kiều Vũ cùng Tôn Như Song: "Kiều dì, Tôn dì, cháu đưa bọn họ về nhà."

Nói xong, Từ Thanh quay người rời đi, theo sát là Lâm Thanh Lộ và Ôn Liên Tâm. 

Từ Thanh chở hai người từ từ ra khỏi khu biệt thự trên chiếc xe BMW màu đen bình thường. 

Lâm Thanh Lộ đang ngồi ở ghế hành khách. Dây đai an toàn thắt chặt khiến thân hình bốc lửa của cô thành những đường cong tuyệt đẹp. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng thêm săn chắc, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Ôn Liên Tâm ngồi ở phía sau không ngừng nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, trong lòng có chút buồn bã. 

Lâm Thanh Lộ lén lút nhìn Từ Thanh đang chuyên tâm lái xe bên cạnh cô, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: "Từ Thanh, cảm ơn anh đã đưa chúng tôi về nhà."

Khóe môi Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác, cô ta nhìn Lâm Thanh Lộ bằng ánh mắt nóng bỏng, "Thầy Lâm, không sao đâu, chỉ là thuận tiện mà thôi."

Thưởng thức Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng, Lâm Thanh Lộ nhìn qua kính chiếu hậu Ôn Liên Tâm ngoan ngoãn, "Liên Tâm, ngươi nhà ở đâu? Để Từ Thanh đưa ngươi về trước!" 

Nghe vậy, Từ Thanh có vẻ lạ lùng liếc nhìn Lâm Thanh Lộ, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường.

"Ồ, được rồi." Ôn Liên Tâm ngoan ngoãn gật đầu, sau đó báo tên một bệnh viện.

"Hừ." Lâm Thanh Lộ nghi hoặc nhìn Ôn Liên Tâm, "Liên Tâm, ngươi ở gần bệnh viện sao?"

"KHÔNG." Ôn Lianxin giải thích: “Ba tôi đang nằm viện, tôi muốn quay lại bệnh viện thăm ông ấy.” 

"Ồ." Lâm Thanh Lộ đột nhiên ý thức được. 

Biết đích đến, Từ Thanh nhấn ga, xe phóng nhanh về phía trước. 

Chẳng bao lâu Từ Thanh đậu xe trước bệnh viện tên là Bệnh viện Nhân dân số 3.

Ôn Liên Tâm mở cửa xe, đi tới taxi, hướng Từ Thanh khẽ cúi đầu: "Cảm ơn."

Nói xong cô định quay người rời đi nhưng lại bị lời nói của Từ Thanh ngăn lại. 

"Chờ đợi."

Ôn Lianxin dừng lại, nhìn Từ Thanh bằng một đôi mắt cực kỳ xinh đẹp tràn đầy nghi hoặc. 

Từ Thanh mím môi mỏng, từ trong túi quần móc ra một tấm danh thiếp màu vàng kim: “Đưa danh thiếp này cho Giám đốc Cung Thận của bệnh viện này.”

Ôn Lianxin sửng sốt, ngơ ngác nhận lấy tấm danh thiếp màu vàng. Cô nhanh chóng nhận ra rằng đây là Từ Thanh đang giúp đỡ cha mình, và cô cúi chào Từ Thanh như một cái cúi đầu chín mươi độ tiêu chuẩn. 

"Cảm ơn." Giọng cô nghẹn ngào, nước mắt lưng tròng, lòng biết ơn không thể diễn tả bằng lời.

"Cảm ơn bạn một lần nữa!" Ôn Liên Tâm vẫn cúi người về phía trước, nhưng giọng điệu lại chân thành hơn nhiều. 

"Haha, bây giờ cậu đã cảm ơn tôi rồi, chúng ta vào nhanh thôi! Đừng lãng phí thời gian."

"Được rồi." Ôn Liên Tâm lại gật đầu, sau đó xoay người đi vào bệnh viện. 

Nhìn Ôn Liên Tâm đang lùi về phía sau, Từ Thanh nhếch lên khóe miệng nhàn nhạt một vòng, sau đó đạp ga cho xe đi về hướng khác. 

"Sao cậu không đưa tiền cho cô ấy? Cách này không phải tốt hơn sao?" Lâm Thanh Lộ ở trong xe tò mò hỏi. 

Từ Thanh khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, "Ở bệnh viện, kiếm tiền không dễ dàng như danh thiếp."

"Đó là sự thật!" Lâm Thanh Lộ gật đầu đồng ý. 

"Sư phụ, ngươi sống ở đâu?" Hứa Thanh hỏi. 

"Đại Hàn Long Đình." Lâm Thanh Lộ cho biết một địa chỉ cụ thể. 

Nghe được địa chỉ mà Lâm Thanh Lộ nói, Từ Thanh trong mắt hiện lên kinh ngạc, sau đó biến mất. 

Đại Hàn Long Đình là một khu dân cư cao cấp nổi tiếng ở thành phố Tương Nam, giá một mét vuông ít nhất phải năm con số. 

Mặc dù rất đắt tiền nhưng Lâm Thanh Lộ không thể chấp nhận được. 

"Được rồi." Hứa Thanh nói. 

Nửa giờ sau, xe cuối cùng cũng dừng ở nhà Lâm Thanh Lộ ở tầng dưới. 

Lâm Thanh Lộ không ngờ thời gian trôi qua nhanh như vậy, chỉ trong thời gian ngắn như vậy cô đã gần như về đến nhà rồi. Cô chỉ có thể quay đầu lại nhìn Từ Thanh, "Từ Thanh, hôm nay cảm ơn anh đã đưa chúng tôi về nhà."

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu. 

Lâm Thanh Lộ mở cửa xe, đôi chân trắng nõn bước xuống xe, nhìn bầu trời đêm tối tăm. Cô chợt nảy ra một kế hoạch trong đầu. 

Đi tới bên kia, hắn cúi người, để Bạch Triết trên ngực lộ ra trước mắt Từ Thanh. Anh ta nhìn anh bằng ánh mắt mơ hồ rồi thở ra: "Từ Thanh, cũng muộn rồi, anh cũng chưa ăn tối! Sao không đến nhà tôi, tôi đút cho anh ăn."

“Ăn ở dưới đó à?”

Hứa Thanh sợ hãi. Thần Thủy mạnh đến vậy sao? Điều này làm cho một vị giáo sư nhân dân trang nghiêm có thể chủ động yêu cầu. 

Nhìn thấy Từ Thanh biểu tình kỳ quái, Lâm Thanh Lộ liền hiểu hắn đang nghĩ gì, duỗi ra một ngón tay ngọc khua trước mặt hắn, nịnh nọt nói: "Ồ! Ngươi nghĩ đi đâu đấy nhóc! Ta đã bảo là ta sẽ nấu mì cho ngươi mà!"

"Ồ." Từ Thanh ngượng ngùng cười, hai má đỏ bừng, giống như một đứa trẻ làm sai điều gì, "Vậy thì con sẽ không khách sáo đâu, thưa thầy."

"Hừm ~" Lâm Thanh Lộ ngạo mạn khịt mũi, sau đó dẫn đầu đi về phía trước. 

Từ Thanh xuống xe và đi theo Lâm Thanh Lộ. Nhìn dáng người mảnh khảnh duyên dáng của cô, anh trong lòng nguyền rủa một mụ phù thủy, rồi làm theo. 

Sau khi vào thang máy, Lâm Thanh Lộ nhấn nút tầng 11. Từ Thanh đứng ở phía sau nhìn nàng dáng người duyên dáng, yên lặng chờ đợi. 

Thang máy nhanh chóng lên đến tầng 11. Lâm Thanh Lộ nhấc chân bước ra khỏi thang máy, theo sát phía sau là Từ Thanh. 

Vừa mở cửa, Lâm Thanh Lộ nhét chìa khóa trong tay vào tủ giày, sau đó cởi giày cao gót ra, Từ Thanh cũng đi theo vào. 

"Thầy ơi, thầy có muốn đổi giày không?" Hứa Thanh chủ động hỏi. 

“Trong tủ có dép lê, cậu có thể lấy một đôi và tự mang vào.”

Nói xong, Lâm Thanh Lộ xỏ dép đi vào. 

Từ Thanh đóng cửa lại, đi qua sảnh vào phòng khách và nhìn khung cảnh xung quanh. 

Cách trang trí phòng khách sang trọng và sạch sẽ, đơn giản nhưng ấm áp. Có một số tác phẩm nghệ thuật treo trên tường và một chậu củ cải xanh được đặt cạnh tủ TV. Trong phòng khách mọi thứ đều ngăn nắp, trong nhà thoang thoảng một mùi hương nhẹ nhàng, thật sảng khoái. 

"Nhà thầy không đẹp bằng nhà em đâu, đừng ghét! Muốn ngồi đâu thì ngồi, muốn xem TV thì tự mình bật lên. Muốn uống nước thì tự rót." Lâm Thanh Lộ bước ra khỏi bếp và nói với Từ Thanh. 

Lúc này Lâm Thanh Lộ đã đeo một chiếc tạp dề màu đỏ để quấn mình trong đó. Mái tóc dài của cô xõa ngang vai. Cô ấy thanh lịch và xinh đẹp. Cô ấy trông hiền lành và đức độ. Loại phụ nữ này rất dễ dụ dỗ đàn ông phạm tội. 

"Sao có thể được? Nhà thầy tuy hơi nhỏ nhưng lại rất ấm cúng!" Từ Thanh vừa nói vừa bước đến một bức tường. 

Có một bức ảnh cưới treo trên tường. Trong ảnh, Lâm Thanh Lộ mặc váy cưới màu trắng như tuyết. Phong cách của váy cưới là áo ống. Bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ lộ ra bộ ngực váy cưới thanh tú. Ren hai bên được khảm ngọc trai, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của Lâm Thanh Lộ trở nên tròn trịa và quyến rũ hơn. 

Đặc biệt hai ngọn núi phủ tuyết trông thật hùng vĩ dưới ánh đèn. Có thể tưởng tượng, Lâm Thanh Lộ nhất định phải rộng mở với mọi sông, mặt mũi to lớn. 

Đứng bên cạnh anh là một người đàn ông trung niên mặc vest và đi giày da. Người đàn ông vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Thanh Lộ và nhìn Lâm Thanh Lộ với ánh mắt đầy thô tục. 

Nhìn thấy Từ Thanh nhìn chằm chằm vào ảnh cưới của mình, Lâm Thanh Lộ ho khan, giả vờ bình tĩnh hỏi: "Từ Thanh, em ăn trứng hay ăn thịt?"

"Cái gì cũng được." Từ Thanh nói rồi quay lại nhìn Lâm Thanh Lộ và khen ngợi: "Thầy ơi, em mặc váy cưới đẹp không?"

"Trông nó có đẹp không?" Sau khi nghe được lời khen của Từ Thanh, đôi mắt của Lâm Thanh Lộ hơi sáng lên, nhưng ngay sau đó lại tối sầm lại. Cô thở dài, thầm nói: "Ồ... đáng tiếc, tôi đã kết hôn rồi, nếu không..."

Hứa Thanh tự nhiên không đoán được nàng đang suy nghĩ cái gì. Nếu có thể, anh ấy đã đi thẳng vào vấn đề đó. 

Bất quá, hắn cũng nhìn thấy trước mặt Lâm Thanh Lộ không biết vì sao buồn bực, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Sư phụ, ngươi có thấy khó chịu không?"

"Ồ, không sao đâu." Lâm Thanh Lộ thu hồi suy nghĩ, lắc đầu nói: "Ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi! Mì sẽ sớm làm xong thôi."

"Được rồi." Từ Thanh ngồi trên ghế sofa, còn Lâm Thanh Lộ quay người bước vào bếp tiếp tục làm việc. 

Không lâu sau, Lâm Thanh Lộ bưng hai bát mì thơm ra khỏi nồi. 

Sợi mì được rắc hành lá xanh và trứng chần vàng, mùi thơm nồng nàn xộc thẳng vào mũi, kích thích sự thèm ăn của bạn. 

Từ Thanh không khỏi nuốt nước miếng: "Thơm quá!"

"Được rồi, để tôi thử xem nó có hợp khẩu vị của bạn không?" Lâm Thanh Lộ cầm bát mì và một đôi đũa đặt trước mặt Từ Thanh.

Hứa Thanh dùng đũa gắp mì đưa vào miệng. Sợi mì mềm mềm trong miệng và có hương vị thơm ngon. Từ Thanh không khỏi khen ngợi: "Thầy ơi, mì thầy nấu ngon quá!"

"Thật sự?" Lâm Thanh Lộ nghe vậy, hơi nhướng mày, khóe miệng nhếch lên, cười ngọt ngào nói: “Muốn ăn thì ăn thêm.” 

Hứa Thanh gật đầu mạnh mẽ đáp lại.

Nhìn Từ Thanh ngấu nghiến đồ ăn, Lâm Thanh Lộ mím môi cười khúc khích: "Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với em đâu, cẩn thận đừng làm cháy, nếu không cô giáo sẽ nấu không đủ."

"Đúng!" Hứa Thanh đáp lại, vẫn không quên nhét mì vào miệng. Anh ấy thực sự đói. Hôm nay anh ta đã có một trận chiến đẫm máu với Quan Vạn Bạch, một phụ nữ đã có gia đình. 

Hứa Thanh nhanh chóng ăn hết bát mì.

"Bạn có đầy đủ không?" Lâm Thanh Lộ lau vết dầu trên miệng và hỏi Từ Thanh. 

"Ừm... ợ ~ Tôi no rồi... ợ ~" Từ Thanh xoa bụng ợ.

"Tốt đấy." Lâm Thanh Lộ dọn hết đĩa trống trên bàn vào bếp, sau đó cầm bộ đồ ngủ lên nói với Từ Thanh: “Tôi đi tắm, cậu có thể ở phòng khách xem TV, hoặc nghịch điện thoại di động một lát.”

"Được, cảm ơn thầy!" Từ Thanh liếc nhìn bộ đồ ngủ gợi cảm của Lâm Thanh Lộ, trong lòng cô đột nhiên nổi lên một ngọn lửa tà ác. 

Đôi mắt Từ Thanh dán chặt vào Lâm Thanh Lộ, ước gì anh có thể lao vào phòng tắm, ôm cô, ép cô vào tường, hôn cô và hành hạ cô thật mạnh. 

Tuy nhiên, anh chỉ dám nghĩ về điều đó. Lâm Thanh Lộ không dễ bắt nạt như vậy. Tuy rằng nàng có bí mật, nhưng nếu nàng tiến vào, Lâm Thanh Lộ liều mạng chống cự thì coi như xong. 

Lâm Thanh Lộ nhận thấy sự khao khát trần trụi trong mắt Từ Thanh, mỉm cười ngọt ngào và bước vào phòng tắm. 

Cô từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình không tì vết. 

Làn da trắng như tuyết trên ngực ửng đỏ, trên đó có đính hai quả anh đào mỏng manh này. Cặp đùi thẳng tắp và cân đối được phô diễn không chút do dự. Cặp mông tròn và thẳng, cặp đùi thon và thẳng, từng tấc da đều đầy vẻ trưởng thành và quyến rũ, đầy cám dỗ. 

Mở vòi hoa sen ra, tiếng nước chảy ào ào vang lên, khi nước từ vòi hoa sen phun ra tắm rửa cơ thể cô, Lâm Thanh Lộ nhắm mắt lại để nước chảy khắp cơ thể. 

Lúc này, trong đầu cô hiện lên chính là khuôn mặt của Liễu Minh Huy. Khuôn mặt đẹp trai và lạnh lùng đó dường như đã thu hút cô bằng một loại ma lực nào đó, khiến cô không thể thoát ra được. 

Từ Thanh ngồi trong phòng khách không khỏi bồn chồn. Ham muốn của hắn đã bị Lâm Thanh Lộ khơi dậy, không có chỗ để phát tiết. Anh cảm thấy vô cùng khó chịu và cảm thấy toàn thân nóng không chịu nổi. 

Không, tôi phải tìm cách trút giận! 

Hứa Thanh buộc mình phải bình tĩnh lại. Trong đầu anh đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ, nhịp tim càng đập mạnh hơn. Anh nghiến răng quyết định từ bỏ tất cả. Anh đứng dậy và bước tới cửa phòng tắm. 

Phòng tắm và nhà vệ sinh trong nhà Lâm Thanh Lộ nằm thông nhau, nhưng khu vực khô và ướt được ngăn cách bằng cửa kính mờ. 

Từ Thanh chậm rãi bước tới, một tay nắm lấy tay nắm cửa và nhẹ nhàng vặn. Đôi mắt anh đột nhiên mở to và cánh cửa thực sự đã không khóa. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Từ Thanh quyết định mở nó ra, nắm lấy tay cầm và từ từ xoay nó xuống. 

"Nhấp chuột."

Mặc dù Từ Thanh rất cẩn thận nhưng khi mở nó ra, một âm thanh nhỏ vẫn phát ra. 

Từ Thanh sững người, không dám cử động vì sợ bị Lâm Thanh Lộ phát hiện. 

Chờ một lúc, Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện trong phòng tắm chỉ có tiếng nước chảy, không có âm thanh nào khác. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa, thứ anh nhìn thấy là một bồn cầu và một bồn rửa, theo sau là một tấm kính mờ.

Một cái bóng mảnh khảnh phản chiếu trong gương. Phía trên hình người có một cặp đỉnh núi tuyết, hai nụ hoa trên đó đặc biệt bắt mắt. 

Nhìn xuống, có thể thấy chiếc bụng phẳng, đôi chân thon và thẳng, vòng eo tròn trịa và nỗi khao khát vườn hoa đào. 

Từ Thanh thấy vậy, nuốt khan, cảm thấy hô hấp của mình trở nên nặng nề hơn, trong đầu hiện lên một số cảnh tượng không phù hợp với trẻ con. 

Sau khi hít sâu vài hơi, Từ Thanh mới đè nén được nhiệt độ trong lòng. Ngay lúc hắn chuẩn bị quay người rời đi, ánh mắt Từ Thanh nhìn chằm chằm vào thứ gì đó trong thùng nhựa. 

Thứ được đặt trong thùng nhựa là bộ quần áo mà Lâm Thanh Lộ vừa thay. Bên trên là một chiếc quần lót ren màu đỏ và một đôi tất đen bóng dầu ở bên cạnh. 

Tác động trực quan này quá mạnh và quá hấp dẫn. 

Quả táo Adam của Từ Thanh lăn mấy lần, nhưng cuối cùng cô không thể chịu nổi ham muốn dâng trào trong cơ thể. Cô sải bước về phía chiếc xô nhựa, đưa tay nhặt chiếc quần lót ren và đôi tất đen bóng dầu. 

Khi nhặt chúng lên, đầu ngón tay Từ Thanh hơi run lên, như thể hai thứ này đáng giá ngàn vàng, anh chậm rãi lấy chúng ra khỏi thùng nhựa. 

Khi hai thứ này được lấy ra, Từ Thanh hai mắt đột nhiên mở to, hô hấp càng lúc càng dồn dập. 

"Cổ Đông."

Sau khi nuốt khan, Từ Thanh cảm thấy cơ thể mình càng nóng hơn, phần thân dưới lại càng cứng hơn. 

Hôm nay Lâm Thanh Lộ mặc đồ lót ren, cũng là kiểu hở hang? 

Khóe miệng Từ Thanh giật giật, hắn nhéo nhéo thứ gì đó trong tay. Cảm giác vải trên tay khiến Từ Thanh gần như hét lên. Đây chỉ đơn giản là một món quà từ Thiên Chúa! 

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tà ác, hắn cầm lấy cả hai thứ trên tay, đặt dưới mũi ngửi. Một mùi tanh nhàn nhạt xộc thẳng vào mũi anh, mang theo vẻ quyến rũ đặc trưng của phụ nữ, khiến người ta say sưa. 

Khi nghe tiếng nước xối vào tai, Từ Thanh cảm thấy máu toàn thân sôi sục. Anh ước gì mình có thể vào ngay bây giờ và làm tình với Lâm Thanh Lộ trong ba trăm hiệp. 

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh không nhịn được nữa. Anh cởi quần, để lộ con cặc to lớn đã được giơ cao. Anh nóng lòng muốn quấn nó trong chiếc quần lót ren và đôi tất đen bóng dầu rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. 

Từ Thanh đang ngồi trong toilet, quần đã bị cởi đến đầu gối, cặc của anh đang bị đôi tất đen và quần lót ren cọ xát lên xuống. Quy đầu to màu tím tỏa ra mùi hormone nồng nặc. 

Từ Thanh nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác vui vẻ, hoàn toàn quên mất hoàn cảnh hiện tại của mình. 

Ngay khi Từ Thanh sắp đạt đến đỉnh cao, cánh cửa kính mờ đột nhiên mở ra, một thân thể trắng nõn xuất hiện trước mặt anh mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

Từ Thanh giật mình, vội mở mắt ra nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy người đứng ở cửa chính là Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh hít một hơi thật sâu. Vừa rồi hắn bất cẩn, mải mê trút giận nên không phát hiện ra Lâm Thanh Lộ đã đến. 

Nhìn bộ dáng Từ Thanh trước mặt, Lâm Thanh Lộ không hiểu rằng anh đang thủ dâm với quần lót và tất chân của cô. Tuy nhiên, khi nhìn thấy con cặc dày đặc của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ hoàn toàn bối rối. 

Lớn như vậy? Mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho con cặc lớn của Từ Thanh, nhưng khi thực sự nhìn thấy con cặc của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ không khỏi há miệng và thở dài trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 61

Lâm Thanh Lộ không bao giờ ngờ rằng Từ Thanh lại dùng đồ lót và vớ của cô để quấn lấy dương vật dày và đen của anh khi cô đang tắm trong phòng tắm và liên tục trêu chọc anh. 

"Ờ!" Đôi mắt của Từ Thanh rực lửa, và anh ta nhanh chóng đụ con cặc lớn của mình nhiều lần. Cuối cùng, hắn không thể chịu đựng được nữa, chất lỏng nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra, hướng thẳng về phía Lâm Thanh Lộ. 

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng sữa phun ra từ mắt Từ Thanh Mã hướng về phía mình, Lâm Thanh Lộ chỉ muốn tránh khi toàn bộ chất lỏng nóng hổi đều phun lên người cô. 

Chất lỏng đặc màu trắng sữa chảy khắp nơi trên ngực, bụng dưới và mặt. Chất lỏng đặc quánh tỏa ra mùi tanh và mùi nước tiểu khó tả. 

Lâm Thanh Lộ mở to đôi mắt hoa đào xinh đẹp của mình, có chút không thể tin được rằng cô ấy thực sự bị một học sinh dùng đồ lót và tất của mình thủ dâm, tinh dịch của học sinh khác đã xuất ra trên cơ thể cô ấy. 

"Từ Thanh, ra khỏi đây đi." Lâm Thanh Lộ mắng Từ Thanh, người đang ngồi trong nhà vệ sinh bằng ngón tay ngọc. 

"Vâng." Từ Thanh vội vàng gật đầu, nhanh chóng kéo quần lên, liếc nhìn cặp ngực khủng của Lâm Thanh Lộ rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhìn cánh cửa đóng lại, Lâm Thanh Lộ thở hồng hộc, bộ ngực khổng lồ phập phồng theo hơi thở, nhưng trong lòng lại vô cùng tức giận. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Từ Thanh sẽ nhìn lén và làm điều tồi tệ như vậy với cô. 

Nếu anh ấy thích thì cứ nói thẳng với anh ấy, chính anh ấy...chính anh ấy...

Mặt Lâm Thanh Lộ lập tức đỏ bừng, con cặc to lớn của Từ Thanh vừa hiện lên trong đầu cô. 

"Nó to quá! Nó to hơn của chồng tôi rất nhiều, và dày hơn rất nhiều. Nếu bạn có thể kéo nó vào thì sẽ rất thoải mái!"

Nghĩ tới đây, Lâm Thanh Lộ lại hít sâu một hơi. Cô nhìn xuống chất lỏng màu trắng đục trên bộ ngực lớn của mình. Một mùi tanh xộc vào mũi cô. Không biết vì sao, Lâm Thanh Lộ không những không có ý nghĩ phản cảm mà còn muốn liếm thử xem mùi vị như thế nào. 

Lâm Thanh Lộ lắc đầu, vứt bỏ những ý nghĩ kỳ quái này sang một bên, sau đó vươn tay mở vòi sen, rửa sạch những thứ nhớp nháp trên người. 

Từ Thanh chạy trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa thở hổn hển, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, nhưng máu dâng trào trong cơ thể không thể dừng lại. Anh chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc nên cầm chiếc cốc trên bàn lên uống một ngụm. 

"Ngực của cô Lin thật trắng và to. Con của cô thật may mắn khi được uống sữa của cô."

Điều đọng lại trong đầu Từ Thanh là hai bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ. Cặp ngực khủng tròn trịa và thẳng tắp như trái đào chín. Mọi người không khỏi muốn cắn một miếng và nếm thử mùi vị của mình. 

"Thật là hấp dẫn!"

Từ Thanh nuốt khan và ép mình chuyển sự chú ý sang điện thoại, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ vẫn còn trong tâm trí cô. 

"Ối!"

Từ Thanh bực bội gãi tóc, khi nhìn xuống mới thấy con cặc to lớn của mình vẫn cứng như thanh sắt. 

Đúng lúc này, một tiếng “cạch” vang lên, sau đó là tiếng dép lê chạm vào gạch ngói. 

Nghe thấy âm thanh, Từ Thanh ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Lâm Thanh Lộ trong bộ váy ngủ có dây màu đỏ đang chậm rãi đi về phía mình. Hai quả bóng tròn trên ngực cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và cám dỗ của cô. 

Đối phương làn da trắng hơn tuyết, ngũ quan rất tinh xảo, đặc biệt là đôi mắt phượng đỏ rực đầy mê hoặc. Từ Thanh luôn cảm thấy mình như bị hút vào, không cách nào thoát ra được. 

Dáng người cũng rất duyên dáng, với hình dáng lõm và lồi đều đặn, vòng eo thon kết hợp với mông và eo cong, đùi thon và thẳng, dù ở đâu cũng vừa vặn. 

Từ Thanh nhìn vẻ ngoài duyên dáng của Lâm Thanh Lộ, háng càng trở nên cứng hơn. Anh ước gì mình có thể phá vỡ xiềng xích ở háng lần nữa và đánh vào nơi dịu dàng quyến rũ đó. 

"Thầy Lâm." Từ Thanh hít một hơi thật sâu, kìm nén dòng máu sôi sục trong cơ thể và hét lên với Lâm Thanh Lộ. 

"Hừ." Lâm Thanh Lộ cười khẩy, đôi mắt đẹp trang nghiêm vô tình liếc nhìn cái háng phồng lên của anh. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia dục vọng, nhưng cô giấu rất khéo, "Từ Thanh, xin giải thích!"

Nói xong, Lâm Thanh Lộ ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, bắt chéo chân, dùng ánh mắt dò xét nhìn về phía tù nhân Từ Thanh. 

"Thầy Lâm, em đã thích anh từ lâu rồi. Bộ đồ anh mặc hôm nay quá sexy. Em... em không kiềm chế được nên mới dùng...quần lót của anh...để thủ dâm...thủ dâm."

Từ Thanh sắc mặt đỏ bừng, môi hơi hé mở, vẻ mặt có chút thiếu kiên nhẫn. 

Nghe vậy, Lâm Thanh Lộ vui mừng, nhưng sắc mặt lại nghiêm túc, "Từ Thanh, ngươi thật sự thích sư phụ sao?"

"Đương nhiên rồi, Lâm sư phụ, ngươi xinh đẹp, tính cách ôn hòa, quả thực là người vợ mà mọi người mơ ước." Từ Thanh vội vàng gật đầu, hưng phấn nói với Lâm Thanh Lộ. Vừa nói vừa liếc nhìn bộ ngực khủng của Lâm Thanh Lộ. 

Lâm Thanh Lộ mím môi, cười khúc khích hai tiếng: “Nếu anh thích em như vậy, sao em không nói cho anh biết, lén lút dùng quần lót của anh để… thủ dâm?”

“Anh sợ em sẽ không thích anh.” Từ Thanh cố tình giả vờ đáng thương. 

Lâm Thanh Lộ đặc biệt thích điều này. Khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Từ Thanh, cô đột nhiên dâng lên tình mẫu tử, "Đồ ngốc, sao em có thể ghét anh được!"

Nói xong, Lâm Thanh Lộ đứng dậy, đi đến bên Từ Thanh, đưa tay chạm vào tóc Từ Thanh, trông giống như một người mẹ hiền. 

Từ Thanh có thể nói là đã bắn trúng mục tiêu, lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Thanh Lộ. 

Vòng eo của Lâm Thanh Lộ rất thon thả, Từ Thanh thậm chí còn lo lắng rằng cô sẽ gãy nếu dùng một chút lực. Hơn nữa, vòng eo của cô rất mềm mại, khi ôm vào có cảm giác như ôm mây, khiến Từ Thanh cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

Từ Thanh tham lam ngửi mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ cơ thể Lâm Thanh Lộ, muốn ngay lập tức đè cô xuống giường và yêu cô một cách mãnh liệt. 

Lâm Thanh Lộ giật mình trước hành động đột ngột của Từ Thanh. Khi cô chú ý đến cái ôm của đối phương, cô cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác kỳ lạ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ đột nhiên hồng hồng, cô xấu hổ đẩy Từ Thanh ra, "Từ Thanh, đừng gây rắc rối và buông cô ấy ra."

"Sư phụ, ngươi thơm quá, ta muốn!" Từ Thanh đã hiểu Lâm Thanh Lộ đang nghĩ gì nên anh không giả vờ nữa mà dùng mũi ngửi mùi thơm của cô một cách bừa bãi. 

"Không, để tôi đi nhanh."

Lâm Thanh Lộ hoảng sợ đẩy Từ Thanh, nhưng đáng tiếc sức lực nhỏ bé của cô giống như một con kiến ​​trước mặt người đàn ông trước mặt. 

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp!"

Từ Thanh trong mắt hiện lên tia nhiệt, hai tay đi lên trước ngực Lâm Thanh Lộ, dùng sức bóp mấy cái. 

"Ừm~"

Lâm Thanh Lộ mở to mắt và nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với vẻ khó tin. Cô là giáo viên của Từ Thanh, lại dám đối xử với cô như vậy. Dưới sự trêu chọc bừa bãi của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ nhanh chóng trở thành một vũng nước và ngã xuống, thậm chí không còn sức lực để vùng vẫy. 

Phản ứng của Lâm Thanh Lộ khiến Từ Thanh càng phấn khích hơn. Hai tay hắn di chuyển khắp người Lâm Thanh Lộ, rất nhanh tìm được vị trí thích hợp. Anh siết chặt cặp mông tròn trịa qua lớp vải mỏng. 

Hô hấp của cô càng ngày càng gấp, dục vọng trong mắt Lâm Thanh Lộ dần dần hiện lên. Lý do còn lại đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại ham muốn cơ bản nhất. 

Cảm nhận được phản ứng của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh trong lòng mừng rỡ. Cô không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể Lâm Thanh Lộ. Chẳng mấy chốc, chiếc váy ngủ của Lâm Thanh Lộ đã cởi ra, để lộ thân hình hoàn mỹ của Lâm Thanh Lộ. 

Bộ ngực tròn và thẳng run lên theo hơi thở nặng nề của Lâm Thanh Lộ, bên dưới là vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng và khu rừng đen đầy mê hoặc, tất cả đều toát ra sức quyến rũ chết người, khiến trái tim Từ Thanh bất giác đập thình thịch, quả táo Adam lăn lộn, một ý nghĩ xấu xa dâng lên trong lòng cô. 

"Sư phụ... Ngươi thật xinh đẹp..."

Từ Thanh lẩm bẩm thán phục, sau đó đột nhiên ném Lâm Thanh Lộ lên ghế sô pha, nghiêng người hôn lên đôi môi quyến rũ của cô, hai tay ôm lấy chân cô, để đôi chân thon dài của Bạch Triết quấn quanh eo anh. 

Lâm Thanh Lộ không chống cự mà chủ động ra tay. Cô không chỉ quấn đùi quanh eo Từ Thanh mà cánh tay trắng như tuyết còn ôm chặt lấy cổ anh. 

"Sư phụ, ngươi thật là lãng phí..."

Cảm nhận được sự chủ động của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh rất ngạc nhiên. Khi hôn đôi môi đỏ mọng của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh đặt một bàn tay to lên bộ ngực căng tròn đầy đặn của Lâm Thanh Lộ và nhào nặn chúng thật mạnh. 

"Ừm~"

Lâm Thanh Lộ rên rỉ một tiếng, không khỏi vặn vẹo thân thể, nhưng cũng không có ngăn cản Từ Thanh động tác. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh rất thô ráp. Chạm vào ngọn đồi cao chót vót của Lâm Thanh Lộ khiến Lâm Thanh Lộ ngứa ngáy khắp người. Cô không khỏi hét lên: "Đừng... ngứa... đừng gãi..."

Tiếng thở hổn hển của Lâm Thanh Lộ trở nên dữ dội hơn, đôi má cô đỏ bừng và trái tim cô như nhảy ra khỏi cổ họng. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, đầu óc trống rỗng. Chỉ có hơi thở của người đàn ông này trên cơ thể cô mới khiến cô cảm thấy an toàn. 

Từ Thanh cười nhẹ, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh của Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ liên tục thở hổn hển, "Dừng, ngừng chơi, giáo viên không thể chịu đựng được nữa."

"Ha ha." Nghe Lin Qinglu dụ dỗ cầu xin sự thương xót, Từ Thanh cười không kiềm chế, dùng ngón tay nhéo nhéo nụ hoa hồng của Lâm Thanh Lộ và hỏi: "Cô ơi, cô có nhớ con cặc to của tôi không?"

Vừa nói, Từ Thanh vừa rảnh tay nắm lấy bàn tay ngọc của Lâm Thanh Lộ, đặt vào háng anh, ấn mạnh vào con cặc to lớn của anh. 

Cảm nhận được độ cứng dưới lòng bàn tay và hơi nóng phía trên, Lâm Thanh Lộ không biết là cái gì, mặt đỏ bừng, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn khoảng trống phồng lên. 

"Cô giáo, cô thế nào rồi? Cô thấy thoải mái không? Cô có muốn chơi không?" Thấy Lâm Thanh Lộ không trả lời cô mà nhìn cô với ánh mắt mê hoặc như vậy, Từ Thanh thầm mừng rỡ, tay di chuyển nhanh hơn. 

"Chà... Thầy ơi, em thấy khó chịu quá... wuwuwu..." Lâm Thanh Lộ thở hổn hển vì cơn đau của Từ Thanh. Hai chân cô ôm chặt lấy eo Liễu Minh Huy, cả khuôn mặt áp vào ngực Từ Thanh. 

"Ồ? Lão sư cũng cảm thấy không thoải mái! Đã như vậy, ta sẽ làm lão sư hài lòng!" Từ Thanh mỉm cười tà ác, duỗi thẳng eo và muốn đột nhập vào sâu trong thiên đường của Lâm Thanh Lộ bằng con cặc khổng lồ của mình, và bóp nát khu vườn của Lâm Thanh Lộ đến mức tối đa. 

Nhưng khi quy đầu khổng lồ vừa xuyên qua môi âm hộ dày đặc và chuẩn bị nhét nó vào bên trong, Lâm Thanh Lộ đột nhiên bộc phát một lực mạnh trong tay và trực tiếp đẩy Từ Thanh ra ngoài. 

Từ Thanh nặng nề ngồi trên ghế sofa, vẻ mặt như "Chuyện gì vậy?" Tại sao bạn đột nhiên ngừng cho tôi vào? Tôi đã khơi dậy ham muốn của chính mình và bây giờ tôi không muốn đùa giỡn với nó. Tôi không muốn lừa dối như vậy!

"Thầy ơi, sao vậy? Thầy không thích con cặc to của em à?" Từ Thanh giả vờ đau khổ, đứng dậy khỏi ghế sofa, chạy đến chỗ Lâm Thanh Lộ, nắm lấy tay Lâm Thanh Lộ và để cô ôm con cặc to nóng bỏng của anh. 

"Thầy ơi, con cặc to của em thật là mạnh mẽ. Thầy phải tin em, nó sẽ mang đến cho thầy niềm hạnh phúc chưa từng có!"

"KHÔNG." Lâm Thanh Lộ cúi đầu, nhẹ nhàng cắn môi, giọng nói đầy ngượng ngùng: “Sư phụ đang có kinh.”

Lời nói của Lâm Thanh Lộ như một gáo nước đá mát lạnh xối vào trái tim Từ Thanh, dập tắt ngọn lửa đang cháy hừng hực trong lòng anh. 

"Bạn đang có kinh nguyệt?" Từ Thanh trợn mắt khó tin: "Sư phụ, ngài lừa gạt con sao? Không thể nào trùng hợp như vậy được!"

"Đó là sự thật. Hôm nay tôi có kinh và điều đó thật bất tiện." Lâm Thanh Lộ cắn môi và cúi đầu, như thể cô đã làm gì sai. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh vừa tức giận vừa lo lắng, nhưng lại không thể làm gì được. 

Ai cho mình là người kém may mắn? Ngay khi tôi chuẩn bị hạ gục Lâm Thanh Lộ, hôm nay cô ấy thực sự đã có kinh. 

Mặc dù cảm thấy rất thất vọng nhưng Từ Thanh cũng không trách Lâm Thanh Lộ về điều này. Anh ta thở dài và chuẩn bị trút giận với hai con điếm Sun Như Song hoặc La Thái Nhĩ. 

"Ồ, tôi đi trước." Nói xong, Hứa Thanh đứng dậy, chuẩn bị rời đi. 

"Chờ một chút." Lâm Thanh Lộ ngẩng đầu lên và gọi Từ Thanh. 

Từ Thanh quay lại, bối rối nhìn Lâm Thanh Lộ, chỉ vào dương vật vẫn còn khỏe mạnh của anh và nói: "Sư phụ, bạn có nghĩ rằng tôi thích hợp ở lại trạng thái này không? Tôi sẽ bị ngạt thở."

"Thầy ơi, thầy bằng lòng dùng miệng hay bộ ngực lớn của mình để giải quyết giúp em à?" Nói xong, Từ Thanh nhướng mày, nháy mắt với Lâm Thanh Lộ, phóng ra một con mắt điện cực kỳ mơ hồ. 

"Tôi..." Lâm Thanh Lộ nghiến răng nghiến lợi, xấu hổ. Cuối cùng, cô gật đầu và nhẹ nhàng trả lời: “Ừ.”

Từ Thanh hưng phấn nhảy lên, nhịn không được thúc giục nói: "Thầy, nhanh miệng giúp ta miệng đi."

"Đồ biến thái nhỏ." Lâm Thanh Lộ giận dữ liếc nhìn Từ Thanh, nhưng không thể từ chối yêu cầu của Từ Thanh. Cô vươn bàn tay ngọc của mình ra, cởi quần Từ Thanh ra, nắm lấy bộ phận cương cứng của anh. 

Bàn tay ngọc lạnh như băng, cái chạm nhẹ nhàng như lông vũ trêu chọc trái tim Từ Thanh, khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Một đôi bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ, không chút do dự mà nhào nặn. 

"Lão...thầy ơi, lấy nó vào và dùng lưỡi liếm quy đầu của em đi." Từ Thanh thở dốc, thúc giục Lâm Thanh Lộ nhanh chóng phục vụ anh ta. 

Lâm Thanh Lộ rất ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn. Cô khẽ hé răng, từ từ đưa vật cương cứng to lớn của Từ Thanh vào miệng. Chiếc lưỡi ấm áp của cô liếm quy đầu, kích thích mọi dây thần kinh của Từ Thanh. 

“Cố lên, đừng buông ra, hãy ôm, ngậm, giống như muốn uống trà sữa vậy.” Từ Thanh nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của Lâm Thanh Lộ. Anh cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lâm Thanh Lộ quấn quanh quy đầu mình, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Từ Thanh vừa dứt lời, Lâm Thanh Lộ đã dùng sức mút mạnh, khiến quy đầu của Từ Thanh càng sưng lên.

Những giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra từ khóe miệng Lâm Thanh Lộ, trượt xuống cổ cô, rơi vào khe núi trên ngực cô, trông vô cùng dâm đãng. 

Nhìn thấy màn trình diễn vất vả của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh cảm thấy máu chảy khắp cơ thể. Anh ta duỗi ngón tay ra và chạm vào ngực của Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ bật ra một tiếng khóc. 

Toàn thân cô run rẩy, tiếng rên rỉ thoát ra từ môi cô ngày càng lớn hơn. Bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kiểm soát trong cổ họng của Lâm Thanh Lộ. 

"Thầy ơi, tiếng hét của thầy nghe thật dâm đãng và sung sướng, khiến em khó chịu quá..."

Nghe Từ Thanh khen mình, Lâm Thanh Lộ trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô ấy dùng miệng làm việc chăm chỉ hơn với con cặc lớn, cố gắng lấy lòng Từ Thanh. 

Với nỗ lực của Lâm Thanh Lộ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp vô cùng mê hoặc của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không thể kìm nén được sự thôi thúc dâng trào trong lòng. Anh ta túm lấy cái đầu nhỏ của Lâm Thanh Lộ và đập nó vào miệng Lâm Thanh Lộ như một cái lỗ cống. 

"Xu... Từ Thanh, đừng... đừng... ừm... buông ra... thả tôi ra... không... ừm... đừng như thế... nhẹ nhàng đi..." Lâm Thanh Lộ rõ ràng không thoải mái khi bị đối xử thô bạo như vậy. Cô dùng cả hai tay đẩy đùi Từ Thanh, cố gắng đẩy Từ Thanh ra, nhưng không thể làm được vì áp lực của Từ Thanh lên cô quá mạnh.

Từ Thanh không còn cách nào khác ngoài việc để Từ Thanh làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Cái túi khổng lồ bên dưới con cặc của Từ Thanh liên tục đập vào cằm Lâm Thanh Lộ bằng những cú đẩy nhanh của Từ Thanh, tạo ra những âm thanh “pah pah pah” liên tục, kích thích các đầu dây thần kinh của cô. 

"A...Từ Thanh...dừng lại...wuwu...để...thả tôi ra...wu...ngươi...thằng khốn nạn...tại sao...cậu không thể dịu dàng hơn được sao..."

Lâm Thanh Lộ nặng nề thở hổn hển, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, toàn thân khẽ run lên. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh càng cảm thấy hưng phấn hơn và không dừng lại vì cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

"Ờ... à!"

Cuối cùng, khi Từ Thanh giận dữ hét lên, Từ Thanh phóng ra toàn bộ tinh dịch màu trắng sữa tích tụ lâu ngày trong cơ thể, toàn bộ đều phóng vào miệng Lâm Thanh Lộ. 

"Huchi...huchi..."

Lâm Thanh Lộ mềm nhũn ngã vào trong ngực Từ Thanh, toàn thân run rẩy, hô hấp rối loạn, môi dính đầy chất lỏng sền sệt màu trắng sữa, nhìn rất quyến rũ. 

"Haha! Thầy thấy thoải mái không? Thầy ơi."

Từ Thanh cảm thấy rất vui khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của Lâm Thanh Lộ. Anh đưa tay véo thật mạnh hai quả bóng tròn trịa của Lâm Thanh Lộ. 

"Hừm..."

Lâm Thanh Lộ rên rỉ đau đớn và gần như rơi nước mắt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi thưa cô? Cô thấy ổn không?"

Hứa Thanh cúi đầu liếm vành tai Lâm Thanh Lộ vài cái, sau đó dùng lưỡi trêu chọc cái nụ nhỏ tròn trịa, tạo thành một dòng điện ngứa ran. 

"Hừm... ừm... Tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa... đừng làm... ngứa quá..."

Lâm Thanh Lộ chịu đựng niềm vui kỳ lạ mà Từ Thanh mang lại cho cô và không ngừng cầu xin sự thương xót. Đáng tiếc, Từ Thanh không có ý định kiềm chế, vẫn tàn phá toàn bộ bộ phận trên cơ thể Lâm Thanh Lộ. Cuối cùng, Lâm Thanh Lộ dùng ngực giáng cho anh một đòn, Từ Thanh hài lòng rời đi. 

…

Thấy đèn trong biệt thự đều tối, Từ Thanh bước vào phòng, vừa mặc bộ đồ ngủ rồi nằm trên giường. 

Một bóng người lặng lẽ chạy vào, lên giường. Nhân vật này chính là Tôn Như Song. 

Chẳng bao lâu sau, trong phòng vang lên từng đợt tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 62 Trận chiến trong đêm

Sáng sớm, Từ Thanh cảm nhận được hơi ấm từ người anh thứ hai khi đang ngủ. Thỉnh thoảng, có một vật cứng ướt nào đó nhẹ nhàng trượt qua quy đầu của anh. Nó ngứa nhưng rất thoải mái. 

Anh từ từ mở đôi mắt ngái ngủ, thứ đập vào mắt anh chính là cặp vú trắng nõn khổng lồ của bảo mẫu Tôn Như Sương. Bộ ngực khổng lồ như trái chín, treo ngược trên đùi anh, cọ vào không ngừng. Nó cảm thấy rất tốt! 

Lúc này, Tôn Như Song đang dùng đôi môi hồng hào nuốt chửng con cặc to lớn đang cương cứng kiêu hãnh của mình, trông rất hấp dẫn. 

"Gulu ~" Từ Thanh nuốt khan. 

Tôn Như Song dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô dừng động tác, ngẩng đầu nhìn anh: “Từ Thanh, anh tỉnh rồi.”

"Chào buổi sáng! Dì Sun." Chào hỏi xong, Từ Thanh đưa tay nhéo nhéo bộ ngực của Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song thân thể run rẩy khi Từ Thanh chạm vào bộ phận nhạy cảm, cô tức giận trừng mắt nhìn anh, bẽn lẽn nói: “Đừng gây rắc rối.”

Nói xong, cô cúi đầu tiếp tục làm việc của mình, dùng môi mút quy đầu trước con cặc to lớn của mình, hai tay không ngừng di chuyển lên xuống trên củ thịt, thỉnh thoảng lại mút hai viên thịt lớn. 

Dưới tài nói tiếng bụng điêu luyện của Tôn Như Sương, trong lòng Từ Thanh dấy lên dục vọng vô hạn, lực trên tay che ngực Tôn Như Song càng ngày càng mạnh. 

Tôn Như Song cảm nhận được Từ Thanh thay đổi, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Từ Thanh trong mắt dục vọng. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, "Cái gì? Anh muốn nó à?"

"Đúng." Từ Thanh gật đầu, sau đó vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của Tôn Như Sương hai lần, "Dì Tôn, cô tự mình ngồi dậy, dùng tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi, nhét vào trong lồn cô."

Tôn Như Sương nghe xong mặt hơi đỏ lên, nhưng nàng vẫn làm theo lời nói, chậm rãi đứng dậy, trèo lên người Từ Thanh. 

Hơi ngồi xổm xuống, Tôn Như Song ngượng ngùng phục tùng đôi mắt rực lửa của Từ Thanh, chậm rãi nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc và sưng tấy của Từ Thanh, từ từ nhét nó vào khu vườn màu mỡ của mình. 

"Ồ..." Một tiếng rên rỉ vui sướng tràn ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tôn Như Sương, sau đó cô từ từ nhét toàn bộ con cặc to lớn của Từ Thanh vào trong âm đạo, chạm vào âm đạo mềm mại nhất của cô. 

Hai tay đặt lên bộ ngực cường tráng của Từ Thanh, Tôn Như Song mạnh mẽ lắc lư cặp mông mập mạp, nuốt chửng con cặc to lớn của Từ Thanh, một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi cơ thể Tôn Như Sương. 

Từ Thanh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Sun Như Song và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Anh cảm thấy những viên thịt to và chắc nịch nhảy lên trong lòng bàn tay. Anh ta tiếp tục cương cứng phần thân dưới của mình và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Tôn Như Sương, đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Ồ..." Theo sau cú va chạm dữ dội của Từ Thanh, Tôn Như Sương lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, vặn vẹo cái mông béo không ngừng, dùng lõi mềm mại nghiền nát quy đầu tím của Từ Thanh. 

Dưới sự giúp đỡ tận tình của Tôn Nhu Song, Từ Thanh nhanh chóng không thể cầm cự được nữa, chất lỏng tích trữ qua đêm đã trực tiếp phun vào cơ thể Tôn Nhu Song. 

"À!" Tôn Như Song kêu lên một tiếng, nóng hổi tinh dịch phun ra, sau đó toàn thân co giật, toàn thân rơi vào một loại vui sướng khó tả. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời." Tôn Như Sương nằm trong vòng tay Từ Thanh, bộ ngực lớn cọ sát vào ngực Từ Thanh, phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ đến tê tái. 

Từ Thanh nghe được thanh âm cực kỳ quyến rũ này, ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy: "Phanh!" Anh ta vỗ vào cái mông mịn màng của Tôn Như Sương, “Con điếm, nhìn ngươi thoải mái quá, tru lên như con điếm, thật xấu hổ.”

Tôn Như Sương cảm giác được mông mình đau nhức, hai mắt đột nhiên đỏ lên. Cô ấy trông như bị đối xử sai trái nhưng trên môi vẫn nở nụ cười duyên dáng: "Tôi đã sai, tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Xin hãy tha thứ cho tôi lần này."

Nói xong, Tôn Như Sương chậm rãi ngồi thẳng dậy, hơi nâng hông lên, ôm lấy con chim to có chút mềm do vừa mới xuất tinh của Từ Thanh. 

Cô cúi đầu nhìn tinh dịch màu trắng sữa vừa xuất ra trên quy đầu của Từ Thanh. Tôn Như Song không có chút khách khí hay ghê tởm nào, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm sạch nó. Sau đó cô đưa con cặc to lớn của Từ Thanh vào miệng và mút thật mạnh. 

Sun Như Song rất tận tình phục vụ Từ Thanh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng nuốt chửng que nóng của Từ Thanh. Cô cũng dùng tay cầm nó, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay út ấn nhẹ để nó giãn ra hơn. 

Từ Thanh nằm xuống giường để Tôn Như Sương hành hạ mình. Bây giờ anh cảm thấy một cảm giác sung sướng khó tả, như thể từng centimet trên cơ thể anh đều được rửa tội. 

Chiếc lưỡi màu hồng trượt tới trượt lui trên thanh dày. Cảm giác ẩm ướt và mềm mại khiến Từ Thanh cảm thấy thoải mái đến mức cô không khỏi rên rỉ: "Ồ..."

Nghe được Từ Thanh kêu an ủi, Tôn Như Song cũng rất vui vẻ, tốc độ nuốt nước miếng càng lúc càng nhanh. Từ Thanh hai mắt hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Bộ ngực của Tôn Như Sương phập phồng dữ dội, bộ ngực kiêu hãnh run lên, giữa những làn sóng lăn tăn của bộ ngực lộ ra một khe núi sâu trắng như tuyết, vô cùng quyến rũ. 

"Nào, tôi sắp xuất tinh."

Theo lời của Từ Thanh, tinh dịch đặc đặc bắn vào miệng Tôn Như Song, một luồng tinh khí nóng bỏng mạnh mẽ từ miệng chảy xuống cổ họng và dạ dày của cô.

Tôn Như Song toàn thân tê dại. Cô rên rỉ sung sướng rồi ngã xuống giường, mồ hôi đầm đìa.

"Em yêu, em thật tuyệt vời, anh cảm thấy thật thoải mái." Tôn Như Song trong mắt tràn ngập sương mù, đôi mắt quyến rũ như tơ lụa, nàng ôm Từ Thanh một cách nũng nịu, áp bộ ngực đầy đặn của mình lại gần Từ Thanh, khiến Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực cô. 

Từ Thanh vuốt ve cặp mông đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại, săn chắc và đàn hồi của Tôn Nhu Song và cảm thấy muốn đi tiểu từ bàng quang. Trong lòng hắn đột nhiên nảy ra một kế, ôm lấy bộ ngực lớn của Tôn Như Sương: “Bà vú con, đợi chủ nhân đứng dậy.”

Nghe được cái tên xúc phạm Từ Thanh, Tôn Như Song không hề tức giận vì đó là cách để hai người tán tỉnh nhau. Cô từ từ đứng dậy và khỏa thân phục vụ Từ Thanh để mặc quần áo.

Đôi tay của Từ Thanh cũng không nhàn rỗi. Anh ta đang bóp mạnh bộ ngực lớn và quả anh đào đỏ tươi của Tôn Như Sương, khiến cơ thể thanh tú của Tôn Như Sương run rẩy. Ngay khi cô chuẩn bị ngừng mặc quần áo cho Từ Thanh, nụ hoa của cô sẽ bị Từ Thanh nhào nặn một cách thô bạo. 

"Ừ..." Tôn Như Song thở hổn hển, "Đừng gây chuyện, tôi giúp cậu mặc quần áo, cậu thấy ổn không?"

Từ Thanh cười nói: "Này, ta không ngăn cản ngươi mặc quần áo, ngươi mặc quần áo của ta, ta sẽ bóp ngực ngươi."

Sun Như Song không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục mặc quần áo cho Từ Thanh. Hai quả cầu tuyết cao chót vót và vững chắc lắc lư theo chuyển động của Tôn Như Sương. Những đường cong của họ thật thanh lịch và quyến rũ. Mái tóc đen bóng trải dài quanh eo cô, đung đưa nhẹ nhàng theo từng cử động của cô. 

Thân hình của Tôn Như Song rất cân đối, có chỗ phình ra và chỗ lồi lên, làn da trong trẻo như ngọc bích béo ngậy. 

Lúc này Tôn Như Song đang quỳ ở trên giường, mặc quần áo cho Từ Thanh. Từ Thanh nhìn Tôn Như Sương phía dưới, không khỏi nhắm mắt lại, hưởng thụ sự phục vụ của nàng. 

Dưới sự phục vụ của Tôn Nhu Song, Từ Thanh mặc lại quần áo và quần dài. Nhìn vào dây kéo ở háng Từ Thanh, Tôn Như Sương đưa tay kéo khóa cho Từ Thanh. 

Lúc này, một giọng nói ôn hòa truyền đến: “Dùng răng giữ dây kéo, giúp tôi kéo khóa.”

Nghe vậy, Tôn Như Sương không chút do dự, hai tay ôm lấy đùi Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lộ ra hai hàng răng trắng, cắn lấy dây kéo kim loại ở háng Từ Thanh như một con mèo rừng nhỏ.

Hứa Thanh nhắm mắt lại, vẻ mặt say mê. Hai má Tôn Như Song đỏ bừng. Cô cúi đầu, chăm chú cắn chặt dây kéo rồi từ từ kéo dây kéo lên.

"Được rồi."

Khi Từ Thanh kéo khóa quần, Tôn Như Sương đứng dậy. Cô ấy cao và mảnh khảnh, dáng người đầy đặn và làn da trắng mịn.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, trông thật quyến rũ và lộng lẫy, đôi mắt to đen láy đang lóe lên ánh mắt quyến rũ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút ngượng ngùng nhưng điều đó càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Từ Thanh đưa tay vỗ mạnh vào mông Tôn Như Sương, sau đó cười xấu xa nói: "Sư phụ, hôm nay làm tình ngươi có thoải mái không?"

Tôn Như Song bĩu môi, khịt mũi. Không trả lời câu hỏi của anh, cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Từ Thanh cười, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tôn Như Sương, hai người hôn nhau. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Tôn Như Song thở dốc, đôi mắt trong veo như lụa, trên má hiện lên một vệt ửng hồng. Cô quyến rũ đến mức lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, anh hung dữ quá! Anh có biết tôi suýt bị anh giết không?"

Từ Thanh cười nói: "Ai làm cho ngươi như vậy nịnh nọt? Ta không làm, ai sẽ làm ngươi?"

Tôn Như Song khêu gợi nói: “Tôi ghét nó!”

"Được rồi, tôi đói rồi, đi làm bữa sáng đi!"

"Được rồi."

Tôn Như Song nhanh chóng mặc quần áo, đi xuống lầu làm bữa sáng. 

Từ Thanh cũng đi theo, đi đến phòng khách, lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn. 

Một lúc sau, một người đàn ông mập mạp bước vào. Cơ bắp cuồn cuộn trên ngực người đàn ông khiến bộ vest đen phồng cao trên người. Anh ta trông rất đẹp trai, nhưng trên mặt có một vết sẹo kéo dài đến nửa khuôn mặt từ trán, khiến anh ta trông cực kỳ hung dữ. 

"Bậc thầy."

Người đàn ông đi thẳng về phía Từ Thanh và kính cẩn gọi. Người đàn ông này tên là Vương Dương, là đội trưởng của một số vệ sĩ được cha anh ta giao cho. 

Từ Thanh thản nhiên nói: "Chú Vương, chú giúp cháu kiểm tra xem có cửa hàng thuốc đông y ở đâu không."

"Sư phụ, ngài bị bệnh à?" Vương Dương nghi hoặc hỏi.

Từ Thanh xua tay nói: "Không phải ta, ta chỉ hỏi thôi."

Vương Dương thở phào nhẹ nhõm, đồng ý rồi bước ra khỏi biệt thự. 

"Chỉ cần thu thập hết dược vật, ta có thể sử dụng Nhẫn Hư Không để luyện chế thành dược mỹ phẩm tuyệt hảo. Một khi thứ này được đưa ra thị trường, phụ nữ nhất định sẽ phát điên vì nó. Dù sao, chẳng phải khuôn mặt được phụ nữ coi trọng nhất sao? Đến lúc đó không chỉ tài phú và quyền lực của ta sẽ tăng lên rất nhiều, ta còn có thể dùng thứ này để thu phục nhiều phụ nữ đỉnh cao hơn. Tuy nhiên, việc xem xét dược phẩm cần có mối quan hệ của ông nội ta."

Từ Thanh thầm nghĩ rằng mình đã có công nghệ luyện chế thuốc làm đẹp nên điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là tìm nguyên liệu để luyện chế thuốc càng sớm càng tốt. 

Đang suy nghĩ thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Từ Thanh đứng dậy bước ra khỏi biệt thự và nhìn về phía cửa biệt thự. 

Đứng bên ngoài cánh cổng kim loại của biệt thự là một người phụ nữ rất quen thuộc với Từ Thanh. Cô ấy là Liêu Nhuệ Kim, mẹ của bạn cùng lớp Từ Thanh, người mà cô ấy đã hẹn hò một lần. 

Nhìn thấy Từ Thanh đi ra, Liêu Nhuệ Kim nhìn anh bằng một đôi mắt ngấn nước, như thể đó là một vũng nước suối. Trong mắt anh hiện lên sự oán giận, đôi môi hồng hào quyến rũ hơi nhếch lên, như thể Từ Thanh đã làm điều gì có lỗi với cô. 

Khi Liao Ruijin nhìn chằm chằm vào anh, Từ Thanh cũng dùng mắt anh quét qua cơ thể cô. Liêu Nhuệ Kim hôm nay mặc một chiếc váy cổ chữ V màu đỏ. Cổ váy rộng mở, đỉnh núi kiêu hãnh lộ ra, lộ ra đỉnh núi tuyết kiêu hãnh của cô. Cùng với khuôn mặt được chạm khắc xinh đẹp của cô ấy, nó đơn giản là hoàn hảo.

Chiếc váy xẻ cao, đôi chân thon dài thẳng tắp lộ ra ngoài trời. Làn da trắng như tuyết trong suốt như pha lê và có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Những chiếc móng chân lộ ra ngoài được bôi một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi, khiến chúng trông thật quyến rũ và quyến rũ. Cảm giác thật sự rất muốn phạm tội, nóng lòng muốn lao tới cắn một miếng, khiến bất cứ người đàn ông nào cũng thèm muốn cô. 

“Vóc dáng của người phụ nữ này đẹp hơn Tôn Như Song nhiều, đặc biệt là ngọn núi cao chót vót trên ngực cô ấy, hỗn loạn đến mức cô ấy chắc chắn là một tay đẩy ngực đỉnh cao.” Từ Thanh đáy lòng thưởng thức, chủ động hỏi: "Liêu dì, dì tìm ta làm à?"

Liêu Nhuệ Kim mím đôi môi đỏ mọng, giọng điệu có chút buồn bã, cô oán hận nhìn Từ Thanh rồi gật đầu: "Đã mấy ngày rồi anh không đến gặp em."

Nghe vậy, Từ Thanh sờ sờ mũi, lúng túng nói: "Ân, dạo này ta thật sự rất bận, nhưng làm xong đợt công việc này sẽ ổn thôi."

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu, tối nay tôi sẽ có thời gian." Liêu Nhuệ Kim chớp chớp đôi mắt trong trẻo và ẩm ướt, vẻ mặt quả thực rất quyến rũ. 

"Ờ..."

Từ Thanh bất đắc dĩ xòe tay ra: "Hôm nay ta có việc gấp, sợ rằng không rảnh đi cùng ngươi, ngày mai có thể đến nhà ngươi bù đắp được không?"

“Tối nay cha cậu tổ chức tiệc, tôi cũng đi.”

Nghe được những lời Liêu Nhuệ Kim nói, Từ Thanh lập tức hiểu ra điều gì đó, cười nhạt nói: "Được rồi, tối nay tôi sẽ đụ chết anh, tôi muốn anh cho tôi một cái miệng, dùng bộ ngực lớn của anh ôm lấy con cặc to của tôi."

Nghe được những lời chửi thề vô đạo đức của Từ Thanh, cơ thể thanh tú của Liêu Nhuệ Kim khẽ run lên, và phần dưới cơ thể cô truyền đến một cảm giác ẩm ướt. Cô ấy thực sự đã ướt đẫm khi nghe những lời của Từ Thanh. 

Mặt cô chợt đỏ bừng, cô tức giận liếc nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Tên vô lại hôi hám, hôm nay chúng ta đợi ngươi à?"

Vừa nói, Liêu Nhuệ Kim vừa liếc nhìn cái háng phồng lên của Từ Thanh với ánh mắt khao khát. 

Hứa Thanh Tà cười nghiêng người, "Này, đêm nay tắm rửa sạch sẽ, chờ con cặc to của tôi đụ anh!"

"Từ Thanh."

Đúng lúc này, một loại nước ngọt đột nhiên từ cách đó không xa truyền tới. Từ Thanh đi theo âm thanh và nhìn thấy Lâm Thanh Lộ đứng ở đằng xa nhìn anh với một chút không hài lòng trên khuôn mặt. 

Lâm Thanh Lộ hôm nay sắc mặt có chút xanh xao, bởi vì đêm qua nàng mất ngủ. Nguyên nhân khiến cô mất ngủ là vì cô muốn nó quá nhiều. 

Tối hôm qua cô đã thử dùng dưa chuột, nhưng vì không dám dùng vũ lực nên vẫn chưa hài lòng nên sáng sớm đã đến Từ Thanh học bài. Về việc cô có thật sự đến học với anh hay không thì chỉ có Lâm Thanh Lộ biết. 

Khi Liao Ruijin nhìn thấy có người tới, anh ta nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ rồi quay người rời đi. 

Nhìn thấy Liêu Nhuệ Kim rời đi, Lâm Thanh Lộ di chuyển đôi chân thon dài và chậm rãi bước tới. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút tức giận: "Từ Thanh, vừa rồi anh làm gì với người phụ nữ đó?"

Giọng điệu của Lâm Thanh Lộ đầy ghen tị. Từ Thanh lập tức nhận ra, cười nói đùa: "Lâm sư phụ, ngươi ghen tị à?"

"Hừ, ai ghen tị? Ta làm sao có thể ghen tị với ngươi?" Lâm Thanh Lộ hừ lạnh một tiếng, trên mặt lại hiện lên một tia xấu hổ. 

Từ Thanh cười khúc khích, nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai. Sau đó anh nắm lấy cánh tay Lâm Thanh Lộ, kéo cô vào lòng: "Được, cô giáo."

"Hãy để tôi đi." Lâm Thanh Lộ sợ hãi khi được Từ Thanh ôm. Cô nhanh chóng nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm khi không tìm thấy ai cả. 

Từ Thanh nhếch mép cười, cúi đầu hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, đầu lưỡi khéo léo xâm nhập vào khuôn miệng mềm mại ấm áp của cô, quấn lấy cô. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Lâm Thanh Lộ mở to, cô đưa tay ra chống lại Từ Thanh, vùng vẫy, nhưng Lâm Thanh Lộ không thể phản kháng chút nào, hai người quên mất điều đó và hôn nhau không rời. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, cô xấu hổ nhìn Từ Thanh, nhỏ giọng nói: “Tôi ghét nó.”

“Em có thích khi anh hôn em như thế này không?”

Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó kiễng chân thổi vào tai Từ Thanh, “Nếu anh muốn hôn em, anh luôn có thể làm khi chúng ta ở một mình, nhưng hiện tại ở đây quá nguy hiểm.”

"Tôi hiểu." Hứa Thanh gật đầu. 

Lâm Thanh Lộ hài lòng gật đầu, rồi cùng Từ Thanh bước vào biệt thự. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt. 

Hôm nay Lâm Thanh Lộ vẫn mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, quần âu đen ôm lấy cặp mông tròn trịa và cong vút. Đôi chân thẳng và thon của cô ấy trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn dưới chiếc quần vest đen, mái tóc đen xõa tự nhiên trên vai. 

Khuôn mặt của cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, toát ra vẻ quyến rũ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng có ác ý trong lòng muốn ôm lấy vẻ đẹp vô song này trong tay và yêu cô thật sâu sắc. 

Lâm Thanh Lộ bước vào phòng khách của biệt thự trước và ngồi xuống chiếc ghế sofa da đơn. Từ Thanh đi vào phía sau nhìn về phía phòng bếp, phát hiện không có động tĩnh gì liền ngồi xuống cùng Lâm Thanh Lộ. 

Chiếc ghế sofa đơn không lớn lắm, vẫn còn một khoảng trống cho Lâm Thanh Lộ ngồi một mình, nhưng khi Từ Thanh ngồi xuống, cơ thể hai người áp sát vào nhau, mỗi người đều cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể đối phương. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, cô đưa tay nhéo mạnh vào phần thịt mềm mại ở eo anh. Chỉ khi Từ Thanh nhăn mặt đau đớn, Lâm Thanh Lộ mới buông ra. 

"Ồ, sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng." Từ Thanh rên rỉ: “Anh nhéo tôi.”

Lâm Thanh Lộ trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: "Anh thật to gan khi bảo mẫu của anh vẫn còn ở đây, nếu giáo viên bị phát hiện thì coi như xong."

Từ Thanh cười khúc khích, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của Lâm Thanh Lộ, tựa đầu vào chiếc cổ trắng như tuyết của Lâm Thanh Lộ, hít một hơi thật sâu mùi thơm đặc trưng của cô, say sưa nói: “Đây không phải là do hôm nay giáo viên mặc quần áo quá gợi cảm sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 63: Đơn thuốc làm đẹp

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, trông thật quyến rũ. Cô giơ tay xoa đầu Từ Thanh, nũng nịu nói: "Thằng khốn nạn, thả tôi ra. Sau này ông ta nhìn thấy thì chúng ta sẽ giải thích thế nào với bảo mẫu!"

Dưới sự phản kháng mạnh mẽ của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không còn cách nào khác ngoài ngồi trên chiếc ghế sofa lớn bên cạnh cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ cảm thấy rất khó chịu. Cô bước tới nhẹ nhàng vuốt tóc Từ Thanh, an ủi: "Được rồi, lát nữa em có thể dùng miệng lấy ra cho anh!"

Nói xong, cô ấy thè cái lưỡi hồng hào liếm môi, trông vô cùng quyến rũ. 

Hành động của Lâm Thanh Lộ đã đốt cháy hoàn toàn máu trong cơ thể Từ Thanh. Anh ôm lấy Lâm Thanh Lộ và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai thân thể trẻ tuổi chạm vào nhau, như thể đang hòa làm một. 

Sau một thời gian dài, hai người bất đắc dĩ phải chia tay. Hai má Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, cô nói: "Được rồi, sau này hãy nghiêm túc hơn, đừng để bảo mẫu và Liên Tân phát hiện."

"Được rồi."

Ngay khi Từ Thanh gật đầu, điện thoại di động đặt trên bàn vang lên: "Thầy, em đi nghe điện thoại trước."

"Đúng!" Lâm Thanh Lộ gật đầu đáp lại. 

Từ Thanh nhấc điện thoại lên và thấy là dì Đường Sản Lan của cô đang gọi. Cô trả lời cuộc gọi, bước ra khỏi biệt thự, đến bể bơi của biệt thự và ngồi xuống. 

Điện thoại vừa kết nối, một giọng nói quyến rũ vang lên: "Tiểu Tình, em dậy rồi à?"

Từ Thanh nhìn vào trong biệt thự rồi trêu chọc dì Đường Sản Lan ở đầu bên kia điện thoại: “Dì, dì không có cháu trai giúp dì thông ống, tối qua dì ngủ thế nào?”

Đường Sản Lan ở đầu bên kia điện thoại nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp lập tức nóng bừng, tức giận nói: "Thằng nhãi này, mày lại trêu chọc dì ta nữa."

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Này, không phải vì tôi quá thích dì sao?"

Sau khi phản ứng lại, Đường Chanlan hỏi: "Thằng khốn, bên đó có ai không?"

Từ Thanh lắc đầu đáp: "Dì, con ở bên ngoài! Xung quanh không có ai, đừng lo lắng!"

"Tốt đấy." Đường Chanlan sau đó mới yên tâm, sờ sờ bộ ngực căng tròn của cô, tiếp tục hỏi: "Tiểu Khánh, tối nay em có rảnh không?"

Nghe vậy, Từ Thanh đột nhiên nghĩ đến những gì Liêu Nhuệ Kim vừa nói hôm nay, cố gắng hỏi: "Có phải là về bữa tiệc tối nay không?"

Đường Chanlan ở đầu bên kia điện thoại rất bối rối hỏi: "Anh có biết bữa tối hôm nay không?"

Hứa Thanh gật đầu nói: "Ừ."

Đường Chanlan cũng thẳng thắn nói với Từ Thanh: "Là như thế này. Cha cậu đã mua lại một công ty tài chính. Tối nay có một bữa tiệc tối. Tôi đang không biết cậu có rảnh không và có thể đi được không."

"Dì, dì có đi không?" Hứa Thanh nghe được ý tứ trong lời nói của cô, hỏi. 

Đường Thiền Lan trả lời: “Dì tôi sẽ đi, hôm nay cô có rảnh đi không?”

"Đương nhiên là đi!" Từ Thanh vội vàng đáp: "Dì, nếu dì đi, con nhất định phải đi cùng."

"Hehe!" Đường Sản Lan ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích nói: "Vậy tối nay dì của tôi sẽ đợi cậu!"

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu đồng ý, sau đó cúp điện thoại. 

Bỏ điện thoại di động vào túi, Từ Thanh nhìn vào biệt thự. Qua tấm kính, anh nhìn thấy Lâm Thanh Lộ và Văn Liên Tân đang trò chuyện vui vẻ và rất vui vẻ. 

Nghĩ tới thỏa thuận buổi tối hôm nay với cô cô và Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh không khỏi cười khổ. Anh ấy thực sự bận rộn! 

Bước vào biệt thự, bộ trang phục hôm nay của Ôn Liên Tâm lập tức khiến hắn sáng mắt. Hôm nay Ôn Liên Tâm thay đổi phong cách đơn giản thường ngày, mặc một chiếc váy lệch cổ màu hồng. Cô ấy trông trang nghiêm và thanh lịch. Mái tóc đen xinh đẹp của cô được buộc thành búi và cô đeo một chiếc vòng cổ màu trắng bạc. 

Chiếc váy này tuy không phải hàng hiệu nổi tiếng nhưng nó tôn lên trọn vẹn đường cong của Văn Liên Tân. Làn da của cô ấy vốn đã trắng nõn, chiếc váy trắng như tuyết này càng khiến làn da của cô ấy còn đẹp hơn cả tuyết. 

Khuôn mặt hình trái dưa thanh tú được trang điểm nhẹ, lông mày cong, đôi mắt sáng trí tuệ, mũi thẳng, khuôn miệng anh đào màu đỏ hơi nhếch lên, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Lúc này, cả người cô đều toát ra khí chất tao nhã và tao nhã, khiến người ta không khỏi nhìn cô nhiều hơn. 

Ôn Liên Tâm chú ý đến Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng, trong lòng có chút vui mừng. Cô xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn anh. 

Từ Thanh đi tới trước mặt Ôn Liên Tâm, nhìn Ôn Liên Tâm xinh đẹp, cười khen: "Bộ hôm nay em mặc nhìn đẹp quá! Bộ váy này đẹp quá, sao trước đây tôi chưa từng thấy em mặc?"

"Thật sao?" Ôn Lianxin có chút bối rối trước lời khen của Từ Thanh. Cô chưa từng được người khác giới khen ngợi, huống chi là vì nước thần thánh nên cô đã có rất nhiều tình cảm với Từ Thanh. 

Ôn Liên Tâm cảm thấy vừa ngọt ngào vừa hưng phấn, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ, Từ Thanh bị bộ dáng ngượng ngùng của cô làm cho choáng váng. 

Anh ta nhanh chóng dời mắt đi, ho khan, che đậy sự xấu hổ của mình, đổi chủ đề và nói: "Chà, sao trước đây em không mặc bộ đồ này? Nó đẹp quá."

Trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng, ngượng ngùng đáp: “Hôm qua mẹ mua cho em bộ váy này.”

"Dì Tôn có khẩu vị thật tốt." Từ Thanh nhìn Lâm Thanh Lộ và hỏi: "Bạn nghĩ vậy à? Thầy Lin."

Lâm Thanh Lộ gật đầu: “Đúng vậy, Liên Tâm hôm nay nhìn rất tốt.”

"Thầy ơi, hôm nay thầy cũng đẹp lắm phải không?" Văn Liên Tâm ngọt ngào trả lời. 

"Không không không..."

Nhìn thấy hai người bắt đầu khen ngợi nhau, Từ Thanh xoay người đi vào phòng bếp. Tôn Như Song nghe được náo động quay đầu lại, nhìn thấy Từ Thanh nóng nảy. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, khịt mũi: "Đừng làm điều ác. Liên Tâm và thầy Lâm còn ở bên ngoài không?"

Từ Thanh nhoài người tới trước cười tươi, ôm lấy eo thon của Tôn Như Song, thổi một hơi nóng vào tai cô, thản nhiên nói: "Sao, lý do duy nhất khiến tôi tìm đến cô để gây rắc rối là gì?"

Nghe vậy, Tôn Như Song hai má nóng bừng. Cô đẩy cơ thể của Từ Thanh ra và nói: "Mau thả tôi ra."

"Được rồi!" Từ Thanh cũng biết đối phương đang sợ hãi, vì thế buông ra Tôn Như Sương trên người, cười nhìn nàng: "Lát nữa ta sẽ chuyển một ít tiền cho ngươi."

Tôn Như Song xua tay từ chối: "Không... không cần, lần trước anh đưa cho tôi số tiền anh đưa cho tôi còn chưa tiêu hết đâu!"

Từ Thanh vươn ngón tay nâng chiếc cằm nhọn của Tôn Như Sương, nhẹ giọng nói: “Số tiền này tôi không đưa cho anh, mua cho Liên Tâm mấy bộ quần áo đẹp, đừng mặc đồ gì mộc mạc.”

Nghe được lời của Từ Thanh, Tôn Như Song lập tức cảnh giác. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, bình tĩnh nói: "Từ Thanh, ý anh là gì? Anh muốn tấn công Liên Tân?"

Tim Hứa Thanh bỗng nhiên thắt lại, đầu óc quay cuồng. Hiện tại hắn không thể tỏ ra áy náy, nếu không Tôn Như Sương sau này có lẽ sẽ không cho Ôn Liên Tâm đến nhà hắn học học. 

Vì vậy Từ Thanh giả vờ tức giận nhìn Tôn Như Sương: "Sao có thể?"

Tôn Như Song nhìn chằm chằm Từ Thanh ánh mắt, nghiêm túc nói: "Vậy vì sao lại bảo ta mua cho Liên Tâm quần áo đẹp?"

Từ Thanh mỉm cười nói: "Bây giờ em là người phụ nữ của anh, Liên Tân cũng là con gái của anh. Tôi hy vọng con gái tôi có thể giống như những tiểu thư nhà giàu khác, mỗi ngày đều mặc quần áo cao cấp, ăn mặc đẹp đẽ, trở thành người phụ nữ xinh đẹp và hạnh phúc nhất. Anh hiểu không?"

Nghe Từ Thanh giải thích, Tôn Như Song vẫn còn có chút nghi hoặc. Cô cau mày nói: "Từ Thanh, lời anh nói có phải là sự thật không?"

Càng nói, Từ Thanh càng muốn nhìn thấy cảnh hai mẹ con cùng nhau bay lượn. Hứa Thanh gật đầu, nghiêm túc nói: "Đương nhiên là sự thật."

"Tốt lắm. Mau ra ngoài đi. Ở lâu sẽ bị người ta nghi ngờ." Tôn Như Song gạt đi nghi hoặc, bắt đầu thúc giục Từ Thanh. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Từ Thanh hôn lên má Tôn Như Sương trước khi ra khỏi bếp. 

Trong phòng khách, Lâm Thanh Lộ và Ôn Liên Tâm vẫn đang ngồi trên sô pha nói chuyện. Họ dường như không nhận thấy sự ra đi của Từ Thanh vừa rồi. 

Nhìn hai người đang nói cười, Từ Thanh đi tới hỏi: "Thầy Lâm, Liên Tân, hai người ăn sáng chưa? Nếu chưa thì cùng nhau ăn đi. Sau khi ăn xong chúng ta sẽ lên lớp."

"Đã ăn rồi." Hai người đồng thanh nói.

"Bạn đã ăn chưa?" Từ Thanh cười gợi ý: "Đã ăn cơm rồi, sao không lên lớp trước? Thầy Lâm, em nhớ ra ngày hôm qua, không phải thầy nói hôm nay chúng ta tiếp tục học những kiến ​​thức ngày hôm qua chưa học xong sao?"

Những gì tôi chưa học được ngày hôm qua! 

Lâm Khinh Lộ đột nhiên nhớ tới cảnh tượng ngày hôm qua Từ Thanh ép buộc nàng, để nàng kẹp huyết mạch của hắn vào giữa ngực dạy dỗ hắn, sắc mặt đột nhiên đỏ lên. 

Ôn Lianxin hiếu học nghe được lời này, lập tức cảm động hỏi: "Lâm cô, chúng ta lên học trước nhé?"

"Được rồi." Lâm Thanh Lộ đỏ mặt gật đầu. 

Ôn Liên Tâm cầm cặp sách lên, dẫn đầu lớp. Lâm Thanh Lộ ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Thanh, vội vàng đuổi theo. 

Nhìn thấy bóng dáng Lâm Thanh Lộ biến mất ở góc cầu thang, Từ Thanh hài lòng thở dài, ngồi vào trong nhà hàng. 

Một lúc sau, Tôn Như Song đeo tạp dề đi ra, bưng nồi cháo nóng và bột chiên. 

Nhìn những đường cong duyên dáng của Tôn Như Sương, trong đầu anh chợt hiện lên sự cám dỗ khi cô mặc bikini và bơi trong hồ bơi. Từ Thanh nuốt khan, cổ họng không ngừng cuộn lên, cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Nuốt xong, Từ Thanh chậm rãi đi tới, vươn tay nắm lấy cánh tay Tôn Như Sương, kéo cô vào lòng. 

Tôn Như Sương vừa mới đặt bát cháo trong tay xuống, một đôi cánh tay rắn chắc đột nhiên vòng qua eo cô, khiến cô không kịp phòng bị, kinh ngạc kêu lên một tiếng. 

"Từ Thanh!"

Tôn Như Song giãy dụa mấy lần, đều phát hiện không có tác dụng. Hứa Thanh ôm cô rất chặt. 

"Đừng di chuyển!" Từ Thanh thì thầm vào tai Tôn Như Sương, hơi thở ấm áp của cô phả vào dái tai nhạy cảm của Tôn Như Sương. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể, khiến toàn thân cô run lên. 

Nhìn thấy làn da mỏng manh của Tôn Như Sương nhuộm một tầng hồng, đôi mắt long lanh, môi bôi một lớp đỏ tươi, khiến cả người trông vô cùng quyến rũ, Từ Thanh không khỏi cúi đầu cắn một miếng cái miệng anh đào tươi sáng của mình, bắt đầu nhẹ nhàng mút. 

"Ừm ~" Tôn Như Song rên rỉ. Cô đưa tay tát Từ Thanh vài cái, đáng tiếc điều đó không ngăn được Từ Thanh càng điên cuồng đòi hỏi cô. 

Tôn Như Song hai chân yếu ớt, toàn thân run rẩy. Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đẩy cô ngồi xuống bàn ăn. 

Tôn Như Song thở hổn hển, ánh mắt mơ hồ nhìn Từ Thanh: "Từ Thanh, tạm biệt, tâm sen còn ở trên đó không?"

Từ Thanh không quan tâm cô có muốn hay không, anh cúi đầu bịt kín đôi môi thanh tú của cô, lưỡi anh trực tiếp xâm nhập vào đôi môi ngọt ngào và trơn trượt của cô, điên cuồng trêu chọc cô, hung hãn chiếm giữ nụ hoa tử đinh hương của cô. 

"Ừm ~ ừm ~" Tôn Như Sương bị mùi hương nam tính nồng nặc của Từ Thanh choáng váng, hai mắt mờ đi, không khỏi hét lên. 

Từ Thanh dùng tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tôn Như Sương, khiến Tôn Như Sương liên tục rên rỉ. Cặp đùi trắng như tuyết của cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, muốn hòa mình vào cơ thể Từ Thanh. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Từ Thanh nhìn Tôn Như Song xinh đẹp đang đỏ mặt nói: "Em thật xinh đẹp."

"Dừng lại và ăn sáng đi." Tôn Như Song thu dọn quần áo bừa bộn của mình.

"Được rồi."

Từ Thanh gật đầu, ngồi xuống một bên, nắm lấy tay Tôn Như Sương. Tôn Như Song vội vàng nói: “Ăn bữa sáng trước đi.”

"Ngồi đây và cho tôi ăn." Từ Thanh vỗ đùi, ra hiệu Tôn Như Sương ngồi lên đùi mình. 

Tôn Như Song do dự một lát, nhìn ra ngoài nhà hàng, cuối cùng ngoan ngoãn ngồi vào lòng Từ Thanh. Hai tay Từ Thanh tự nhiên ôm lấy eo cô, múc một thìa cháo đưa vào miệng Từ Thanh. 

"Mở miệng ra." Tôn Như Sương trừng mắt nhìn Từ Thanh nói. Hứa Thanh mở miệng mỉm cười. Tôn Như Sương đưa một thìa cháo vào miệng Từ Thanh. Từ Thanh uống xong, liếm khóe miệng nói: "Thêm một thìa nữa!"

Tôn Như Song thấy vậy chỉ có thể múc thêm một thìa đưa vào miệng Từ Thanh. Từ Thanh uống xong, Tôn Như Sương lau sạch khóe miệng. 

Từ Thanh tận hưởng cảm giác được phục vụ bữa sáng, vừa thưởng thức bữa ăn của Tôn Như Sương, bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa xoa chiếc eo gầy yếu không xương của cô. 

Tôn Nhu Song có dáng người đẹp, đặc biệt là cặp mông tròn trịa và tròn trịa. Lòng bàn tay Từ Thanh xoa xoa làn da mịn màng của cô, toàn thân cô cảm thấy nóng bừng. 

Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh nước suối, ngượng ngùng đến mức Từ Thanh có chạm vào cô thế nào cũng không dám phản kháng, thậm chí thỉnh thoảng còn lén nhìn Từ Thanh. 

Hai người hoàn thành bữa sáng ngon lành một cách đầy tình cảm. Từ Thanh hài lòng nằm trên sô pha, Tôn Như Sương đang dọn dẹp bát đĩa trong bếp. 

Sau khi đơn giản dọn dẹp bát đĩa, Tôn Như Sương bước ra khỏi bếp, ngồi cạnh Từ Thanh. Từ Thanh tự nhiên vòng tay qua eo cô, vùi đầu vào cổ cô. 

Tôn Như Song cũng rất thích dựa vào vai Từ Thanh. Một mùi hương hoa thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, đọng lại giữa mũi cô, khiến Từ Thanh say sưa. 

Một lúc lâu sau, Tôn Như Song miễn cưỡng rút khỏi vòng tay Từ Thanh. Cô đứng dậy nói: "Từ Thanh, đến giờ tôi đi mua đồ rồi, cậu vào lớp nhanh đi!"

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu, đứng dậy đi về phía cầu thang. 

Đẩy cửa phòng ra, Từ Thanh chậm rãi đi vào. Lâm Thanh Lộ và Văn Liên Tân ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng động. Khi họ nhìn thấy Từ Thanh bước vào, họ có biểu hiện khác nhau. 

"Từ Thanh, ngươi tới rồi." Lâm Thanh Lộ đè nén hưng phấn trong lòng. Lúc này cô đang hối hận vì đã để Ôn Liên Tâm đến đây. 

Ôn Lianxin có chút khó hiểu nhìn Lâm Thanh Lộ, tự hỏi Lâm sư phụ từ khi nào lại quan tâm Từ Thanh nhiều như vậy. 

"Vâng." Hứa Thanh gật đầu, đi tới ngồi xuống. 

Lâm Thanh Lộ đè nén niềm vui trong lòng, dùng giọng điệu bình tĩnh nói với Ôn Liên Tâm: “Liên Tâm, cậu đọc xong trang này trước đi, khi nào xong thì gọi cho tôi.”

Nói xong, Lâm Thanh Lộ chậm rãi đứng dậy, đi về phía Từ Thanh. Lâm Thanh Lộ trên mặt hiện lên một nụ cười ôn hòa, nàng ngồi ở bên cạnh Từ Thanh. 

Sau đó hắn lấy ra một cuốn sách trên bàn, mở ra đặt trước mặt Từ Thanh, "Từ Thanh, hôm qua chúng ta tới đây, chúng ta tiếp tục đi!"

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu, rất tự nhiên đặt tay lên eo Lâm Thanh Lộ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Thân thể Lâm Thanh Lộ rõ ràng đang run lên, khóe mắt nhanh chóng liếc nhìn Ôn Liên Tâm ở nơi xa. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Ôn Liên Tâm cúi đầu nghiêm túc viết bài tập về nhà. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh cúi đầu thổi nhẹ vào tai Lâm Thanh Lộ: “Lâm cô, hôm nay cô thật xinh đẹp!”

Nghe được lời trêu chọc của Từ Thanh, mặt Lâm Thanh Lộ lập tức đỏ bừng, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp nhuộm một màu đỏ thẫm say đắm. 

Từ Thanh duỗi ngón trỏ ra, nâng chiếc cằm thanh tú của Lâm Thanh Lộ lên, ác độc nói: "Lâm lão sư, ta thật muốn ăn ngươi!"

Nhìn đôi mắt sâu thẳm và mơ hồ của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ đột nhiên cảm thấy trong lòng bất lực. Cô chỉ có thể nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt vừa quyến rũ vừa tức giận: "Người thân của tôi vẫn chưa đi à?"

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng và đáng yêu của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không khỏi đặt tay lên hai ngọn núi ngọc trên ngực Lâm Thanh Lộ và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Đừng... đừng gây sự, sau này Liên Tân nhìn thấy sẽ không tốt!" Lâm Thanh Lộ nhanh chóng ngăn tay Từ Thanh lại. Mặc dù Lâm Thanh Lộ rất thích sự chạm vào cơ thể của Từ Thanh, nhưng Văn Liên Tân cũng cách đó không xa. Chỉ cần ngẩng đầu lên là cô có thể thấy được sự xấu hổ hiện tại của mình. 

"Lâm lão sư, ngươi đã khơi dậy dục vọng của ta rồi." Từ Thanh trên môi nở một nụ cười nghịch ngợm, ánh mắt nhìn Lâm Thanh Lộ tràn đầy dục vọng. 

Lâm Thanh Lộ mặt càng đỏ hơn: "Nói nhảm, ai chọc ngươi?"

"Haha..." Tay Từ Thanh nắm lấy bàn tay ngọc của Lâm Thanh Lộ, để tay cô che lấy háng cứng rắn của mình. 

Cảm nhận được nhiệt độ và vật cứng rắn phát ra từ tay mình, mặt Lâm Thanh Lộ lại hồng lên. Cô nhanh chóng rút tay lại và trừng mắt nhìn Từ Thanh một cách hung dữ. Nếu Ôn Liên không có ở đó, cô hẳn đã cho anh hai miếng ngon, à, một miếng trang trọng. 

"Lâm thầy, em phải làm sao đây! Em thấy bây giờ em càng ngày càng thích thầy!" Từ Thanh hạ giọng, thổi hơi thở nóng hổi vào tai Lâm Thanh Lộ. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Từ Thanh phả vào cổ mình, thân thể Lâm Thanh Lộ run lên kịch liệt, cô lắp bắp nói: "Từ... Từ Thanh, nếu ngươi... nếu ngươi muốn... muốn sư phụ... đợi sư phụ hết kinh... sư phụ sẽ cho ngươi. Bây giờ đừng như vậy, ngươi sẽ bị phát hiện."

Nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của Lâm Thanh Lộ, ham muốn trong lòng Từ Thanh càng bùng cháy mãnh liệt. Cổ họng hắn có chút khô khốc, hắn muốn lập tức đè Lâm Thanh Lộ xuống giường, đánh ba trăm hiệp. Nhưng bây giờ dù sao trái tim Ôn Liêm vẫn còn đó, đối phương đang trong kỳ kinh nên cô cũng không thể làm gì được. 

Vì vậy Từ Thanh đè nén sự xúc động của mình, ôm Lâm Thanh Lộ vào lòng, dùng sức ôm lấy cô: "Lâm cô, cô đối với em thật tốt!"

Cảm nhận được ngọn lửa hừng hực tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh, sắc mặt Lâm Thanh Lộ càng đỏ bừng hơn, "Từ Thanh, ngươi... ngươi đồng ý sao?"

"Tất nhiên là tôi đồng ý." Hứa Thanh gật đầu, buông Lâm Thanh Lộ ra: "Nếu Lâm sư phụ đối với ta tốt như vậy, ta đương nhiên phải đồng ý."

"Tốt đấy."

"Lâm lão sư, vấn đề này tôi không biết." Văn Liên Tâm đột nhiên từ xa lên tiếng, khiến Lâm Thanh Lộ trong lòng sợ hãi, suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. Sau khi nghe kỹ, cô cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 64: Người đẹp sườn xám Từ Thanh Anh

Lâm Thanh Lộ bình tĩnh lại, nói: "Được, sư phụ sẽ tới dạy ngươi."

Nói xong, Lâm Thanh Lộ đứng dậy đi về phía Ôn Liên Tâm, ngồi xuống bên cạnh Ôn Liên Tâm, cầm cây bút trên bàn lên, chuẩn bị giải quyết vấn đề cho Ôn Liên Tâm. 

Sau khi nhanh chóng giải thích chủ đề, Lâm Thanh Lộ vội vàng quay lại và bước vào vòng tay của Từ Thanh. 

"Thầy ơi, thời gian của thầy là khi nào?" Hứa Thanh thấp giọng hỏi. 

Lâm Thanh Lộ nghe vậy, mặt đột nhiên đỏ bừng, cúi đầu nói: "Đại khái phải mất một tuần."

"Chính là nó!" Từ Thanh thất vọng thở dài: "Ồ! Xem ra phải đợi khoảng một tuần nữa mới có thể ăn được Lâm sư phụ."

"Ngươi, tại sao trong đầu ngươi lại nghĩ đến những chuyện này!" Nghe Xu Qing nói, Lâm Thanh Lộ ngượng ngùng tát Từ Thanh bằng nắm đấm màu hồng. 

"Được rồi, vậy sư phụ xin dạy cho ta một bài học!" Từ Thanh thở dài và chủ động nói. 

Lâm Thanh Lộ rất bối rối vì Từ Thanh thực sự đã yêu cầu cô dạy anh ta, nhưng cô vẫn làm theo lời Từ Thanh và bắt đầu giải thích bài kiểm tra cho Từ Thanh. 

Nhưng cô nhanh chóng hối hận vì trong lúc giảng bài, tay Từ Thanh liên tục chạm vào cơ thể cô, khiến cô không chỉ ngứa ngáy trong lòng mà còn ngứa ngáy khắp người. Điều khiến cô chán nản nhất chính là việc cô không dám từ chối. 

Một giờ sau, tiếng gõ cửa khe khẽ vang lên. Lâm Thanh Lộ yếu đuối đứng thẳng dậy khỏi vòng tay của Từ Thanh như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhìn Từ Thanh với một chút kinh hãi. 

"Đó là ai?" Hứa Thanh cau mày không vui. Anh và Lâm Thanh Lộ đang vui vẻ và bị làm phiền. Chắc chắn anh ấy không vui! 

"Sư phụ, là ta." Giọng nói của Vương Dương từ ngoài cửa truyền đến. 

Từ Thanh nghe xong đứng dậy, nhìn Lâm Thanh Lộ, "Thầy, em có việc phải làm, em ra ngoài trước."

Lâm Thanh Lộ gật đầu: “Được.”

Nhìn Từ Thanh đi ra khỏi phòng, Từ Thanh khi đi ra khỏi phòng liền nhìn thấy Vương Dương đứng ở ngoài cửa. 

"Chủ nhân, thứ ngài muốn tôi kiểm tra đã được kiểm tra." Vương Dương kính cẩn nói khi thấy Từ Thanh đi tới. 

"Đi thôi!" Từ Thanh thản nhiên nói, đi tới phía trước hỏi: "Ngươi tìm được bao nhiêu tiệm thuốc đông y?"

Theo bước chân của Từ Thanh, Vương Dương trả lời: "Trong thành phố có hàng trăm cửa hàng thuốc Trung Quốc, trong đó có năm cửa hàng nổi tiếng là Vũ Lý Phổ, Huệ Xuân Đường, Thông Thư Phổ, Hà Dương Phổ và Bản Hy Phổ. Chủ nhân, chúng ta nên đi đến cửa hàng nào?"

Không trả lời câu hỏi của anh, Từ Thanh tiếp tục hỏi: “Công ty nào có dược liệu hoàn thiện hơn?”

"Dược liệu của Huichun Hall chắc chắn là đầy đủ nhất." Vương Dương đáp.

Sau khi nghe Vương Dương báo cáo xong, Từ Thanh trên môi hiện lên một nụ cười: "Đã như vậy, chúng ta đi tìm Huệ Xuân Phố đi."

"Được rồi tôi sẽ lái xe."

Vương Dương nói xong, tốc độ nhanh hơn, lập tức vượt qua Từ Thanh. 

Khi Xu Qing bước ra khỏi biệt thự, anh có thể nhìn thấy Vương Dương đang đứng cạnh một chiếc Rolls-Royce Tempera Collector's Edition. Hứa Thanh nhanh chóng bước lên xe.

Vương Dương đóng cửa xe lại, đi vòng quanh, lên xe, khởi động xe rồi rời khỏi khu biệt thự. 

Xe chạy rất nhanh trên đường, mất khoảng mười phút mới đến đích là Huichun Hall.

Hội trường Huichun nằm trong tòa nhà năm tầng ở trung tâm thành phố Shonan. Nó bao gồm một khu vực rất rộng. Toàn bộ tòa nhà được làm bằng gỗ gụ và mang đầy nét quyến rũ cổ kính.

Huệ Xuân Đường là một phòng khám y tế rất nổi tiếng ở thành phố Shonan. Mặc dù giá thuốc tương đối đắt nhưng nơi đây vẫn thu hút rất nhiều người tới tham quan và thậm chí có nhiều người giàu có đến đây xếp hàng mua thuốc. 

Trước cửa có đủ loại xe sang, cơ bản không có chiếc nào có giá dưới một triệu đô la. Bất cứ thứ gì dưới một triệu đô la đều không đáng để đậu ở cửa. Bắt mắt nhất là chiếc Rolls-Royce màu hồng. 

Khi Vương Dương dừng xe, Vương Dương và Từ Thanh lần lượt xuống xe. Mặt tiền của Huichun Hall vô cùng sang trọng và lộng lẫy như một cung điện. Trên cửa treo một tấm bảng có ba chữ mạ vàng "Huichun Hall". 

Từ Thanh bước vào Huichun Hall. Từ Thanh vừa bước vào, một mùi thuốc đông y nồng nặc ập vào mặt cô. Sau đó, một người phục vụ cao mặc bộ sườn xám sứ trắng xanh rất vừa vặn chào đón cô một cách nhiệt tình. Bộ sườn xám trên người cô khoe trọn đường cong, đặc biệt là bộ ngực cao và thẳng càng bắt mắt. 

Khe xẻ ở viền sườn xám mơ hồ để lộ đôi chân dài trắng nõn của cô, xa hơn nữa, làn da trắng như tuyết của cô lộ ra không khí, trông vô cùng quyến rũ. 

Người đẹp sườn xám này cũng rất xinh đẹp, dáng người cao ráo, làn da trắng ngần, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi mắt sáng và làn da đẹp hơn tuyết. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp.

"Chào mừng đến với Huichun Hall, tôi tên Từ Thanh Anh, bạn muốn gọi món gì?" Người phục vụ sườn xám cao lớn hơi cúi đầu và lịch sự hỏi. 

"Tôi cần mua một số dược liệu." Từ Thanh nhẹ nhàng gật đầu và nhìn vào bên trong Huichun Hall. 

Cách bài trí bên trong của Huichun Hall cũng rất trang nhã, với các dãy bàn, ghế dài, trên tường treo những bức thư pháp và tranh vẽ rất vừa mắt. 

Nghe vậy, Hứa Thanh Anh có chút hưng phấn. Cô vừa để ý thấy chàng trai trẻ này bước xuống một chiếc Rolls-Royce phiên bản giới hạn toàn cầu. 

Tuy rằng Huichun Hall rất nổi tiếng nhưng vẫn còn ít người giàu có thuộc thế hệ thứ hai ở cấp độ này nên cô rất phấn khích. Cô nhìn Từ Thanh với ánh mắt nghi ngờ. Chàng trai trẻ này dường như không bị bệnh. Chẳng lẽ hắn bị thận hư, muốn tới đây mua một ít thuốc bổ thận bổ dương? 

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Anh hỏi: "Ngươi cần dược liệu gì?"

Từ Thanh nhàn nhạt liếc nàng một cái, nói: "Ta muốn thêm dược liệu, nhưng trình độ của ngươi không đủ cao, để quản lý của ngươi đích thân đến chào hỏi!"

Sau khi nghe Từ Thanh lời nói, trên mặt Từ Thanh Anh lộ ra một tia xấu hổ. Giọng điệu của Từ Thanh khiến cô cảm thấy áp lực, nhưng dù sao cô cũng là người có kinh nghiệm và không có biểu hiện gì bất thường. Cô vẫn tươi cười nói: "Được rồi, tôi sẽ đi báo với quản lý. Anh có thể qua đó nghỉ ngơi trước được không?"

Từ Thanh Anh làm động tác mời đến một khu vực nghỉ ngơi cách đó không xa, ý bảo Từ Thanh nên đến đó nghỉ ngơi trước. 

Từ Thanh gật đầu, quay người đi về phía khu vực nghỉ ngơi, theo sát Từ Thanh Anh. 

Sau khi Từ Thanh ngồi xuống, Từ Thanh Anh khẽ cúi đầu. Lúc này, thân hình quyến rũ của cô lộ ra đường cong tao nhã, mông nâng cao càng khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Nhìn Từ Thanh Anh trước mặt, Từ Thanh không khỏi thở dài: "Thật là một mỹ nhân quyến rũ!"

Từ Thanh Anh trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô hỏi: "Thưa ngài, ngài muốn uống gì?"

"Cocacola."

"Được rồi, sẽ có người giao nó sớm thôi."

Nhìn thấy Từ Thanh Anh hông vặn vẹo xoay chuyển, Từ Thanh trong mắt dần dần nóng lên, nhưng hắn chỉ có thể áp chế nội tâm ham muốn. 

Ngay sau đó, một nam bồi bàn bưng hai ly Coke đá tới, đặt lên bàn cà phê trước mặt Từ Thanh rồi rời đi. 

Đợi một lúc, Từ Thanh Anh cùng một ông già mặc bộ đồ Đường màu đen đi tới. 

Ông lão khoảng năm mươi, sáu mươi tuổi, đầu đầy tóc bạc trắng nhưng dáng người cường tráng, cao lớn, có một đôi mắt hổ sắc bén. Anh toát ra vẻ uy nghiêm mạnh mẽ. 

"Đây là quản lý của chúng tôi, chú Lý." Từ Thanh Anh chỉ vào ông già.

"Hahaha." Ông lão tên Lý Bà cười chân thành nói: "Thì ra là ông Xu. Tôi đã ngưỡng mộ ông ấy từ lâu rồi."

Không có gì ngạc nhiên khi ông già biết Từ Thanh. Suy cho cùng, Huichun Hall đã tham gia vào công việc kinh doanh của những người giàu có này. Chẳng có gì đáng để viết ra tên của từng người đàn ông giàu có và một số thành viên trong gia đình ông ta. 

"Chào chú Lý." Từ Thanh chậm rãi đứng dậy, đưa tay ra bắt tay Lý thúc. 

"Sư phụ Từ, chúng ta đi hộp nói chuyện thế nào?" chú Lý

Nói với một nụ cười. 

"Đúng!" Từ Thanh gật đầu, sau đó bốn người đi về phía chiếc hộp trên tầng hai. 

Một số người bước vào một cái hộp. Từ Thanh và Lý Bà lần lượt ngồi xuống chiếc ghế gỗ gụ. Lý Bá dẫn đầu hỏi Từ Thanh: “Không biết hôm nay Từ chủ nhân muốn mua dược liệu gì?”

"Lý thúc, hôm nay ta tới đây mua một ít dược liệu, không biết ở đây có những dược liệu này không?"

"Ồ?" Nghe vậy, Lý Bà lập tức vô cùng tự tin nói: "Nói thật với Từ sư phụ, ta về cơ bản đều có dược liệu ở Huichun Hall. Nếu ở đây chúng ta không có, toàn bộ nam Hồ Nam đều không tìm được. Không biết Từ sư phụ cần dược liệu gì."

"Đây là một số dược liệu tôi muốn." Từ Thanh lấy trong túi ra một tờ giấy nhỏ và đưa cho chú Lý. Đây là những gì anh ấy đã viết ngày hôm qua. Tất cả những dược liệu cần thiết cho việc làm đẹp đều có ở trên đó. Để xáo trộn tầm nhìn, Từ Thanh còn bổ sung thêm rất nhiều dược liệu. 

"Chỉ cần có thể tìm được, tiền không thành vấn đề, chỉ cần có đủ hàng là được."

Lý Bá cầm lấy tờ giấy, nhìn trên giấy viết dày đặc dược liệu. Anh ta cau mày kiểu Tứ Xuyên vì một số dược liệu mà Từ Thanh yêu cầu có những cái tên mà anh ta chưa từng nghe đến. Ngoài những thứ này, những thứ còn lại về cơ bản đều có sẵn ở Huichun Hall. 

Bác Lý chậm rãi nói: "Sư phụ Từ, tôi chưa bao giờ nghe nói đến một số dược liệu mà ngài có ở đây. Những loại khác có thể tìm được, nhưng hầu hết đều rất đắt tiền. Không biết Từ sư phụ muốn bao nhiêu?"

Nghe vậy, Hứa Thanh không khỏi kinh ngạc. Rốt cuộc, đây là một đơn thuốc từ thế giới đó. Một số dược liệu không bình thường lắm. Anh ấy có thể tìm thấy một số sản phẩm thay thế. Mặc dù hiệu quả của thuốc có thể yếu hơn nhưng nó vẫn tốt hơn nhiều so với mỹ phẩm trên thị trường. 

Hắn mở miệng nói: “Dược liệu ở đây mỗi cái nặng một trăm cân.”

Từ Thanh nói xong, Lý Bác trợn to hai mắt, miệng hơi há ra, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Mỗi loại một trăm cân?"

"Cái gì? Tuệ Xuân Điện không có những dược liệu này sao?" Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của chú Lý, Từ Thanh nghi ngờ hỏi. 

Sau khi nghe Từ Thanh nói, Lý Bà lắc đầu nói: "Không, tôi chỉ nghĩ rằng Master Xu muốn quá nhiều. Nhiều dược liệu như vậy có thể có giá hàng chục triệu! Nếu Master Xu muốn, trong thẩm quyền của tôi, tôi giảm giá 20% cho bạn nhé, Master Xu?"

"Được rồi, giảm giá 20% nhé!" Từ Thanh gật đầu nói, anh không bác bỏ đề nghị của Lý Bà. 

"Được, tôi sẽ bảo bọn họ tính toán số lượng và giá cả của những dược liệu này. Xin ngài Hứa đợi một lát."

Chú Lý nói với Từ Thanh Anh đang đứng ở một bên: "Xin hãy ở lại với anh Xu."

Nói xong, chú Lý rời khỏi hộp. 

Từ Thanh Anh nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. Lúc này cô đã hiểu Từ Thanh tới đây để mua dược liệu chứ không phải mua những thứ có thể bổ thận cường dương. 

Từ Thanh Anh đến gần Từ Thanh và hỏi: "Anh Xu muốn uống gì?"

Từ Thanh nhàn nhạt liếc nhìn Từ Thanh Anh rồi nói: "Cho tôi một cốc nước."

Gật đầu, Từ Thanh Anh quay lại và rót một cốc nước cho Từ Thanh. 

Đặt nước lên bàn, Từ Thanh Anh lại ngồi cạnh Từ Thanh. Cô vừa định nói chuyện thì điện thoại của Từ Thanh vang lên. 

Mỉm cười xin lỗi với Từ Thanh Anh, Từ Thanh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra. Cuộc gọi là của Lưu Minh Huệ.

Từ Thanh đứng dậy bước ra khỏi hộp, đi đến bên cửa sổ gỗ, nghe điện thoại: "Mọi chuyện thế nào rồi? Anh Lưu thấy thế nào?"

Lưu Minh Huy ở bên kia điện thoại cười nói: "Từ tiên sinh, tôi đã cùng giám đốc thương lượng rồi, chúng tôi nguyện ý mua lại. Chỉ với 8 triệu, anh có thể tiếp quản Đan Thành."

"Ha ha." Từ Thanh chế nhạo, "Ông Lưu, xin đừng coi tôi như một vật tế thần lớn."

"Ba triệu, cầm tiền rời đi, nếu không chúng ta hợp tác, tôi cho anh ba con số, nếu anh không đồng ý, tôi sẽ từ bỏ."

"Ba!"

Đầu óc của Liễu Minh Huy đang quay cuồng ở đầu bên kia điện thoại. Anh không biết Từ Thanh đang hạ giá hay thực sự cho anh một thời hạn. 

"Hai!"

Từ Thanh trong giọng điệu lạnh lùng, tựa hồ thật sự muốn cúp điện thoại. 

Bây giờ Lưu Minh Huy không thể ngồi yên, vội vàng nói: "Anh Từ, bán toàn bộ cổ phần của chúng tôi ở Đan Thành với giá 3,5 triệu, đây là giá thấp nhất."

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu đồng ý: "Anh Lưu, vì cả hai chúng ta đều đồng ý nên tôi hy vọng chúng ta có thể sớm ký hợp đồng."

"Anh Xu, tối nay anh có thời gian không? Vậy chúng ta ký hợp đồng nhé." Liễu Minh Huy thăm dò hỏi. 

"Tối nay tôi có việc phải làm, 12 giờ trưa ngày mai chúng ta sẽ ký hợp đồng tại khách sạn Maple Leaf."

"Được rồi."

Ngay khi Từ Thanh cúp điện thoại với nụ cười trên môi, một lời chào ngập ngừng từ xa đã truyền đến. 

"Từ Thanh?"

Từ Thanh quay đầu nhìn chung quanh, nhất thời sửng sốt, bởi vì người đứng cách đó không xa chính là Tần Vân. 

Tần Vân cũng rất ngạc nhiên khi cô thực sự gặp Từ Thanh ở đây. 

Sau khi kinh ngạc, Từ Thanh mỉm cười đi về phía Tần Vân, nói: "Tần Vân, sao ngươi lại tới đây?"

Tần Vân cũng lộ ra nụ cười nói: "Ta tới mua thuốc, ngươi thì sao?"

Từ Thanh gật đầu đáp: “Tôi cũng tới đây để mua thuốc.”

“Anh tới đây để mua thuốc à?” Tần Vân nghi hoặc hỏi: "Ngươi mua thuốc làm gì?"

"Có chút hữu dụng. Tại sao cậu lại mua thuốc?" Hứa Thanh hỏi. 

Nghe vậy, Tần Vân có chút do dự không trả lời Từ Thanh vấn đề. Nếu hắn tự mình trả lời... Nếu không trả lời hắn có tức giận không... Trong lòng hắn khó hiểu. 

Lúc này, một giọng nói già nua vang lên: "Ngươi là cháu trai Đường Tiểu Đường gia!"

Giọng nói này giống như một vị cứu tinh đối với Tần Vân. 

Từ Thanh nhìn dọc theo nguồn phát ra âm thanh và phát hiện một ông già khoảng sáu mươi tuổi chống gậy đi tới. Ông lão mặc bộ vest đen xám, mái tóc hoa râm, khuôn mặt hiền hậu, tạo cho người ta cảm giác hiền lành. 

Theo sau ông già là một số người đàn ông trung niên mặc vest đen. Những người đàn ông trung niên này đứng thẳng và bảo vệ ông già với vẻ mặt nghiêm túc. Từ Thanh ngay lập tức nhìn ra những người đàn ông trung niên này là vệ sĩ. 

Từ Thanh vẻ mặt có chút cung kính hỏi: "Lão tiên sinh, ngươi là ai?"

"Ta tên Tần Nguyên Tú, là bạn của ông nội ngươi." Ông lão tự xưng là Tần Nguyên Tú cười nhìn Từ Thanh, hỏi: "Ngươi là cháu trai của Đường Hiểu?"

Hứa Thanh gật đầu. 

Tần Vân ở một bên lập tức tiến lên đỡ lão nhân, quan tâm hỏi: "Chú, chú không sao chứ?"

Tần Nguyên Tú nhẹ nhàng xua tay, cười nói: "Ta không sao, thân thể của ta vẫn còn cường tráng!"

Vừa nói, Tần Viễn Tú nhìn từ trên xuống dưới, âm thầm gật đầu. Phải nói rằng Từ Thanh rất đẹp trai. Cộng với thân hình cao khoảng 1,8 mét, bộ ngực rộng và rắn chắc cùng đôi mắt sáng, sâu và đen, anh ấy thực sự trông rất đẹp trai. 

"Lão Đường Hiểu này thật may mắn, không những sinh được mấy cô con gái xinh đẹp mà còn có một cháu trai tuấn tú như ngươi!" Tần Viễn Tú khen ngợi. 

Nghe được Tần Viễn Tú khen ngợi, Từ Thanh trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiêm tốn: "Cảm tạ Tần gia gia khen ngợi."

"Chào ông nội đi, chúng ta còn có việc phải làm, chúng ta đi trước." Tần Viễn Tú cười nói. 

"Được rồi." Từ Thanh cung kính đáp lại. 

Lập tức, Tần Nguyên Tú cùng Tần Vân và một nhóm vệ sĩ rời đi. 

"Anh Xu, hóa ra anh cũng ở đây!"

Từ Thanh đang nhìn bóng người đang rút lui thì một giọng nữ quen thuộc và dịu dàng vang lên. 

Quay lại, tôi thấy Từ Thanh Anh đang chạy về phía bên này. Khi cô đến gần hơn, bộ ngực khổng lồ của cô phập phồng dữ dội, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Từ Thanh Anh đi tới Từ Thanh và thở hổn hển, "Anh Xu, chúng tôi đã chuẩn bị xong hợp đồng."

Vừa nói, Hứa Thanh Anh vừa dùng tay vuốt ve mái tóc gãy rụng trên trán hai lần. 

Từ Thanh đã có cái nhìn toàn cảnh về tất cả những chuyển động chi tiết này. Từ Thanh nghĩ thầm rằng cô ấy thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao. 

"Được, chúng ta đi ký hợp đồng!" Từ Thanh nói một cách bình tĩnh và bình tĩnh. 

Từ Thanh Anh nghe được điều này thì thầm vui mừng. Nếu thắng được hợp đồng này, cô ấy sẽ nhận được rất nhiều tiền hoa hồng. Có vẻ như túi mới của Chanel có thể mua được. 

Từ Thanh không biết đối phương đang nghĩ gì nên đi thẳng về phía chiếc hộp, Từ Thanh Anh nhanh chóng đi theo. 

Trong hộp, ông lão họ Lý đang ngồi trên ghế. Khi nhìn thấy Từ Thanh bước vào, anh nhanh chóng đứng dậy chào đón và đưa bản hợp đồng đã soạn thảo từ lâu cho Từ Thanh. "Ông Xu, xin ông xem qua. Lô dược liệu này tổng giá trị là 4,5 triệu, sau khi giảm giá là 3,6 triệu."

"Chúng tôi có thể giao dược liệu đến tận cửa nhà bạn. Tất cả dược liệu có thể được giao cho bạn trong vòng một tuần."

"Nếu hợp đồng không có vấn đề gì thì có thể ký."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 65: Mỹ nhân bán hàng Tô Nhất Khắc

Từ Thanh lấy hợp đồng và đọc kỹ. Anh cảm thấy không có gì sai trái nên nhanh chóng ghi tên mình và thanh toán hóa đơn bằng thẻ ngân hàng mà dì đưa cho anh. 

"Anh Xu, chúng ta hợp tác vui vẻ." Ông già họ Li mỉm cười nói. 

"Rất vui được hợp tác." Từ Thanh cũng lịch sự trả lời. 

Sau đó, Từ Thanh tạm biệt ông già họ Li và rời khỏi Huichun Hall. 

Trong xe, Vương Dương nhìn Từ Thanh ngồi phía sau qua gương chiếu hậu, hỏi: "Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?"

Từ Thanh vừa định trả lời thì kính xe bất ngờ bị đập vỡ. Từ Thanh nhìn lên và thấy Từ Thanh Anh đang đứng ngoài cửa sổ. Nhìn thấy Từ Thanh nhìn sang, cô lập tức nở nụ cười rạng rỡ. 

Từ từ hạ cửa sổ xe xuống, Từ Thanh bối rối nhìn Từ Thanh Anh bên ngoài và hỏi: "Có chuyện gì à?"

"Anh Xu, buổi trưa hôm nay anh có rảnh không? Tôi muốn đãi anh một bữa như một lời cảm ơn vì đơn hàng lớn mà anh đã giao cho tôi ngày hôm nay." Từ Thanh Anh trông rất khiêm tốn. Nếu những người cầu hôn cô nhìn thấy điều này và không mở to mắt, thì nữ thần của họ khi nào mới cúi đầu trước một người đàn ông? 

Từ Thanh không phải ngu ngốc, hắn làm sao có thể không hiểu Từ Thanh Anh làm như vậy là có ý gì? 

Anh chỉ muốn tận dụng cơ hội để xây dựng mối quan hệ với cô. Anh dán mắt vào bộ ngực đầy sóng gió của Từ Thanh Anh. Anh không khỏi nuốt khan mấy cái, gật đầu đồng ý: "Được!"

Nghe được Từ Thanh đồng ý, Từ Thanh Anh vui mừng đến gần như reo hò. Thế hệ thứ hai giàu có này chắc chắn sẽ quan tâm đến cô ấy! Hứa Thanh Anh thầm nghĩ trong lòng. 

Từ Thanh nhìn bộ dạng hưng phấn của Từ Thanh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác nói: "Cô Xu, lên xe đi!"

Anh vừa dứt lời, cửa xe bên cạnh chậm rãi mở ra. Từ Thanh Anh leo lên một đôi bốt cao ngất trời và phi lên chiếc Rolls-Royce Phantom mà Từ Thanh đang lái. 

"Tới Pamir's."

Chiếc Rolls-Royce Phantom khởi động chậm rãi và hướng về một nhà hàng cao cấp gần đó. 

Cách đó không xa, một người đàn ông ngồi trên chiếc ô tô BMW chứng kiến ​​tất cả những điều này, trong mắt tràn đầy tức giận và ghen tị. Anh không hiểu làm thế nào mà bạn gái anh Từ Thanh Anh lại lên được chiếc xe của thế hệ nhà giàu thứ hai. Phải chăng họ đã...

Nghĩ tới đây, sắc mặt Triệu Văn Bác lập tức tối sầm. 

…

Nhà hàng Pamir. 

Từ Thanh nhàn nhã tựa lưng vào ghế nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ sườn xám sứ trắng xanh đang nói chuyện điện thoại ở đầu bàn. Anh không khỏi nghĩ thầm: “Người phụ nữ này không chỉ có bộ ngực lớn mà còn có mông to, làn da trắng nõn và mềm mại. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân quyến rũ.”

Hứa Thanh Anh cúp điện thoại, ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. Cô lập tức xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu nũng nịu nói: "Anh Từ, sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi như vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?"

"Ồ ~ haha..." Từ Thanh cười mỉa mai, "Cô Xu xinh đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt!"

"Tôi ghét nó..." Từ Thanh Anh che ngực và hét lên một cách quyến rũ. 

"Haha..." Từ Thanh tiếp tục cười, nhưng ánh mắt vẫn vô đạo đức nhìn chằm chằm vào cô. Người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ! 

Hứa Thanh Anh nhìn thấy như vậy, trong lòng không khỏi có một loại tự tin. Haha, anh bạn, không phải anh ấy quá ám ảnh với tôi sao? 

Sau đó Từ Thanh gọi người phục vụ và gọi món anh thích. Từ Thanh Anh, người ngồi đối diện, đã rất sốc khi nhìn thấy giá các món ăn anh đặt. Cuối cùng, cô nhìn anh gọi một chai rượu vang đỏ trị giá hàng chục nghìn nhân dân tệ, trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ. 

Từ Thanh Anh đã làm việc chăm chỉ trong xã hội này được vài năm, và những góc cạnh của cô đã được xã hội san bằng. Cô ấy có một sự hiểu biết rất sâu sắc về xã hội thực tế này. 

Nếu bây giờ không nắm bắt cơ hội, sau này cô sẽ chỉ đau khổ như thế này, ngày ngày sống cuộc đời vì những điều tầm thường. Cuộc sống như thế này chắc chắn không phải là điều cô mong muốn nên cô luôn coi bạn trai hiện tại là chỗ dựa. 

"Anh Xu đang muốn tiêu hết số tiền tôi kiếm được hôm nay!" Từ Thanh Anh liếc nhìn Từ Thanh một cách bực bội. 

"Là nam nhân, sao có thể để con gái trả tiền? Hôm nay để ta đãi ngươi bữa ăn này!"

Nghe vậy, Từ Thanh Anh khẽ gật đầu, "Vì anh Xu rộng lượng như vậy nên tôi miễn cưỡng nhận."

"Ha ha..." Từ Thanh cười mấy tiếng.

Từ Thanh Anh đứng dậy, chủ động rót rượu đỏ cho Từ Thanh. Chất lỏng màu đỏ trong cốc được ánh sáng của Bạch Triết chiếu sáng, khiến nó trông càng hấp dẫn hơn, như thể có thể phun ra bất cứ lúc nào, tỏa ra mùi thơm đậm đà. 

Từ Thanh Anh nâng cốc lên, nâng cốc chúc Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Anh Xu, tôi nâng cốc rượu này cho anh. Lần này là nhờ anh, nếu không tôi sẽ không có được hợp đồng này?"

Từ Thanh cầm chiếc cốc lên, chạm nhẹ vào nó với Từ Thanh Anh và nói: "Không có gì! Tôi rất vinh dự khi được giúp đỡ một người đẹp như cô!"

Từ Thanh Anh mỉm cười ngọt ngào và uống hết rượu đỏ trong cốc. Từ Thanh thấy vậy cũng cầm ly rượu lên uống hết rượu đỏ trong ly. 

Sau một ly rượu vang đỏ, khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Từ Thanh Anh hiện lên một chút ửng hồng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Cô lấy ngón tay chạm vào đôi môi hồng hào của mình và nhìn Từ Thanh, đôi mắt quyến rũ lộ ra sự cám dỗ vô hạn. 

Từ Thanh Anh đặt ly rượu trong tay xuống, dùng bàn tay phải thon dài trắng nõn nâng chiếc cằm tròn của cô và nhìn Từ Thanh. Đôi môi xinh đẹp của cô khẽ mím lại, đôi mắt ngấn nước mê hoặc nhìn Từ Thanh, "Anh Từ bao nhiêu tuổi!"

"Bạn nghĩ gì?" Từ Thanh hỏi với ánh mắt lấp lánh, nửa cười nhưng không cười. 

"Ba mươi tuổi? Hay hai mươi lăm? Hoặc thậm chí có thể chưa đến hai mươi tuổi." Hứa Thanh Anh tinh nghịch nháy mắt. 

"Mười tám."

"Mười tám."

Từ Thanh Anh ngay lập tức cho rằng Từ Thanh đang trêu chọc cô. Nếu những con chó liếm đó là những con chó liếm cô đã nhặt và rời đi, nhưng Từ Thanh đối diện không phải là những con chó liếm của cô. 

Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Tôi ghét nó!"

Từ Thanh tà ác nhướng mày nói: "Thật ra..."

"Thật ra thì sao!"

"Thật ra..." Từ Thanh tà ác cười nói, "Kỳ thực ta thật sự mười tám tuổi."

"À!" Từ Thanh Anh cố ý mở đôi môi đỏ mọng, ngạc nhiên nhìn anh: “Gia đình Từ tiên sinh làm ăn, khi anh ấy mới mười tám tuổi đã cho anh ấy nhiều tiền như vậy. Xem ra anh Từ rất có thế lực.”

Từ Thanh cười lớn sau khi nghe điều này. Hứa Thanh Anh đang định tiếp tục nịnh nọt cô thì người phục vụ đã bưng đồ ăn tới.

"Hãy nói chuyện trong khi ăn!" 

Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, Từ Thanh thỉnh thoảng lại bày ra một câu nói đùa khiến Từ Thanh Anh cười không ngừng, bộ ngực khổng lồ của cô không ngừng run rẩy, thường xuyên thu hút ánh nhìn của những người xung quanh. 

Từ Thanh đã rất tức giận sau khi ăn bữa này. Anh cảm thấy như thể cơ thể mình đang bốc cháy. Hơi nóng không thể chịu nổi, tim anh đập thình thịch, như thể có thể nhảy ra khỏi cổ họng bất cứ lúc nào. 

Trong lúc tra tấn, cuối cùng cả hai cũng ăn xong bữa. 

"Tôi sẽ đi kiểm tra!"

Nói xong, Từ Thanh đứng dậy đi đến quầy, theo sát Từ Thanh Anh. 

Từ Thanh Anh hoàn toàn xúc động khi nhìn thấy Từ Thanh trả hàng chục nghìn đô la cho một bữa ăn mà không chớp mắt. Đây là cuộc sống cô muốn, đây là cuộc sống cô muốn sống. 

Cô có thể mua bất cứ thứ gì cô muốn. Cô ấy không cần phải đi làm. Cô chỉ phải chịu trách nhiệm về Meimei và giao phần còn lại cho người đàn ông của mình. Cô quyết định bắt Từ Thanh, thế hệ giàu có thứ hai, dù chỉ là người yêu. 

"Hứa thiếu gia thật hào phóng!" Từ Thanh Anh mỉm cười, nắm lấy cánh tay Từ Thanh, tựa đầu cô vào vai anh, nũng nịu nói. 

Từ Thanh rõ ràng cảm giác được thái độ Từ Thanh Anh đối với mình đột nhiên trở nên nhiệt tình, không khách khí chút nào. Không cần phải lịch sự với một người phụ nữ như vậy.

Anh đưa tay ôm lấy eo Từ Thanh rất tự nhiên, ôm cô vào lòng, cười nói: "Chúng ta là bạn bè, sao phải bận tâm nhiều như vậy?"

"Ừ, bạn ơi."

Hai người thân mật bước ra khỏi nhà hàng. 

"Hãy thêm WeChat!" Từ Thanh Anh chủ động lên đường

Mời Từ Thanh thêm số WeChat của anh ấy. 

Hai người đều có hứng thú với một người vợ lẽ, Lang Diệp tự nhiên sẽ không cự tuyệt lòng tốt của đối phương, thêm vào tài khoản Wechat của Hứa Thanh Anh. 

Từ Thanh Anh đang suy nghĩ tiếp theo Từ Thanh sẽ đối xử với cô như thế nào, nhưng cô không ngờ rằng Từ Thanh lại để cô quay lại. 

Nhìn thấy Từ Thanh Anh không tin, Từ Thanh ghé vào tai cô, thở dài mơ hồ nói: "Hôm nay tôi có việc phải làm, hai ngày nữa!"

Nói xong, Từ Thanh lên xe lái đi, bỏ lại Từ Thanh Anh đang đỏ mặt.

"Sư phụ, chúng ta về nhà được không?" Vương Dương đang lái xe chủ động hỏi. 

Từ Thanh nửa nằm nửa nằm, nhìn bầu trời đầy sao trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Không cần, chúng ta đi Tử Sơn."

"Đúng." Vương Dương nghe vậy quay người lại: "Sư phụ, ngài định mua nhà à?"

"Đúng."

Vương Dương quay người lại, bắt đầu lái xe.

Tử Sơn là khu biệt thự nổi tiếng ở phía Nam Hồ Nam. Nó nằm ở khu vực thịnh vượng nhất của trung tâm thành phố. Nó có môi trường xung quanh thanh lịch, giao thông thuận tiện và tỷ lệ phủ xanh rất cao. Đẳng cấp thấp hơn biệt thự của Từ Thanh một chút. 

Hầu hết những người sống ở đây đều là những người giàu có với tài sản hàng trăm triệu, thậm chí hàng tỷ đồng. Mỗi căn biệt thự có giá hàng chục triệu. Chỉ nhìn bề ngoài, bạn có thể biết giá của chúng rất cao. 

Khi chiếc Rolls-Royce chạy êm ru trên đường, Từ Thanh bấm số của mẹ anh, Đường Sản Di. 

Tại Thượng Hải, một văn phòng có diện tích vài trăm mét vuông nằm trong tòa nhà có tên Yilan Building. 

Mẹ của Từ Thanh, Đường Sản Di, mặc một bộ đồ chuyên nghiệp màu trắng của phụ nữ. Cô đeo một cặp kính gọng vàng, khí chất đoan trang, sang trọng, đang lật giở tài liệu trên tay. 

“Ding ding ding…” Điện thoại trên bàn đột nhiên reo lên. 

"Xin chào?" Đường Chanyi ngẩng đầu lên, cầm điện thoại lên xem. Khi thấy con trai mình gọi, cô nở nụ cười yêu thương và bắt máy. 

"Con trai! Cuối cùng con cũng chịu gọi cho mẹ! Con có chuyện gì cần gặp mẹ à?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!" Sau khi nghe được giọng nói có chút oán giận của mẹ, Từ Thanh trên xe không khỏi xấu hổ. Cậu sờ mũi nói: “Mẹ ơi, con không có việc gì thì đến bên mẹ được không?”

"Đương nhiên là đương nhiên! Chỉ cần con muốn tìm mẹ, con có thể tìm được mẹ bất cứ lúc nào!" Đường Sản Di nói với giọng điệu nhẹ nhàng.

Vui đùa xong, Từ Thanh nghiêm túc nói: "Mẹ, con có chuyện muốn hỏi mẹ." 

Đường Chanyi ở đầu bên kia điện thoại cũng nhận ra sự nghiêm túc trong giọng điệu của con trai mình. Cô nén cười, hỏi: "Sao vậy? Có gặp chuyện gì không?"

"Mẹ, con có đơn thuốc..."

Từ Thanh còn chưa nói xong, Đường Chanyi ở bên kia điện thoại đã trực tiếp ngắt lời Từ Thanh: "Con trai, con bị lừa à? Nếu vậy thì cứ lừa đi! Bao nhiêu tiền? Mẹ sẽ đưa cho con."

"Ờ." Mẹ anh còn chưa nghe hết mà còn tưởng mình bị lừa. Từ Thanh bất lực lắc đầu giải thích: "Mẹ, con không có lừa gạt, dược này rất có hiệu quả."

"Ồ?" Đường Thiền Nghị cau mày nói: “Là loại thuốc gì?”

"Bí quyết làm đẹp." Khi nghe điều này, Đường Sản Di ngước mắt lên rất nhạy cảm, bởi vì cô là chủ tịch của Tập đoàn Yilan, công ty mỹ phẩm và hàng xa xỉ lớn nhất Trung Quốc.

"Thuốc này... có tác dụng gì? Hiệu quả rất tốt phải không?"

“Mẹ, mẹ có thể hỏi dì của mẹ, dì biết.”

"Được rồi."

Đường Sản Di rất kiên quyết cúp điện thoại.

Nhìn điện thoại kêu bíp, Từ Thanh không khỏi lắc đầu. 

Chiếc xe tiếp tục lái đi, khi dừng lại trước một tòa nhà bên ngoài, ngay lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người, những người đều biết về chiếc xe.

Rất nhiều tiểu thư nhà giàu nhìn bộ dáng thích thú của Từ Thanh, đều ước gì có thể coi đó là của mình. Tuy nhiên, khi nhìn thấy xe của Từ Thanh, họ đều lắc đầu. 

Thoạt nhìn, người đàn ông này không phải là người thiếu tiền. Với ngoại hình như vậy, làm sao anh ta có thể thiếu phụ nữ? Tuy bọn họ có chút tiền, có thể chơi chút thịt tươi cũng không cần suy nghĩ, nhưng phú nhị đại như thế này cũng không cần nghĩ tới. 

Trong tầng bán hàng, rất nhiều nữ nhân viên bán hàng đều nhìn chằm chằm vào từng động tác của Từ Thanh. Tất cả các nữ nhân viên bán hàng đều lo lắng nhìn Từ Thanh, hy vọng Từ Thanh sẽ tự mình đi tới đón anh. 

Chỉ riêng chiếc xe sang cũng đủ cho thấy anh rất có tiền và là khách hàng lớn. Cộng với vẻ ngoài đẹp trai của anh, sẽ không có ai muốn tiếp nhận anh. 

Tất nhiên, họ hy vọng sẽ có điều gì đó hơn cả tình bạn xảy ra với anh ấy. Chỉ cần Từ Thanh nguyện ý, bọn họ có thể hy sinh tất cả. 

Nhìn những cô bán hàng nhiệt tình này, mỗi người đều muốn nuốt chửng anh bằng ánh mắt, Từ Thanh không khỏi rùng mình. Điều này quá trắng trợn.

Từ Thanh dừng lại một lúc và quét qua tất cả các nữ bán hàng có mặt. Rốt cuộc, đó là một văn phòng kinh doanh bán các khu dân cư và biệt thự cao cấp. Mọi người ở đây đều được lựa chọn cẩn thận, có thể nói rằng họ đều rất đẹp trai.

Liếc nhìn xung quanh, Từ Thanh nhìn thấy một người phụ nữ khiến anh chú ý. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục màu đen. Thân hình cong vút của cô ẩn dưới bộ đồng phục, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, hơi run lên theo hơi thở, khiến người ta không khỏi nghĩ đến cô. Cô ấy được trang điểm tinh tế trên khuôn mặt, để lộ làn da trắng trẻo, cộng với đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ, cả người cô ấy toát lên vẻ quyến rũ.

Cặp đùi thon dài được bao phủ bởi tất đen bên dưới quả thực hấp dẫn chết người. Đôi tất đen đang tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. Mông nhô cao như sắp bung ra khỏi giẻ rách. Họ thật gợi cảm. Người đàn ông nào có thể khống chế được một mỹ nhân tuyệt thế như vậy?

Đối phương cũng chú ý đến ánh mắt thiêu đốt của Từ Thanh. Cô ngẩng đầu cười quyến rũ với Từ Thanh, lộ ra một nụ cười quyến rũ đến mức phải trả giá bằng mạng sống. 

Nhìn thấy nụ cười của đối phương, Từ Thanh đột nhiên toàn thân nóng bừng, đi về phía đối phương. 

Nhìn thấy Từ Thanh lần nữa bước đi, không ít người trong mắt đều tràn đầy Tây Cánh, hy vọng được tuyển chọn. Khi đi ngang qua, họ đều tỏ ra thất vọng.

Với chiếc xe sang trọng mà Từ Thanh lái thì không cần phải nói nhiều về nguồn tài chính. Nếu không có gì khác, danh sách này là một sự đánh cược chắc chắn. Đáng tiếc chuyện tốt như vậy lại không rơi vào bọn họ. 

Nhìn Từ Thanh đến gần mình, trên khuôn mặt ăn mặc cẩn thận của Tô Di Khả hiện lên một nụ cười. 

Từ Thanh đi tới chỗ nữ nhân viên bán hàng và dừng lại. Ánh mắt anh rơi vào bảng tên trên ngực cô, Tô Di Khả. Từ Thanh khóe miệng hơi nhếch lên: "Có thể cho ta xem nhà được không?"

Nghe vậy, trong mắt Tô Nhất Khắc lóe lên ánh sáng, sau đó vội vàng lấy một tập tài liệu từ quầy tính tiền ra, "Tất nhiên rồi, thưa ngài, đây là tập tài liệu về Tử Sơn của chúng tôi. Có những căn hộ và biệt thự lớn, ngài thích loại nào?"

Nói xong, Tô Nhất Khắc vẫn nhìn Từ Thanh đầy mong đợi. Bán một căn hộ chỉ hơn 100 mét vuông chắc chắn là một cái lợi khác so với việc bán một căn biệt thự! 

Cô bán hàng bên cạnh có chút không vui: “Thật là một món hời cho bộ móng guốc điệu đà của Tô Dịch Khắc!”

Từ Thanh chỉ vào biệt thự trên tờ rơi: “Tôi muốn xem biệt thự, xin giới thiệu cho tôi!”

Nghe vậy, đôi mắt Tô Nhất Khắc sáng lên. Đây là thế hệ thứ hai giàu có, có lẽ anh ta có thể mua được một căn biệt thự! 

Wow, có vẻ như chiếc túi LV phiên bản giới hạn mới nhất của tôi đã có rồi! 

Nghĩ đến đây, Tô Nhất Khắc bắt đầu giới thiệu một cách khéo léo và chuyên nghiệp như đang nổi máu gà: “Thưa ngài, biệt thự ở Tử Sơn của chúng tôi được chia thành nhiều loại, trong đó có…”

Giá của những biệt thự này cũng khác nhau. Tất nhiên, với mức giá của những căn biệt thự Tử Sơn, đến thời điểm hiện tại không phải căn biệt thự nào cũng đã được bán hết. Ngay cả khi có nhiều triệu phú ở Shonan, họ cũng không thể mua được những căn biệt thự hàng chục triệu ở đây. 

Những người có thể bỏ ra hàng chục triệu để mua biệt thự đều là những người giàu có giá trị hàng trăm triệu, thậm chí là tiền tỷ. Những triệu phú thông thường chỉ có thể ghen tị với họ. 

Hứa Thanh nghe Trác Nhất Lâm giới thiệu, vừa xem tài liệu: "Được, đưa tôi đi xem nhà hiện có. Nếu không nhìn thấy nhà hiện có, chỉ nhìn vào sách tranh thì không thể quyết định được."

Tô Dịch Khả gật đầu: “Đương nhiên, vậy tôi gọi taxi nhé?”

"Không, tôi lái xe, lấy xe của tôi đi!" Hứa Thanh mỉm cười xoay người rời đi. 

Tô Di Khả và một số đồng nghiệp làm điệu bộ chiến thắng, sau đó chạy lon ton đi theo Từ Thanh. 

Tô Di Khả vừa rời khỏi văn phòng bán hàng, đi theo Từ Thanh, vừa nói vừa cười, anh đã nhìn thấy Từ Thanh đi tới một chiếc Rolls-Royce màu đen. 

Trên thực tế, khi Từ Thanh bước vào, Tô Di Khả và những người khác đã nhận được tin Từ Thanh đi xe Rolls Royce đến. 

Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một con cừu to béo. 

Tô Di Khả cũng cảm thấy lần này mình thật sự sẽ kiếm được bộn tiền. Anh ta chắc hẳn là thế hệ thứ hai giàu có. Anh ấy có thể đến đây bằng chiếc Rolls-Royce để xem nhà. Cho dù không mua biệt thự, cũng sẽ không có áp lực mua căn hộ tầng. 

Từ Thanh chỉ vào cửa xe, liếc nhìn Tô Dĩ Khắc: “Lên xe.”

Tô Di Khả ngồi vào trong xe, tò mò nhìn cách bố trí của chiếc xe. Đây là một chiếc Rolls-Royce Phantom. 

Ngay cả Tô Di Khả cũng chưa bao giờ lái chiếc Rolls-Royce tại văn phòng bán hàng Purple Mountain. 

"Nhân tiện, anh bảo họ để chiếc Mercedes-Benz phía sau anh cũng đi vào. Họ là vệ sĩ của tôi." Từ Thanh chỉ vào một chiếc Mercedes-Benz màu đen cách đó không xa. 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Nhất Khả càng tin chắc thân phận và lai lịch của Từ Thanh không hề đơn giản. Bằng không tại sao hắn lại có nhiều vệ sĩ như vậy? 

Trong mắt Tô Nhất Khắc hiện lên vẻ vui mừng. Bây giờ cô có thể xác nhận rằng Từ Thanh là thế hệ thứ hai giàu có thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 66: Giành Doanh Số Bán Hàng Đẹp

Tô Nhất Khắc hướng Từ Thanh gật đầu biểu thị đã hiểu, "Đại nhân yên tâm, chúng tôi sẽ thu xếp, xin hãy tin tưởng chúng tôi!"

"Vâng, tôi hiểu." Từ Thanh đáp lại, sau đó yêu cầu Vương Dương khởi động xe.

Từ Thanh mua biệt thự để cho phép bản thân thử nghiệm các phương pháp làm đẹp. Suy cho cùng, một số phương pháp chữa trị không có sẵn trên Trái đất và anh cần tiến hành các thí nghiệm để tìm ra giải pháp thay thế. Nhà riêng của anh và biệt thự Mặc Nguyên đều không phù hợp nên anh chỉ có thể mua một bộ. 

Với sự hướng dẫn tận tình của Tô Di Khả, anh đã tìm được một căn biệt thự mà Từ Thanh thích. 

Tô Nhất Khắc xuống xe trước, lấy chìa khóa mở cửa. Sau khi mở cửa, Từ Thanh nhìn về phía gara. Anh ta có nhiều ô tô sang trọng nên tất nhiên anh ta phải để chúng trong gara riêng của mình. 

Tô Nhất Khắc nhìn theo Từ Thanh, chủ động giới thiệu: “Biệt thự này có năm gara độc lập, đều có chỗ để xe đôi, tổng cộng có thể đỗ được mười chiếc ô tô.”

Hứa Thanh hài lòng gật đầu. Mười chỗ đỗ xe chỉ vừa đủ để đỗ chiếc xe của anh ấy. Anh rời mắt khỏi gara và nhìn thấy một khu vườn rộng lớn đang tiến về phía mình. 

Tuy nhiên, dường như không có ai chăm sóc và cỏ dại mọc um tùm. 

Điều khiến Từ Thanh ngạc nhiên nhất là cạnh sân vườn của biệt thự có một dòng suối sống chảy, thông với hồ nước nhân tạo bao quanh toàn bộ Tử Sơn. 

Ngoài ra còn có một gian hàng bên hồ bơi nhỏ được thiết kế bởi các nhà thiết kế của Lushan International. Thật đúng đắn khi một nhóm bạn ăn thịt nướng trong gian hàng trong mùa hè nóng nực. Nó có đẹp không? 

Tô Nhất Khả rất quen thuộc với biệt thự này: “Thưa ngài, diện tích sân vườn của biệt thự này tổng cộng hơn 500 mét vuông. Bố cục tổng thể của biệt thự là sáu phòng ngủ, ba phòng khách, hai phòng bếp và năm phòng tắm, tổng cộng có ba tầng.”

"Tầng một bên dưới được thiết kế làm rạp hát gia đình, hầm rượu, phòng khách rộng, phòng giặt, phòng bảo mẫu và sân vườn. Ngoài sân có sân hiên bên hồ bơi mà chúng ta vừa thấy."

"Tầng một là phòng ăn, phòng khách và gara để xe." Trác Nhất Lâm hít một hơi rồi nói tiếp: “Tầng hai có ba phòng ngủ, mỗi phòng ngủ đều có phòng tắm riêng, phòng ngủ chính còn có ban công rộng gần 20 mét vuông.”

Sau khi giới thiệu xong, Tô Dịch Khả chỉ nhìn Từ Thanh, hy vọng Từ Thanh xua tay chuẩn bị mua. 

"Này, lão đại gia này mua biệt thự thì khắp nơi đều có thể mua được!" Tô Nhất Khắc trong lòng hưng phấn, nhưng trên mặt lại giả vờ bình tĩnh. 

Từ Thanh nhìn quanh biệt thự, sau đó lại nhìn Tô Nhất Khả: “Chúng ta vào trong nhìn xem.”

"Được rồi."

Hai người bước vào biệt thự, nhìn quanh rồi đi đến phòng ngủ chính mà không hề hay biết. 

Nhìn chiếc giường siêu sang trọng ở giữa phòng ngủ, Từ Thanh hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười nham hiểm. 

"Tô Dĩ Khắc!"

Từ Thanh gọi, khiến Tô Di Khả đang giới thiệu biệt thự phải dừng lại, có chút nghi ngờ nhìn anh. 

Ngay khi Tô Dịch Khả xoay người, Từ Thanh tiến lên, lợi dụng đối phương không có chút phản ứng nào, hai người dính vào nhau. 

Trong lúc nhất thời, Tô Nhất Khắc trên mặt đều đỏ bừng, ngay cả lỗ tai cũng đỏ bừng. 

"Bạn nghĩ gì về chiếc giường lớn này?"

Từ Thanh nhẹ nhàng nói và chỉ vào chiếc giường lớn bên cạnh. 

"Nó rất rất lớn, mười mười người có thể nằm trên đó, không thành vấn đề."

Tô Di Khả ngắt quãng nói, hoảng sợ liếc nhìn Từ Thanh. Ngửi được mùi thơm của đối phương, Từ Thanh ánh mắt cũng thật sâu nhìn chằm chằm vào cô. 

Hai người ở rất gần nhau, Tô Dịch Khả thậm chí có thể nhìn rõ ràng lông mi dài cùng đôi mắt cong cong dày đặc của Từ Thanh. 

Nhìn thấy trong mắt Tô Dịch Khả có chút giật giật, Từ Thanh chậm rãi cúi người hôn lên đôi môi quyến rũ như quả anh đào của đối phương. 

Đôi mắt của Tô Di Khả mở to. Cô ấy thực sự đã bị Từ Thanh tát trực tiếp. Toàn bộ tâm trí cô bắt đầu trở nên bối rối và cô không biết phải làm gì. 

Từ Thanh cảm nhận được nhiệt độ từ môi mình và mùi thơm say đắm. Anh vươn đầu lưỡi cạy răng của Tô Nhất Khả ra, khéo léo đưa vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại dịu dàng của cô. 

Bàn tay của Từ Thanh không giống như một giáo viên, từ từ di chuyển lên, vuốt ve tấm lưng thanh tú và mịn màng của Tô Di Khả. Hàm răng khép kín của Tô Di Khả nới lỏng, để Từ Thanh chiếm thành và xâm chiếm miệng anh. 

Nụ hôn của Từ Thanh càng lúc càng cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Tô Di Khả dần dần không thể phản kháng, mềm nhũn ngã vào vòng tay của Từ Thanh. 

"Anh Xu..."

Tô Di Khả muốn đẩy Từ Thanh ra, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể làm được. Anh chỉ có thể thấp giọng gọi Từ Thanh, mong đối phương nhanh chóng kết thúc nụ hôn. Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa.

"Tô Nhất Khả."

"Hả?" Tô Di Khả ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, đôi mắt mở to vì lời nói của Từ Thanh, trông có chút đáng yêu. 

"Hãy là người phụ nữ của tôi!"

Từ Thanh nói rất độc đoán, không cho đối phương bất kỳ phản bác nào. 

Nghe những lời này, Tô Yike trong lòng run lên, nhưng Từ Thanh lại không để ý đến cô, cúi đầu lại ngậm lấy môi Tô Yike trong miệng, mút mạnh, không cho Tô Yike cơ hội trốn thoát. 

Nụ hôn của Từ Thanh hống hách và mãnh liệt, mang theo sự chiếm hữu mạnh mẽ, như muốn bóp nát người trong vòng tay anh. Tô Di Khả dường như đã biến thành một vũng nước suối, nhẹ nhàng để Từ Thanh nhào nặn và chơi đùa. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh dạo quanh cơ thể Tô Dịch Khả, vô liêm sỉ để lại dấu ấn của chính mình trên làn da của đối phương. Tô Nhất Khắc cảm giác toàn thân như bị điện giật, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Từ Thanh đột nhiên lật người Tô Di Khả, đè người kia lên giường và tiếp tục hôn Tô Di Khả. Từ Thanh nụ hôn càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ lấy đi hơi thở của đối phương. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh cuối cùng mới miễn cưỡng buông ra Tô Dịch. Nhìn thấy Tô Nhất Khả sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, hắn không khỏi nuốt nước bọt, cổ họng khô khốc nói: "Tô Nhất Khả, hiện tại ngươi còn muốn từ chối sao?"

Lúc này Tô Nhất Khắc hoàn toàn ngơ ngác. Lời nói của Từ Thanh giống như âm thanh của tự nhiên, khiến cô không khỏi muốn đồng ý. 

Từ Thanh dường như đã đọc được suy nghĩ của Tô Di Khả. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của đối phương, tay còn lại vuốt ve bộ ngực mềm mại của Tô Nhất Khắc. 

"Hừm ~" Tô Nhất Khả rên rỉ, toàn thân tê dại yếu ớt, vẻ mặt quyến rũ, trong mắt hiện lên tia dục vọng. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh tiếp tục dạo chơi khắp cơ thể Tô Dịch Khả, trêu chọc và dụ dỗ. 

"Tô Nhất Khả, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh nói, một tay nâng cằm Tô Di Khả. 

Bàn tay còn lại từ từ trượt xuống dọc theo chiếc cổ thon dài của Tô Di Khả, chạm vào khối tròn đầy đặn trên ngực Tô Di Khả, cọ xát qua lớp vải mỏng của quần áo, khiến Tô Di Khả không khỏi run rẩy, cơ thể càng nóng hơn. 

Tô Nhất Khắc cắn môi dưới, hai má đỏ bừng, ánh mắt khó hiểu nhìn Từ Thanh. Vẻ mặt cô vô cùng ngượng ngùng, toàn thân giống như đóa hồng rực rỡ đang nở rộ, chờ đợi Từ Thanh hái. 

Anh đưa tay cởi từng cúc áo đồng phục màu đen của Tô Dĩ Khắc. Một cơn ớn lạnh ập đến, Từ Thanh cởi bộ đồng phục Tô Di Khả đang mặc và ném nó xuống sàn.

Và Tô Di Khả khỏa thân xuất hiện trước mặt Từ Thanh. Tô Di Khả có một thân hình tuyệt vời, với những đường cong và những đường cong. Cặp thỏ ngọc đầy đặn cao lớn kiêu hãnh, trắng như kem, lại hồng hào quyến rũ. 

Hai đỉnh được quấn trong một chiếc áo ngực màu đỏ và trông bụ bẫm lạ thường. Phía trên có trang trí, núm vú màu hồng thấp thoáng, trông đặc biệt quyến rũ. 

Dù có chút ngượng ngùng nhưng Tô Di Khả vẫn không ngăn cản hành vi thân mật của Từ Thanh. Đầu óc cô bây giờ trống rỗng và cô không thể nghĩ được gì cả. Suy nghĩ duy nhất của cô là vâng lời Từ Thanh. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan, ánh mắt tham lam quét qua từng tấc da thịt của Tô Dịch Khả, đặc biệt là bộ ngực cao lớn. Từ Thanh nhịn không được dừng ở trên đó, duỗi tay chậm rãi tới gần, cuối cùng bao phủ hai đỉnh núi. 

"Bạn có một hình dáng đẹp như vậy." Từ Thanh ngưỡng mộ, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của đối phương, từ từ xoa bóp. 

"Ừm." Lòng bàn tay Hứa Thanh nóng như mỏ hàn. Tô Nhất Khắc không khỏi hét lên một tiếng, khuôn mặt trắng nõn lập tức đỏ bừng, đôi mắt phủ đầy sương mù. 

Tiếng rên rỉ này hoàn toàn kích thích thần kinh của Từ Thanh, dương vật vốn đã cứng của anh lại càng cứng hơn. 

"Bạn có thích nó không?"

Tô Di Khả xấu hổ đỏ mặt, không biết trả lời Từ Thanh như thế nào. 

Thấy vậy, Từ Thanh cũng hiểu ra điều gì đó, khéo léo cởi chiếc áo ngực đen của đối phương, để lộ đỉnh núi tuyết trắng nõn xinh đẹp và mềm mại của Tô Yike. Những quả nho đỏ rực trên đỉnh núi tuyết đặc biệt bắt mắt và trông vô cùng xinh đẹp. 

Từ Thanh nhìn người phụ nữ trước mặt, trong lòng anh hiện lên một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Anh đưa tay cởi thắt lưng, cởi quần, để lộ con cặc to lớn của mình trước mặt Tô Nhất Khắc. 

Tô Di Khả giật mình trước kích thước của con cặc Từ Thanh, vô thức quay đầu đi, không dám nhìn cơ thể Từ Thanh. Cô tự nhủ rằng nó quá lớn, lớn hơn rất nhiều so với của bạn trai cô. 

Từ Thanh nắm lấy vai cô và khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đối mặt với con cặc to lớn của anh. 

Nhìn quy đầu màu đỏ tím trước mặt, sắc mặt Tô Nhất Khắc càng thêm hồng hào, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. Anh không thể chịu được sự xấu hổ và nuốt nước bọt. 

"Hãy là người phụ nữ của anh, và anh sẽ yêu em thật nhiều." Giọng nói của Từ Thanh đầy bối rối, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve quả nho trên ngực Tô Di Khả. 

"A..." Tô Nhất Khả kêu lên một tiếng dâm đãng, hai chân khép lại, hơi há miệng, vừa đau vừa sướng. Tâm lý trái ngược này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Thấy vậy, Từ Thanh cởi chiếc váy che hông của Tô Di Khả và để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của Tô Di Khả trước mặt anh. 

Quỳ trên giường, Từ Thanh nhấc đôi chân thon dài của Tô Nghệ Khả lên, đặt chân Tô Nghệ Khả lên eo anh, dùng quy đầu to cứng rắn của anh chậm rãi xoa xoa cặp mông nhạy cảm của cô. 

Chân của Tô Di Khả kẹp chặt eo Từ Thanh. Cô không khỏi khép chân lại, kẹp chặt eo Từ Thanh, không ngừng dùng mon của mình xoa bóp dương vật của Từ Thanh. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trên mặt nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ. 

Khi Xu Qing bị Tô Di Khả trêu chọc, ngọn lửa bay ra khỏi trái tim cô, ngọn lửa vô tận bùng cháy trong cơ thể cô. Cô đang định đưa tay xé chiếc tất của mình ra. Ai biết, Tô Nhất Khả tựa hồ đã chú ý tới động tác của Từ Thanh, nắm lấy tay hắn. 

“Tôi sẽ tự mình làm và xé nó ra để mặc sau này.” Vừa nói, Tô Dịch vừa từ từ cởi đôi tất lụa đen ra, để lộ chiếc quần lót màu đỏ. 

Chiếc quần lót màu đỏ rất gợi cảm, gần như không che được âm đạo của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Tô Di Khả, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt, sửng sốt trong giây lát. 

Tô Di Khả cởi đôi tất đen của mình và ném sang một bên. Sau đó, cô nhìn Từ Thanh đang ngơ ngác tại chỗ, dùng đôi chân ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, dụ dỗ anh: “Sao anh đứng đó ngơ ngác?”

Nghe được lời của Tô Dịch Khả, Từ Thanh mới có phản ứng. Anh ta đột nhiên đẩy Tô Nhất Khả xuống giường, sau đó gầm nhẹ lao về phía trước. 

"Hmm...ah..." Tô Di Khả lẩm bẩm, dùng tay ôm chặt cổ Từ Thanh, hai cơ thể nóng bỏng quấn vào nhau, bầu không khí trong phòng nhất thời trở nên mơ hồ. 

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp!" Từ Thanh hôn dái tai của Tô Di Khả, dùng lưỡi liếm đôi tai tròn và thanh tú của cô, sau đó trượt xuống từng chút một. 

Cuối cùng, nó đáp xuống bộ ngực đầy đặn của Tô Dịch Khả, sau đó từ từ nếm thử và mổ vào, như thể anh đang ăn thứ ngon nhất trên đời. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Tô Di Khả, chạm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tô Di Khả, ôm lấy mông cô, dang rộng đôi chân thon dài của Tô Di Khả. 

"Anh cũng tuyệt lắm!" Tô Nhất Khả vòng tay qua vai Từ Thanh, hai chân quấn quanh vòng eo thon gọn của anh. Cô hơi nghiêng cằm, để Từ Thanh chơi đùa với mình một cách bừa bãi. 

Hai thân thể nóng bỏng chồng lên nhau, cọ xát vào da thịt nhau, mang đến cho nhau cảm giác hạnh phúc và kích thích. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh xoa bóp làn da trắng ngần và thanh tú của Tô Di Khả, sau đó khám phá nơi bí ẩn, lột bỏ chiếc quần lót màu đỏ. Phần thân dưới của Tô Di Khả đã ướt đẫm. 

Ngón tay hắn tiến vào âm đạo ấm áp, trong mắt Từ Thanh hiện lên một tia kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Tô Di Khả, một phụ nữ, lại trêu chọc nhiều như vậy, và âm đạo của cô lại chảy ra nhiều nước như vậy. Sau khi ngạc nhiên, ngón tay của Từ Thanh tiến sâu hơn. 

Tô Di Khả hơi nheo mắt, má đỏ bừng, cô ôm cổ Từ Thanh, môi hơi run lên vì phấn khích, cô nhìn chằm chằm Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. 

Từ Thanh cắn dái tai Tô Nhất Khả, hỏi: “Muốn không?”

"Ngươi thật lợi hại, ta nhịn không được nữa, vào đi!" Tô Di Khả dùng hai tay ôm lấy má Từ Thanh. Nói xong hắn nhắm mắt lại, như chờ đợi con cặc to lớn của Từ Thanh tiến vào cơ thể mình. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng ngượng ngùng và mong đợi của Tô Dịch Khả, không khỏi mỉm cười lắc đầu. Người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ, nhưng anh ấy thích cô ấy. Loại phụ nữ này biết tất cả mọi thứ và vui hơn nhiều so với những trinh nữ chỉ biết khóc. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh lột chiếc quần lót nhỏ của Tô Di Khả, dùng một tay ôm eo cô, cố định cơ thể thanh tú của Tô Di Khả, dùng lực kéo căng eo cô, nhét vào lỗ mật ong của Tô Di Khả. 

"Ừm!" Tô Nhất Khắc khịt mũi. Tuy rằng không còn trinh nữ nhưng dương vật của Từ Thanh thực sự quá lớn khiến cô rất khó chịu nên cô lo lắng nắm lấy cánh tay của Từ Thanh. 

"Đừng sợ, thả lỏng, thả lỏng một chút." Môi Hứa Tình tiến sát vào mặt Tô Dịch Khả, an ủi cô. 

Nghe được Từ Thanh lời nói, Tô Yike liền thoải mái hơn rất nhiều. Đầu nhỏ tựa vào tấm lưng rộng khỏe của Từ Thanh, thân thể hơi vặn vẹo hướng về Từ Thanh. 

"Cục cưng, thân thể của ngươi chặt quá." Hứa Thanh không khỏi ngưỡng mộ. 

Nghe được lời khen của Từ Thanh, Tô Di Khả ngượng ngùng đỏ mặt, nũng nịu nói: "Đó là vì cặc của anh... cặc của anh to quá, nhét vào mông em và sưng lên."

"Thật sự?" Tô Di Khả hơi nhướng mày, trên mặt nở nụ cười quyến rũ. 

“Ừ, tôi đã sẵn sàng rồi, cậu có thể dùng sức.” Tô Di Khả nói với Từ Thanh với khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Tô Di Khả, Từ Thanh không nhịn được nữa, con cặc to lớn của anh hung hăng đâm vào lỗ mật của Tô Di Khả.

Sự xâm nhập đột ngột của con cặc lớn khiến Tô Nhất Khả nhăn mặt đau đớn, cô không khỏi rên rỉ: “Đau quá…”

"Em yêu, hãy kiên nhẫn và mọi chuyện sẽ qua."

Tô Di Khả nghiến răng chịu đựng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật nóng và cứng đang phát ra từ bên dưới mình. 

Anh bơm phần thịt nóng hổi và cứng rắn của mình vào trong cái lồn ướt át, ấn mạnh vào cái lồn mềm mại và săn chắc của cô, cứ đâm vào, đâm vào nữa, cuối cùng đâm sâu vào tử cung cô. Tô Di Khả liên tục bị anh làm cho thở dốc. 

"Hừm... Đừng nhanh như vậy... Chậm lại... Hmm... Chậm lại... A... Tôi đánh nó... Nhẹ nhàng... Thoải mái quá... Ừ... Chính là..." Tô Nhất Khả không ngừng thở hổn hển, vòng tay qua cổ anh, hai chân quấn chặt quanh eo anh, ép cơ thể cô hoàn toàn vào lồng ngực rắn chắc và rộng lớn của anh. 

Với mỗi lực đẩy của Từ Thanh, hai đỉnh tuyết đầy đặn của Tô Di Khả không ngừng bị dao động bởi lực tác động của Từ Thanh, tạo thành một làn sóng ngực quyến rũ. 

"Ôi em yêu, anh yêu em nhiều lắm! Em thật tuyệt vời! Nếu em đẩy mạnh hơn, anh muốn nhiều hơn nữa... ahhh... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... ahhhh..." Tô Nhất Khả bị Từ Thanh đưa lên mây, thở hổn hển không ngừng, giọng nói càng ngày càng mơ hồ quyến rũ. Nghe như thể nó có thể khiến xương cốt của bất kỳ người đàn ông nào cũng gãy vụn. 

Từ Thanh nghe được lời nói của Tô Dịch Khả, trong lòng cảm thấy hưng phấn như được bơm thêm khí lực. Anh ta đột nhiên tăng tốc độ, không ngừng run rẩy và chạy nước rút dữ dội. 

Lực đẩy của Từ Thanh mạnh đến mức Tô Di Khả liên tục rên rỉ, toàn thân mềm nhũn như bùn, hai mắt nhắm nghiền, hai tay vòng qua cổ Từ Thanh, ngẩng đầu lên phát ra tiếng rên rỉ. 

Từ Thanh thì ngược lại, vuốt ve cặp mông xinh đẹp gợi cảm của Tô Di Khả, hôn làn da trắng nõn và thanh tú của cô, thì thầm vào tai cô những lời ngọt ngào. 

Từ Thanh rất thích phản ứng của Tô Di Khả nên liên tục trêu chọc cô, thỉnh thoảng hôn vào tai cô, hoặc liếm và cắn dái tai và xương quai xanh nhạy cảm của cô, khiến Tô Di Khả run lên. 

Tô Di Khả đã quên hết mọi thứ xung quanh mình. Cô chỉ cảm thấy Từ Thanh đã mang đến cho mình niềm hạnh phúc chưa từng có, khiến cô rên lên sung sướng. Cơ thể cô căng cứng, cảm nhận được sự hưng phấn dâng trào trong cơ thể. Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé mở, hơi thở như màu xanh lam. 

"Hmm... ah... nhanh lên... ah... anh mạnh quá... ah... uh huh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 67 Tà dâm trên du thuyền (1)

Tiếng rên rỉ của cô làm Từ Thanh phấn khích. Từ Thanh không ngừng đâm, đâm mạnh, mỗi lần đều đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, đưa cô đến đỉnh cao khoái cảm tột cùng. 

"A...tuyệt vời...bạn thật tuyệt vời...Anh yêu em nhiều lắm...tiếp tục...đẩy mạnh vào...vâng, chính là nó...Anh muốn..."

Tô Di Khả liên tục rên rỉ, Từ Thanh cũng chạy hết tốc lực. 

Tô Di Khả nằm trên giường, hai chân ngọc thon dài trắng như tuyết kẹp lấy vòng eo rắn chắc và cơ bắp của Từ Thanh, cơ thể vặn vẹo để đón nhận đòn tấn công của Từ Thanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của mỹ nữ trong vòng tay mình, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy trong lòng cực kỳ thỏa mãn, ôm Tô Nhất Khắc không ngừng chạy nước rút. 

Cuối cùng, Từ Thanh phóng chất đục trắng nóng vào tử cung của Tô Di Khả khi cô hét lên. Cơ thể của Tô Di Khả co giật và run rẩy dữ dội khi chất lỏng nóng hổi phun ra. Hơi nóng thiêu đốt của Từ Thanh vẫn đang phun tinh dịch vào trung tâm cô. 

Tô Nhất Khắc nằm trên giường, thở hổn hển kịch liệt, vẻ mặt mê mẩn, đôi chân thẳng vẫn quấn quanh eo Từ Thanh. 

Còn Từ Thanh thì nằm trên người cô, thở hổn hển. Vừa rồi anh thực sự điên rồi. Anh đưa tay vuốt ve đôi má mịn màng của Tô Dịch Khả, cúi đầu hôn cô: "Em có khỏe không? Em có vui không?"

"Được rồi, thật thoải mái, ngươi thật tuyệt vời!" Tô Nhất Khắc cười duyên dáng, ngượng ngùng dựa vào vai anh. Hiện tại toàn thân cô đau nhức, tứ chi yếu ớt, thậm chí ngón tay cũng không nhấc nổi. 

Tuy nhiên, lúc này cô rất hài lòng vì cảm nhận được niềm hạnh phúc và ấm áp đã lâu không gặp từ Từ Thanh. 

"Hahahaha." Từ Thanh cười và rút dương vật đã xuất tinh của mình ra khỏi bụng Tô Di Khả, dùng đôi tay to vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của Tô Di Khả. 

“Bah bang bang…” Tiếng vỗ tay vang dội trong phòng. 

"Anh làm gì vậy... đau quá..." Tô Nhất Khả ôm mông, bất mãn trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh tà ác nhướng mày, nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của Tô Nhất Khả, “Bảo bối, giúp anh dọn dẹp.”

Tô Nhất Khắc sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt đảo quanh, trừng mắt nhìn Từ Thanh. Sau đó anh ngoan ngoãn đứng dậy, ngồi lên người anh. Anh cúi đầu nhìn Từ Thanh ngẩng cao đầu. Đôi mắt của anh ấy mở to và anh ấy kêu lên: "Chà! Nó to quá..."

Vừa rồi tôi chưa bao giờ quan sát kỹ con cặc to của Từ Thanh như vậy. Bây giờ tôi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra nó lớn đến mức nào.

Đường kính gần bằng cánh tay của em bé. Những đường gân nổi lên trên đó khiến dương vật trông rất hung dữ. Quy đầu hình chiếc ô màu đỏ tím to bằng quả bóng bàn. Đôi mắt của Tô Di Khả lóe lên một ánh sáng tà ác.

Chuyện này lớn quá. Chẳng trách vừa rồi lại khiến cô khóc tìm cha, mẹ. Tim Tô Dĩ Khắc đập nhanh hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô nuốt khan, khó tin nhìn Từ Thanh, "Sao anh lại to như vậy?"

"Bây giờ bạn có sợ hãi không? Tôi sẽ làm bạn ngạc nhiên hơn nữa trong tương lai." Từ Thanh tà ác cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu ớt không xương của Tô Dịch Khả, che lên kiêu ngạo của hắn, "Bảo bối, dùng cái miệng nhỏ nhắn của ngươi giúp ta!"

Nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, Tô Di Khả cúi đầu, dùng hai tay ôm lấy dương vật dày đặc của Từ Thanh, sau đó thè đầu lưỡi quét qua quy đầu màu tím, cẩn thận lau sạch hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch của chính mình còn sót lại trên dương vật to lớn của Từ Thanh, di chuyển nhẹ nhàng và cẩn thận, vì sợ làm tổn thương nó. 

Cái miệng nhỏ của Tô Di Khả ấm áp và mềm mại. Sau khi ngậm huyết mạch vào miệng, Từ Thanh cảm thấy tê dại, lập tức hưng phấn, thân thể càng cứng đờ. 

"Ôi ôi ôi..." Từ Thanh không tự chủ được kêu lên, dùng đôi tay to lớn ôm lấy đầu Tô Yike, ấn đầu cô vào vật cương cứng của anh, khiến đôi môi đỏ mọng của cô thỉnh thoảng bị chính lông mu của mình chọc vào, khiến cô cảm thấy bị kích thích khác thường. 

"A... cứng quá. Con cặc của anh thật là mạnh mẽ. Tôi thích nó quá..." Tô Di Khả khen ngợi con cặc to của Từ Thanh trong khi mút thật mạnh, dùng hết sức mà bú, như muốn bú con cặc to của mình vào bụng. 

"Em yêu... em bé của tôi thật tuyệt vời! Thoải mái quá! Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!" Từ Thanh cổ họng phát ra một tiếng ùng ục, trên trán lấm tấm mồ hôi, khẩn trương thúc giục Tô Nhất Khắc. 

Tô Di Khả nhìn vẻ mặt hưng phấn của Từ Thanh, biết người đàn ông này rất vui vẻ nên liền mạnh mẽ mút lấy dương vật của hắn. 

Chiếc lưỡi hồng hào linh hoạt lướt trên rãnh vành phía trên quy đầu, hai tay không ngừng đùa giỡn với con cặc to lớn của Từ Thanh khiến Từ Thanh lại hưng phấn, trong mắt đỏ bừng. 

Dưới sự chăm chỉ lau chùi của Tô Di Khả, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch trên dương vật của Từ Thanh nhanh chóng được làm sạch. Hai người nhanh chóng dọn dẹp và mặc quần áo. 

“Nhìn xem giường ướt thế nào rồi.” Tô Di Khả trợn mắt nhìn Từ Thanh và phàn nàn. 

Từ Thanh ôm Tô Nhất Khả cười nói: “Tôi mua căn nhà này.”

"Được, chúng ta đi ký hợp đồng!"

Nghe vậy, Tô Nhất Khắc lập tức ngọt ngào nắm lấy cánh tay Từ Thanh đi ra khỏi biệt thự, nhưng tư thế có chút kỳ quái. 

Chẳng bao lâu, hai người lại đến văn phòng bán hàng trên chiếc Rolls-Royce. 

Vừa bước vào văn phòng bán hàng, một người đàn ông mập mạp mặc vest vội vàng bước tới hỏi: "Thưa ngài, ngài hài lòng với biệt thự của chúng tôi chứ?"

Ngay cả Tô Dĩ Khắc, người đi bên cạnh anh có chút kỳ quái cũng không để ý tới. Có thể nói rằng anh ta đã bị bỏ qua trực tiếp. Điều này thực sự có một chút lo lắng.

Từ Thanh gật đầu khẳng định nói: "Tốt, hài lòng, rất hài lòng!"

Nghe vậy, quản lý béo mỉm cười như Phật Di Lặc rồi nhanh chóng dẫn họ vào phòng tiếp khách. 

"Biệt thự bạn đang xem có giá 51 triệu, tôi sẽ xóa phần chia cho bạn. Bạn muốn trả một lần hay là..."

Người quản lý dừng lại và rõ ràng là muốn hỏi Từ Thanh xem anh ta muốn trả đầy đủ hay cần vay tiền. 

"Thanh toán một lần, quẹt thẻ!" Từ Thanh lấy thẻ ngân hàng của mình ra và đưa cho bên kia, cố gắng hết sức để ký hợp đồng. 

Khi Xu Qing lấy thẻ ngân hàng ra, người quản lý béo nhận thẻ với đôi tay cung kính, như thể đang nhận chỉ dụ của hoàng gia. 

Tiếp theo, người quản lý không dám lơ ​​là. Anh ấy luôn đích thân xử lý các thủ tục, điều này giúp tiết kiệm rất nhiều thời gian. Đèn xanh đã được bật và quá trình này diễn ra suôn sẻ. Nó được hoàn thành trong hơn 20 phút. Nó quá nhanh.

Sau khi tiêu hết 50 triệu và ký tên vào hợp đồng, Từ Thanh có thể được coi là có biệt thự riêng ở miền nam Hồ Nam. 

"Chúc mừng ông Shen đã chuyển đến Zijinshan. Thay mặt Zijinshan, tôi xin cấp một khoản trợ cấp nhỏ cho ông Từ Thanh. Tiền tài sản của ông sẽ được miễn trong ba năm. Tôi hy vọng ông có thể sống thoải mái và hạnh phúc ở Zijinshan. Toàn thể nhân viên của Zijinshan chúc ông phát triển sự nghiệp!"

Người quản lý béo thậm chí còn cúi đầu, cầm thẻ ngân hàng bằng cả hai tay đưa cho Từ Thanh, "Anh Xu, anh có chỉ dẫn nào khác không?"

Từ Thanh nhận lấy tấm thẻ, khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Không sao đâu."

Sau đó, Hứa Thanh đứng dậy đi tới phòng khách. Dưới ánh mắt kính trọng của người quản lý béo và ánh mắt rực lửa của các cô bán hàng, anh dẫn Tô Di Khả ra khỏi sảnh bán hàng. 

Trong xe, Từ Thanh cầm trên tay một chiếc cốc. Chất lỏng màu đỏ tía đung đưa trong cốc, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Anh nói thẳng: "Anh không vòng vo đâu. Em không cần phải làm gì khác. Em không cần phải làm gì khác để trở thành người yêu của anh. Em có thể sống ở đây với anh và bầu bạn với anh một trăm nghìn một tháng. Thế nào?"

Nhìn Từ Thanh đẹp trai hơn bạn trai rất nhiều, tim Tô Dịch Khả đập mấy nhịp, cô gật đầu chấp nhận số phận. 

"Cho tôi số thẻ của bạn, tôi sẽ chuyển nó cho bạn."

Một lúc sau, Tô Di Khả nhận được tin nhắn từ ngân hàng nhắc nhở anh rằng 100.000 nhân dân tệ đã đến. 

Tô Di Khả lúc này rất hưng phấn. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong vài tháng để bán một căn nhà với giá 100.000 nhân dân tệ trước khi có được khoản thu nhập này, nhưng hôm nay anh ấy đã có được nó chỉ trong một ngày. 

"Bạn có bạn trai không?" Từ Thanh nhấp một ngụm rượu vang đỏ và hỏi. 

"Ờ... vâng." Tô Di Khả đã nói sự thật và giấu nó với Từ Thanh. Với nguồn lực tài chính của Từ Thanh, rất dễ dàng biết được lời anh ta nói là đúng hay sai. 

"Tôi sẽ gọi cho anh ấy và chia tay với anh ấy."

Nói xong, Tô Di Khả từ trong chiếc túi LV cũ của mình lấy ra một chiếc điện thoại di động Apple mới ra mắt năm ngoái và chuẩn bị gọi điện. 

Từ Thanh nhìn thấy điều này và nhanh chóng ngăn cô lại. Tô Nhất Khắc kinh ngạc nhìn hắn: "Sao vậy?"

"Ngươi không cần cùng hắn chia tay, tiếp tục làm bạn trai bạn gái, nếu như ngươi muốn gả cho hắn, ta có thể giúp ngươi trả giá, nhưng ngươi không được hắn cho phép chạm vào, ngươi chỉ được phép chạm vào ta."

Nghe vậy, đôi mắt Tô Nhất Khắc mở to với vẻ khó tin trên mặt. Cô không ngờ Từ Thanh lại ác độc như vậy. Anh thực sự đã yêu cầu cô làm tình nhân của mình và không chịu để cô chia tay bạn trai. 

Từ Thanh tà ác nhếch lên khóe miệng, cười nhìn nàng, trêu chọc: “Như vậy không thấy kích thích sao?”

Khi đang nói chuyện, tay Từ Thanh chạm vào sự đụng chạm tinh tế của Tô Dịch Khả, khiến anh không thể bỏ xuống. 

Đôi chân của Tô Di Khả run rẩy khi Từ Thanh chạm vào anh, mặt anh đỏ bừng, anh giận dữ nói: "Điều này không phải là hơi quá đáng!"

"Có ý nghĩa gì vậy? Tôi sẽ chỉ cảm thấy khó chịu vì điều này thôi." Từ Thanh tà ác nhướng mày, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào ngực Tô Nhất Khắc. 

Suy nghĩ một lát, Tô Nhất Khắc khóe miệng nở nụ cười quyến rũ: "Được, anh hứa với em."

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu, hạ tấm chắn giữa ghế trước và ghế sau xuống, nói với Vương Dương ngồi trong xe: “Đi trung tâm mua sắm.”

"Được rồi, chủ nhân." Vương Dương đồng ý và đặt tấm vách ngăn lại. 

Từ Thanh mỉm cười, chạm vào tóc Tô Di Khả và yêu cầu anh chiếm hữu cô. Gần đây ở miền nam Hồ Nam rất nóng, cô có chút tức giận. 

Trên ghế sau của chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen đang di chuyển nhanh, một cái đầu nhỏ đang nhấp nhô lên xuống nhanh chóng trong tầm tay của một người đàn ông. Người đàn ông nhắm mắt lại, tận hưởng dịch vụ miệng của người phụ nữ. 

"Chuông leng keng."

Đột nhiên, chiếc điện thoại di động đặt sang một bên reo lên. Tô Di Khả ngẩng đầu lên và phát hiện đó là nhạc chuông điện thoại di động của Từ Thanh. Anh mơ hồ hỏi: “Em có muốn trả lời không?”

"Lấy nó đi!"

Tô Di Khả ngoan ngoãn trả lời cuộc gọi, cầm trong tay con cặc to của Từ Thanh vuốt ve lên xuống, dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm mạnh cần câu, thỉnh thoảng dùng lưỡi ấn nhẹ vào quy đầu của Từ Thanh, khiến Từ Thanh rên rỉ thoải mái. 

"Này, ai ở đó vậy?" Từ Thanh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa đậu đỏ trên ngực Tô Di Khả và nói với giọng lười biếng. 

"Con trai, con đã trả bao nhiêu cho đơn thuốc đó?" Giọng nói có phần khẩn cấp của mẹ Đường Chanyi vang lên trong điện thoại. 

Cô vừa gọi điện cho chị gái Đường Sản Lan để xác nhận tính xác thực của tác dụng chữa bệnh mà Từ Thanh nói, đồng thời cũng gọi điện video với Đường Sản Lan. Khi đó, Đường Sản Di mới thực sự tin rằng loại thuốc Từ Thanh “mua” thực sự có tác dụng làm đẹp.

Chức năng làm đẹp. Vì vậy, Đường Chanyi lập tức gọi điện hỏi đơn thuốc của Từ Thanh xảy ra chuyện gì? 

"Cái gì? Mẹ, mẹ có muốn nó không?" Từ Thanh cố tình trêu chọc mẹ mình. 

"Con trai, chỉ cần loại thuốc này có thể sản xuất hàng loạt, có hiệu quả bằng một phần mười so với khuôn mặt của dì con, là đủ để tạo ra một tập đoàn trị giá hàng trăm tỷ, thậm chí là hàng nghìn tỷ. Con nhanh chóng báo cho mẹ biết được không?" Đường Thiền Di sợ con trai Từ Thanh không hiểu được tầm quan trọng của đơn thuốc này, nên bà lại nhấn mạnh vài chữ. 

Về việc phụ nữ sẵn sàng chi bao nhiêu tiền cho khuôn mặt của mình, Đường Sản Di đều biết rõ. Phí bảo trì hàng năm của cô lên tới bảy hoặc tám con số, chưa kể lợi nhuận từ những món mỹ phẩm đó. 

Nếu thật sự có tác dụng như vậy, nếu hắn bán với giá mấy vạn một bộ, hắn nhất định sẽ bị bán điên, những người phụ nữ đó nhất định sẽ phát điên vì nó, bởi vì tác dụng của hắn quá tốt. 

"Xì!" Từ Thanh hít một hơi, không phải vì anh sợ lời nói của mẹ anh, mà vì răng của Tô Di Khả vô tình làm xước rãnh quy đầu màu tím của anh, khiến anh cười toe toét đau đớn. 

Nhìn thấy vậy, Tô Di Khả vội vàng dừng lại, nhổ con cặc lớn của Từ Thanh ra. 

"Hãy nghiêm túc, chấp nhận và tiếp tục." Từ Thanh thì thầm với Tô Di Khả ở bên dưới. 

Tô Di Khả duỗi lưỡi đinh hương ra, liếm đỉnh quy đầu của Từ Thanh hai lần, sau đó từ từ nuốt con cặc sưng tấy vào miệng lần nữa. 

"Con trai... con ổn chứ?"

Đường Chanyi ở bên kia điện thoại dường như nhận ra điều gì đó, lập tức quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu." Từ Thanh chạm vào đầu Tô Di Khả và nói. 

"Anh thực sự không sao chứ? Tôi nghe thấy hơi thở của anh rất nặng nề..." Đường Thiền Y nghi ngờ hỏi. 

"Mẹ, thật sự không sao đâu. Mẹ có muốn đơn thuốc không?" Từ Thanh cố tình nhấn mạnh từ "muốn" một cách khó khăn. 

"Đương nhiên là muốn. Con trai, đơn thuốc này là ai cho con?" Đường Thiền Nghị hỏi. Bà rất tò mò không biết ai có thể phát minh ra một phương thuốc thần kỳ như vậy và bán cho con trai mình. 

"Ừ, mẹ đừng lo lắng. Mẹ chỉ cần biết nó có tác dụng làm đẹp và làm đẹp thôi." Từ Thanh đối xử với Đường Sản Di một cách chiếu lệ. 

"Được rồi, con trai, việc trong tay ta sẽ lo, sau đó sẽ bay đến Shonan. Nhớ đừng để người khác biết đơn thuốc, mua đơn thuốc thì sau này tiền sẽ chuyển cho con. Ngoài ra, hãy nhớ đối xử tốt với người bán đơn thuốc cho con, đừng đối xử tệ với người khác."

Đường Thiền Nghị ra lệnh cho con trai mình. 

"Tôi biết." Từ Thanh bình tĩnh đáp lại rồi cúp điện thoại. 

Tô Yike nghe Từ Thanh nói chuyện, trong lòng kinh hãi, nhưng lại không dám hỏi thêm câu nào, chỉ có thể im lặng nuốt con cặc to trong tay. 

Tiếp theo, Từ Thanh đưa Tô Di Khả đến trung tâm mua sắm để mua và mua, tiêu tốn hàng trăm nghìn. Điều này làm cho tay Tô Nhất Khả nắm chặt cánh tay Từ Thanh hơn. Thỉnh thoảng, anh lại dùng sự mềm mại của lồng ngực xoa xoa cánh tay của Từ Thanh, cứ nũng nịu. 

Khi màn đêm buông xuống, đèn bắt đầu bật sáng, một thành phố nhộn nhịp dần thức giấc, với dòng xe cộ tấp nập và ánh đèn neon nhấp nháy, cả thành phố được bao phủ trong đủ loại ánh sáng. 

Từ Thanh lái chiếc xe thể thao Lamborghini màu đỏ đậu cạnh bến tàu. Khi nhìn thấy biển số xe, một người đàn ông mặc vest chạy nhanh tới và chủ động mở cửa cho Từ Thanh. Anh cũng trầm tư đặt tay lên nóc xe, sợ Từ Thanh bị va phải.

"Bậc thầy." Người đàn ông mặc vest chủ động hét lên với Từ Thanh, thái độ cực kỳ cung kính.

"Đúng." Từ Thanh thản nhiên đáp lại, ném chìa khóa xe vào tay, chỉ nói “đỗ xe” rồi đi thẳng về phía bóng đen.

Đường Sản Lan mặc một chiếc váy đen, khóe miệng đang nhìn anh với nụ cười cách đó không xa. Chiếc váy dạ hội màu đen cực kỳ ôm sát cơ thể, tôn lên hoàn hảo vóc dáng kiêu hãnh của dì Đường Sản Lan. Thiết kế váy dài vừa phải để lộ đôi chân thẳng và thon, khiến cô có vẻ chững chạc, vững chãi nhưng không kém phần thanh lịch và đoan trang. 

Nước da của cô ấy rất trắng, dáng người đầy đặn và đường cong, tuy dung mạo không thể gọi là mỹ nhân nhưng vẫn có thể coi là xinh đẹp. Điều hiếm thấy nhất là cô ấy có tính tình hiền lành. 

Một chiếc vòng cổ sapphire tinh tế được buộc vào chiếc cổ thiên nga trắng không tì vết. Kết hợp với làn da trắng như tuyết của cô ấy, đó là một sự kết hợp hoàn hảo. Cô ấy giống như nàng tiên trong tranh, xinh đẹp vô cùng.

Mang một đôi giày cao gót khảm đá quý, cả người trông tao nhã, tao nhã và quý phái. 

"Dì ơi, hôm nay dì đẹp quá!" Từ Thanh mỉm cười bước tới và nói với dì Đường Sản Lan đang ăn mặc chỉnh tề đến tham dự. 

Đường Chanlan nghe vậy, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ: "Tiểu tử này, chỉ có ngươi biết dỗ người."

Từ Thanh nghiêm túc nói: "Tôi nói thật à? Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi người khác."

"Được, chúng ta lên thuyền!" Đường Sản Lan bước tới và nắm lấy cánh tay Từ Thanh với nụ cười trên môi.

"Được rồi." 

Hai người đi về phía một chiếc du thuyền khổng lồ cạnh bến tàu. Chiếc du thuyền này dài khoảng 200 mét. Cách bố trí cabin cũng rất sang trọng. Nó không chỉ có nhà hàng, phòng giải trí, v.v. mà còn được trang bị hồ bơi và phòng nghỉ. Có thể miêu tả là tráng lệ và vô cùng sang trọng. 

Lên du thuyền, Đường Sản Lan và Từ Thanh ngồi trên ghế sofa, thưởng thức âm nhạc sôi động và trò chuyện về bản thân. 

"Từ Thanh, hôm nay mẹ ngươi gọi điện thoại cho ta, hỏi thăm ta thay đổi, nói thật cho ta biết, trên mặt ta biến hóa là nguyên nhân gì? Ta có nhớ ngươi không có cho ta uống thuốc sao?" Khuôn mặt thanh tú của Đường Sản Lan tràn đầy nghiêm túc. 

Từ Thanh nghe xong, trên mặt hiện lên một nụ cười giễu cợt: "Ta đã nói rồi, ngươi không được phép mắng ta."

"Tiểu tử này, ngươi còn có can đảm sao? Nhanh nói đi." Đường Sản Lan trừng mắt nhìn Từ Thanh và thúc giục anh ta. 

Từ Thanh ho nhẹ nói: “Đó là bởi vì dì, dì đã ăn tinh dịch của cháu.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 68 Gian dâm trên du thuyền (2)

Nghe vậy, Đường Sản Lan hai mắt trợn to, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Sau đó cô ấy nhận ra mình đang làm gì và nói nhanh: "Làm sao điều này có thể xảy ra? Làm sao cách của bạn lại có tác dụng như vậy?"

Từ Thanh biết điều này khiến dì khó hiểu nên chủ động giải thích: “Dì, nếu dì không tin thì cứ nghĩ mà xem, từ khi dì ăn tinh dịch của cháu, làn da trên mặt đã trở nên mịn màng và thanh tú, không còn nếp nhăn hay vết nám nào nữa.”

Sau khi nghe Từ Thanh nói như vậy, Đường Sản Lan suy nghĩ một chút rồi lẩm bẩm: "Xem ra quả thực là như vậy."

“Cho nên dì, từ nay về sau dì nên uống nhiều tinh dịch của cháu hơn, như vậy dì sẽ luôn trẻ trung.” Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Đường Chanlan đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào hưng phấn. Cô không nghi ngờ lời nói của Từ Thanh vì cô đã tin chúng rồi. 

"Vậy nếu mẹ ngươi muốn vĩnh viễn trong sạch, chẳng phải bà phải uống tinh dịch của ngươi sao?" Đường Chanlan ngạc nhiên hỏi. 

“Dì ơi, trên tay cháu có một đơn thuốc có thể làm đẹp da, nhưng hiệu quả không bằng tinh dịch của cháu.” Từ Thanh

Bình tĩnh trả lời. 

"Chính là nó!" Đường Chanlan bình tĩnh nói. 

Boong du thuyền được chiếu sáng rực rỡ, các dãy bàn được sắp xếp ngay ngắn. Trên bàn bày nhiều món ăn, trái cây, món tráng miệng, rượu vang đỏ, đồ uống...

Trên sân, nam nữ ăn mặc bảnh bao tụ tập thành từng đôi ba người, trò chuyện, cười đùa và uống rượu. Cảnh tượng rất sống động. 

Từ Thanh cầm lên một chai rượu vang đỏ đã pha, rót cho mình và dì một ly: “Dì, chúng ta uống một ly đi.”

"Được rồi." Nhấc ly rượu trên bàn lên, hai người chạm nhẹ vào ly. Đôi môi đỏ mọng của Đường Sản Lan nhẹ nhàng chạm vào mép cốc, nhấp một ngụm rượu vang đỏ. 

Từ Thanh cầm chiếc cốc trước mặt lên nếm thử một chút, nhìn những vị khách đã đến. Những vị khách này đều mặc vest hàng hiệu và đi giày da. Những người bạn nữ xinh đẹp trên tay họ đều ăn mặc chỉnh tề. Họ cư xử lịch sự và ăn nói khéo léo, giống như những người trưởng thành và lịch lãm thuộc tầng lớp thượng lưu. 

Chẳng bao lâu, Từ Thanh để ý đến một người phụ nữ có dáng người duyên dáng. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy trắng có thêu hoa văn phức tạp và lộng lẫy ở viền áo. Cô ấy có chiếc cổ thon, làn da trắng như tuyết, nét mặt ba chiều và nụ cười trên môi. Cô ấy thể hiện khí chất quyến rũ và mê hoặc của mình khi nhìn xung quanh, toát ra khí chất duyên dáng và sang trọng khắp cơ thể. 

Lúc này, xung quanh cô là những người không ngừng nâng ly chúc mừng họ, nhưng cô chỉ gật đầu đồng ý, mỗi lần nhấp một ngụm sâm panh nhỏ. 

Từ Thanh thấy thế không khỏi cau mày, có chút tò mò, tại sao xung quanh mình lại có nhiều người giàu có như vậy. 

Đường Sản Lan ở một bên nhận thấy Từ Thanh có điều gì đó kỳ lạ. Cô nhìn theo hướng nhìn của Từ Thanh và nhìn thấy người phụ nữ được bao quanh bởi những ngôi sao như mặt trăng. 

Đột nhiên, anh ta trở nên ghen tị, duỗi đôi chân thon dài và đá thật mạnh vào Từ Thanh. 

"Ừm ~" Từ Thanh đau đớn cười toe toét, "Dì, sao dì lại đá con?"

"Ai khiến bạn nhìn những người phụ nữ khác một cách say mê?" Đường Chanlan nghiến răng nghiến lợi nói.

Từ Thanh cười khổ giải thích: "Dì, cháu chỉ cảm thấy kỳ lạ thôi. Cháu vừa quan sát dì ấy thì phát hiện xung quanh dì ấy có rất nhiều người giàu có như vậy. Cô ấy là ai?"

"Cô ấy!" Đường Sản Lan dài giọng nói, suy nghĩ một lát: “Cô ấy là một người phụ nữ xui xẻo, nhưng cũng là một người phụ nữ may mắn.” 

"Có chuyện gì thế?" Hứa Thanh tò mò hỏi.

Đường Chanlan chậm rãi nói: "Người ta nói cô ấy xui xẻo vì chồng đã chết, cô ấy may mắn vì được thừa kế khối tài sản khổng lồ do chồng để lại. Bạn nghĩ cô ấy may mắn hay xui xẻo?"

Sau khi nghe Đường Chanlan nói, Từ Thanh chợt ý thức được sự tình, nói: "Dì, vậy ra dì là đại gia sao?"

"Tất nhiên rồi." Đường Chanlan bĩu môi nói: “Tài sản thừa kế của cô ấy bao gồm một số cổ phần của công ty anh.”

"Thì ra là như vậy!" Từ Thanh gật đầu, quay lại và nhìn thấy người phụ nữ giàu có mặc váy trắng đang đi về phía mình. 

Khi còn cách Từ Thanh hai ba mét, cô gái mặc váy trắng dừng lại, trên môi nở nụ cười dịu dàng: "Tôi có thể ngồi ở đây được không?"

Giọng nói của người phụ nữ như chim hoàng anh từ trong thung lũng vọng ra, mềm mại ngọt ngào, rất dễ nghe, lại rất xinh đẹp, khuôn mặt hạt dưa và đôi mắt hạnh ngấn nước, khiến người ta có cảm giác đáng thương. Ngoài ra, trong mỗi cái cau mày của cô đều có nét dịu dàng càng khiến cô càng được yêu mến. 

Từ Thanh sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Đương nhiên."

Người phụ nữ ngồi xuống chiếc ghế trống bên cạnh Từ Thanh và tự giới thiệu: "Sư phụ Từ, tôi tên là Na Lan Thanh."

"Na Lan Thanh." Từ Thanh tìm kiếm manh mối về cái tên này trong đầu nhưng không tìm thấy gì. Anh không khỏi hỏi: “Tôi và dì Nalan có quen nhau không?”

Nạp Lan Thanh lắc đầu cười nói: "Từ chủ nhân, hắn thật sự là hay quên sao? Hôm nay hắn vừa mới giao cho ta một đơn đặt hàng lớn ở Huichun Hall, nhưng hôm nay lại quên mất ta."

Cô vừa nói lời này, Từ Thanh lập tức nhớ tới, nhanh chóng nói: "Tôi không biết Hội Xuân là tài sản của dì Nalan!"

Na Lan Thanh mỉm cười nói: "Sư phụ Từ, cứ gọi tôi là dì Thanh."

Vừa nói, Na Lan Thanh vừa chuyển sự chú ý sang Đường Sản Lan bên cạnh Từ Thanh, "Đây là cô của Xu Master, Đường Sản Lan, phải không?"

Nghe đối phương nhắc tới mình, Đường Chanlan đứng dậy, mỉm cười nói với Nạp Lan Thanh: "Xin chào, tôi là dì của Từ Thanh, Đường Chanlan."

"Chào cô Tang, rất hân hạnh được gặp cô." Na Lan Thanh hào phóng đưa tay phải ra.

Sau khi hai người bắt tay nhau, họ lần lượt ngồi xuống. Nalanqing chủ động đưa ra chủ đề, khen ngợi Đường Chanlan: "Da cô Đường thật sự rất tốt. Cô dùng loại sản phẩm chăm sóc da nào? Cô có thể cho tôi biết được không? Tôi cũng sẽ mua mấy chai về dùng thử."

Thấy đối phương chủ động khen ngợi mình, Đường Chanlan cười đáp: "Không thể nào, cô ấy kém xa cô Nalan. Cô Nalan là một cô nương thực sự, khí chất độc đáo và cách cư xử vô số."

"Haha, cô Đường thật nực cười. Cô Đường đúng là nữ hoàng của một gia đình giàu có..."

…

Nhìn thấy hai người phụ nữ khoe khoang về nhau, Từ Thanh chết lặng. Anh đứng dậy đi đến boong tàu gần đó, nhìn khung cảnh dòng sông lờ mờ cách đó không xa, hít một hơi thật sâu không khí ban đêm trong lành. 

Dựa vào lan can kim loại, Từ Thanh lấy điện thoại di động ra, mở ra và tìm thấy hơn chục tin nhắn. Anh bấm vào thì thấy đều là do Tô Nhất Khả gửi đến: "Em yêu, em đang ở đâu? Anh đã đợi em hơn một tiếng rồi, sao em vẫn chưa về?"

"Chồng ơi, em nhớ anh. Hôm nay anh có về biệt thự không?"

"Chồng ơi, anh đang làm gì vậy? Tại sao anh không trả lời tin nhắn của em?"

"Bạn có nghĩ chiếc váy của tôi trông đẹp không? (Ảnh)"

…

Nhìn những bức ảnh ăn mặc hở hang mà Tô Nhất Khắc gửi cho mình, Từ Thanh liền gửi tin nhắn thoại. 

Vừa gửi đi, Tô Nhất Khắc lập tức trả lời tin nhắn, tựa như đang chờ đợi tin tức từ Từ Thanh: "Lão công, cuối cùng anh cũng chịu để ý đến em, em nhớ chồng."

Từ Thanh trả lời: "Cậu bé ngoan, tôi đang tham dự một bữa tiệc! Mọi chuyện sẽ kết thúc trong giây lát. Hãy đợi tôi và đợi tôi quay lại cùng với cậu."

"Được rồi, chồng, em đang đợi anh. [Kiss]"

Lúc này, tiếng nhạc trên boong dừng lại, theo sau là tiếng bước chân, một nhóm nam nữ ăn mặc rực rỡ bước ra khỏi cabin. Người cầm đầu là cha của Từ Thanh, Từ Quang. 

Những người đàn ông và phụ nữ có mặt lần lượt đứng dậy và tụ tập xung quanh. Từ Thanh cũng vội vàng chào đón anh. Mọi người tự nhiên nhường chỗ cho Từ Thanh. 

"Bố, dì Kiều." Từ Thanh bước tới chỗ Xu Quảng và hét lên một cách kính trọng. Sau đó ánh mắt hắn nhìn về phía Kiều Vũ đang đi theo Từ Quang. 

Kiều Vũ mặc một chiếc váy ống màu đỏ tím, làm nổi bật hình dáng của cô một cách hoàn hảo. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô rất quyến rũ và cảm động, đặc biệt là trên ngực cô, một con chim bồ câu to lớn và đầy đặn đứng kiêu hãnh và thẳng tắp, cám dỗ người ta chạm vào nó. 

Cô nắm lấy cánh tay Từ Quang, giống như một con chim nhỏ, khi nhìn thấy ánh mắt Từ Thanh hướng về mình, cô xấu hổ cúi đầu xuống, giống như một cô con dâu nhỏ nhút nhát. 

"Bây giờ bạn đã ở đây, hãy vui vẻ, giao lưu với những người bạn này và kết nối mạng." Hứa Quang vỗ vỗ Từ Thanh vai, cười nói: "Chúng ta sẽ không quấy rầy các ngươi tuổi trẻ trò chuyện."

"Được, bố." Từ Thanh ngoan ngoãn trả lời, nhìn Xu Quảng và những người khác bước đi. 

Cách đó không xa, La Vũ Thông, mẹ của La Thái Nhĩ, người tình của Từ Thanh, nhìn Từ Thanh đang trò chuyện và cười đùa với vài thế hệ giàu có thứ hai cách đó không xa. Đôi mắt cô mở to. Cô dụi dụi mắt không tin nổi. Sau khi chắc chắn mình đã nhìn đúng, cô không khỏi kêu lên: "Từ Thanh?"

"Ôi, ngươi muốn chết!" Một người mặc vest ở một bên nghe Lạc Ngọc Đồng gọi Từ Thanh bằng tên, không khỏi thấp giọng mắng hắn: "Cái này có thể gọi Từ Thanh bằng tên sao? Hắn là chủ tử của chúng ta, hoàng tử của chúng ta."

"Chính là nó!" La Vũ Thông gật đầu và nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với ánh mắt lấp lánh. 

Từ Thanh đi trong đám người, tốc độ rất nhanh, loạng choạng như say, nhưng vẫn không quên trò chuyện, cười đùa với người khác, nói vài câu với người này, vài câu với người kia. 

Cuối cùng, hắn ngồi xuống một chiếc ghế sofa đơn, vận chuyển Âm Thần Quyết trong cơ thể để trục xuất rượu trong máu, sau đó cầm ly rượu lên nhìn người trên sân. 

Vừa rồi anh ấy đã tìm kiếm xung quanh nhưng không thể tìm thấy Liêu Nhuệ Kim mà anh ấy đã đồng ý. 

Đột nhiên, hắn tựa hồ phát hiện ra cái gì, ánh mắt đều nhìn về phía Lạc Ngọc Đồng. Anh nhanh chóng nhận ra người này là La Vũ Thông chứ không phải Lâm Thanh Lộ. 

"Này, gọi cô ấy tới cho tôi." Từ Thanh nói với người phục vụ, sau đó anh ta giơ ly rượu trong tay lên, lắc về phía La Vũ Thông và uống hết trong một ngụm. 

"Được rồi, chủ nhân." Người phục vụ đồng ý và rời đi. 

La Vũ Thông lúc này đang trò chuyện với một nhóm người. Khi nghe người phục vụ tới nói Từ Thanh gọi mình, hắn trong lòng âm thầm vui mừng. 

Người đàn ông mặc vest ở một bên cho rằng Từ Thanh đã nghe được lời vừa rồi của La Vũ Thông, vội vàng nhỏ giọng nói: "Yutong, cậu qua đó xin lỗi Từ gia, cố gắng cầu xin sự tha thứ."

La Vũ Thông phớt lờ đối phương và rời đi cùng với người phục vụ. 

Thấy đối phương phớt lờ mình, người đàn ông mặc vest khịt mũi và tiếp tục trò chuyện với những người khác. 

Người phục vụ biết rất rõ các quy tắc. Anh ta dừng lại cách Từ Thanh không xa và chỉ để La Vũ Thông đi ngang qua. 

"Dì Luo, xin chào!" Từ Thanh đi tới trước mặt Lạc Ngọc Đồng một ly sâm panh, đưa cho cô: "Uống một ly!"

La Vũ Thông nhận lấy chai sâm panh được Từ Thanh đưa bằng cả hai tay, "Cảm ơn."

"Không có gì đâu dì, hôm nay dì thật xinh đẹp, con rất ngưỡng mộ dì." Từ Thanh mỉm cười nói và uống một ngụm sâm panh trong ly. 

"Ừ, cảm ơn lời khen của cậu. Hôm nay cậu cũng rất đẹp trai." Lạc Ngọc Đồng nhấp một ngụm rượu, cười nói. 

"Chúng ta qua đó ngồi đi!" Từ Thanh chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh nói. 

"Được rồi!" La Vũ Thông mỉm cười và gật đầu. 

Hai người ngồi xuống ghế sô pha, Từ Thanh sai người mang đĩa trái cây, hoa quả và rượu vang đỏ lên. 

La Vũ Thông cầm ly rượu vang đỏ trên bàn lên, uống một ngụm rồi hỏi: "Từ Thanh, tôi có thể gọi cậu như vậy được không?"

Nhìn thấy đối phương có ngoại hình giống hệt Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không khỏi nghĩ đến ngày đó, Lâm Thanh Lộ quỳ xuống đất tự thổi kèn cho mình. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười nham hiểm, cô thè lưỡi liếm môi, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, "Đương nhiên."

"Từ Thanh, ngươi cùng Từ Quang Tự có quan hệ thế nào?" Lạc Ngọc Đồng cười hỏi, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Ông ấy là bố tôi."

Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng La Vũ Thông vẫn bị sốc khi thực sự nhận được câu trả lời từ miệng Từ Thanh. Tim anh đập nhanh đến mức gần như không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình, "Thật... thật sao?"

Từ Thanh gật đầu: "Ừ! Đúng rồi, dì, sao hôm nay dì lại đến đây?"

"Tôi là một giám đốc nhỏ của công ty mà cha cậu đã mua lại, nên hôm nay tôi đã tham gia sự kiện này." La Vũ Thông lúng túng giải thích.

“Ồ, thì ra là như vậy.” Hứa Thanh mỉm cười không nói thêm gì nữa. Rốt cuộc những chuyện này không liên quan gì tới hắn. 

La Vũ Thông mím đôi môi đỏ mọng, đang định nói gì đó thì điện thoại đột nhiên reo lên.

Hứa Thanh lấy điện thoại ra xem. Trên mặt cô lập tức lộ ra vẻ xin lỗi: "Dì, cháu đi nghe điện thoại trước."

Anh đứng dậy và bước sang một bên để trả lời điện thoại. Cuộc gọi vừa kết nối, đầu bên kia truyền đến một từ, "404."

Nói xong, cuộc gọi bị cúp. Mặc dù người ở đầu bên kia không nói mình là ai nhưng Từ Thanh cũng đã đoán được người kia là ai qua giọng nói. Nghĩ đến thân hình nóng bỏng và gợi cảm của đối phương, quả táo Adam của anh lăn lộn, trong lòng anh dâng trào ham muốn. Anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng rồi quay lại với La Vũ Thông. 

"Dì, con đột nhiên xảy ra chuyện, con đi trước."

Nói xong, Từ Thanh quay người rời đi mà không đợi Lạc Ngọc Đồng phản ứng. 

La Vũ Thông ngơ ngác nhìn bóng dáng rời đi của Từ Thanh. Cô vừa nghe nói người gọi Từ Thanh rõ ràng là một phụ nữ. Có vẻ như bà cần dạy con gái cách kiểm soát chồng. 

…

Từ Thanh ở bên kia đi tới phòng 404 của du thuyền, nhìn nhìn rồi gõ cửa. 

Có tiếng bước chân vang lên, rồi cánh cửa được mở ra. Bạch Triết duỗi tay kéo Từ Thanh vào phòng. 

Từ Thanh ép Liêu Nhuệ Kim, người đang mặc bộ áo liền quần và bộ đồ ngủ màu đỏ, vào tường, đóng cửa lại, kéo bộ đồ ngủ đang cản đường xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn của Liêu Nhuệ Kim. 

Bộ ngực của Liêu Nhuệ Kim rất to, hơi lỏng lẻo do tuổi tác nhưng vẫn rất hấp dẫn, lên xuống theo hơi thở của Liêu Nhuệ Kim. 

Anh ta dùng hai tay giữ hông Liêu Nhuệ Kim và ép cô vào tường. Cặp đùi thon thả của cô quấn quanh eo Từ Thanh như một con rắn xinh đẹp. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, thở ra một hơi: “Anh có nhớ em không?”

"Ừ, tất nhiên rồi ~" Từ Thanh nói, hôn lên cổ Liêu Nhuệ Kim, để lại dấu ấn của chính mình và một chút nước bọt trên chiếc cổ trắng như tuyết. 

Cô nhắm mắt lại, lông mi của Liêu Nhuệ Kim khẽ run lên khi Từ Thanh hôn cô. Khóe miệng cô nở một nụ cười duyên dáng và mê hoặc, trông vô cùng quyến rũ.

Hai tay ôm mông cô, Từ Thanh đi về phía phòng, nhẹ nhàng cắn núm vú của Liêu Nhuệ Kim. Thịt ức mềm mại ấm áp, Từ Thanh chậm rãi dùng răng xé nát. 

Liêu Nhuệ Kim giữ đầu Từ Thanh bằng cả hai tay và ấn nó vào vòng tay cô. Một cảm giác tê dại và ngứa ran lan từ đầu vú đến toàn thân. Cô ấy cứ thở hổn hển và trông có vẻ say xỉn. 

"Từ Thanh, nhẹ nhàng một chút, a... thoải mái quá... nhẹ nhàng một chút... đừng..."

Từ Thanh vẫn không dừng lại, anh tiếp tục dùng răng cắn nhẹ núm vú của cô, đưa vào miệng, dùng đi dùng lại...

"À!" Liêu Nhuệ Kim rên rỉ. Cô giơ chân lên kẹp chặt eo Từ Thanh. 

"A! Thật thoải mái!"

Từ Thanh cười tà ác, đẩy Liêu Nhuệ Kim xuống giường, nghiêng người về phía cô, dùng tay nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đối mặt với sự tấn công của Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim không hề nhút nhát như những trinh nữ đó. Cô dang rộng chân một cách mạnh mẽ để tạo điều kiện cho Từ Thanh tiến vào. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và tận hưởng chiếc lưỡi của Từ Thanh quét khắp cơ thể mình. 

"Ừm ~~" Liêu Nhuệ Kim ngẩng đầu phối hợp với động tác của Từ Thanh, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Liêu Nhuệ Kim, thấy khóe mày và khóe mắt của cô có chút lười biếng và quyến rũ. Đôi mắt của cô ấy dường như rất quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn. 

Hai tay anh mò mẫm trên vòng eo mềm mại của cô, từ từ di chuyển xuống, lòng bàn tay anh bao phủ lấy đôi mông đầy lông của cô. Nhấn hai lần, Liêu Nhuệ Kim không thể chịu đựng được nữa. 

"Ừm ~" Liêu Nhuệ Kim phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng, như thể có vô số con kiến ​​đang bò khắp cơ thể cô. Cô vặn eo và siết chặt hai chân quanh eo Từ Thanh, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 69 Gian dâm trên du thuyền (3)

Nhìn thấy bộ dáng đói khát của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh nắm lấy con cặc nóng bỏng của anh và xoa qua xoa lại trên hai môi âm hộ ẩm ướt. Khóe miệng anh nhếch lên một nụ cười tự mãn nói: "Em yêu, em có muốn không?"

"Ừ, tôi muốn..." Liêu Nhuệ Kim

Cô không ngừng lay động cơ thể thanh tú của mình, vòng tay thật chặt quanh cổ Từ Thanh, áp sát vào cơ thể cường tráng của Từ Thanh. Cô háo hức và tham lam hít thở khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh, giống như một con rắn xinh đẹp đã đói lâu ngày, muốn vồ lấy Từ Thanh và ăn tươi nuốt sống anh. 

"Cậu bé ngoan, đừng lo lắng, tôi sẽ đưa nó cho cậu ngay!" Từ Thanh dùng sức đẩy Liêu Nhuệ Kim xuống giường, tham lam ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp, cúi đầu hôn anh. 

Hầm một tiếng, Từ Thanh hung hăng đẩy về phía trước. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng sự bảo vệ của môi âm hộ và đi vào âm đạo đầy mật ong. 

"A ~ ừm ~ a ~ ừm ~" Liêu Nhuệ Kim rên rỉ, hai má đỏ bừng, ôm chặt Từ Thanh, không ngừng hét lên: "A ~ a ~ a ~"

Từ Thanh chậm rãi bơm con cặc nóng bỏng của mình, không ngừng đưa ra mật ngọt đầy dục vọng, thì thầm vào tai cô: "Em yêu, âm hộ của em chật quá, anh khó có thể chịu đựng được nữa."

"A~ Tôi không thể làm được nữa, Từ Thanh, nó lớn quá, à ~ ah ~" Liêu Nhuệ Kim lắc cơ thể thanh tú của mình và kẹp chặt hai chân quanh eo Từ Thanh. Cô cảm thấy như thể âm đạo của mình sắp nổ tung. Toàn thân cô mềm nhũn, chỉ có thể để Từ Thanh co giật. 

"Ồ~~Không ~Từ Thanh, ngươi lớn quá, ngươi làm ta đau! Ah ~ Từ Thanh, chậm lại, ta không chịu nổi nữa." Liêu Nhuệ Kim thở hổn hển hết lần này đến lần khác, quyến rũ, trên người cô đầy những hạt mồ hôi, trong suốt và thực sự rất hấp dẫn. 

"Ha ha, làm sao có thể?" Từ Thanh di chuyển nhẹ nhàng và chạm nhẹ vào làn da của Liêu Nhuệ Kim, khiến Liêu Nhuệ Kim cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Ừm ~" Liêu Nhuệ Kim thoải mái khịt mũi, nhắm mắt lại tận hưởng sự vuốt ve của Từ Thanh. 

"Em yêu, đi nhanh hơn đi, anh muốn nhiều hơn, anh sắp bay rồi!" Liêu Nhuệ Kim ôm lấy vai Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt, đôi môi thanh tú thỉnh thoảng thốt ra những lời mơ hồ, khiến Từ Thanh càng chạy điên cuồng, muốn hòa nhập với Liêu Nhuệ Kim ngay lập tức. 

"Ừ ~~~ A, Từ Thanh, sưng quá, sâu quá, ừm, ngứa quá, thoải mái quá, ôi, dùng mạnh đi, anh yêu con cặc to của em, à." Liêu Nhuệ Kim không hề che giấu khoái cảm trên cơ thể mình, và không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ từ miệng. 

Bởi vì cuối cùng cô đã cố gắng trở thành một người phụ nữ thực sự, điều đó thật thoải mái, thú vị hơn gấp nhiều lần so với việc ở bên chồng. 

Từ Thanh không nói gì, chỉ làm việc chăm chỉ, phớt lờ tiếng kêu cứu của Liêu Nhuệ Kim, và liên tục đánh vào bộ phận cơ thể mỏng manh và nhạy cảm nhất của Liêu Nhuệ Kim, khiến cô phải kêu lên. 

"Từ Thanh... a~ Từ Thanh, nhanh lên... nhanh lên... ugh..."

Sau rất nhiều rắc rối, Liêu Nhuệ Kim nằm trên giường, khắp người đầy dấu vết của tình yêu. Anh yếu đến mức chỉ có thể nằm trong vòng tay Từ Thanh mà thở hổn hển. 

Từ Thanh cũng kiệt sức và thở hổn hển. Ánh mắt anh hướng về phía Liêu Nhuệ Kim. 

Khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt tràn ngập sương nước, đôi đồng tử đào quyến rũ hơi nheo lại, đôi môi hồng hào nhẹ nhàng hé mở, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng lộ ra vẻ quyến rũ khiến người ta chảy máu. 

Từ Thanh thấy vậy, đưa tay ôm lấy bộ ngực căng tròn của Liêu Nhuệ Kim, dùng ngón tay xoa nắn nụ hoa trên ngực cô: "Em yêu, vừa rồi em đụ em có cảm thấy thoải mái không?"

"Ừ ~" Liêu Nhuệ Kim ngượng ngùng đáp lại, mặt đỏ bừng nằm trên ngực Từ Thanh, hai tay ôm chặt eo thon của anh. 

Từ Thanh cúi đầu hôn lên trán Liêu Thụy Cẩn, hỏi: "Bảo bối, em có thích mùi vị vừa rồi không?"

Liêu Nhuệ Kim gật đầu: "Tôi thích nó, thật thoải mái, tôi yêu em đến chết mất!"

Từ Thanh khinh thường nâng chiếc cằm nhọn của Liêu Nhuệ Kim lên, trên môi nở nụ cười tự mãn nói: "Tiểu yêu tinh, hiện tại ngươi muốn chán ta rồi phải không?"

Liêu Nhuệ Kim nói một cách quyến rũ: "Đúng vậy, tôi chỉ muốn bám lấy bạn!"

"Hahaha...con nhỏ phiền phức này!" Từ Thanh mỉm cười kéo Liêu Nhuệ Kim sang một bên, để cô ngồi trên đùi anh. 

"Xu Thanh, ngươi định làm gì?" Liêu Nhuệ Kim ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, nhưng trong lòng lại mơ hồ có chờ đợi. 

Từ Thanh cúi người hôn lên môi Liêu Nhuệ Kim, trêu chọc nói: "Ta đương nhiên muốn đụ ngươi rồi, tiểu quỷ!"

Nói xong, hắn lắc hông thật mạnh và bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Liêu Nhuệ Kim choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của Từ Thanh. Đầu cô choáng váng, toàn thân mềm nhũn, tê liệt trên tấm lưng rộng của Từ Thanh. Từng đợt khoái cảm từ bụng dưới truyền đến tứ chi, khiến cơ thể cô càng ngày càng tê dại và nhạy cảm. 

"Ư~ à... Từ Thanh~ xin hãy nhẹ nhàng một chút, tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa." Liêu Nhuệ Kim nghiến răng cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm mà Từ Thanh mang lại cho cô, nhưng cô không còn chỗ để phản kháng. 

"Bảo bối, đừng sợ, sẽ sớm ổn thôi. Em phải tin anh, anh là nhất." Từ Thanh ác độc liếm môi Liêu Nhuệ Kim và không ngừng trêu chọc cơ thể cô. 

"Hmm ~ hmm ~" Liêu Nhuệ Kim không khỏi ậm ừ, giọng nói quyến rũ tràn ngập cả căn phòng. 

Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, vặn hông phục vụ Từ Thanh. 

"Cục cưng, mông em dẻo quá, anh gần như không chịu nổi nữa." Từ Thanh vừa nói vừa đập háng mình vào mông Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim gần như bị ngạt thở vì va chạm. Hai đỉnh trên ngực anh lên xuống dữ dội. Làn da trắng ngần của anh chuyển sang màu hồng và từng mảng mồ hôi nhỏ chảy ra. 

Đôi mắt của Từ Thanh mở to khi nhìn thấy nó. Từ Thanh không khỏi ngậm một con chim bồ câu vào miệng không ngừng mút, khiến cô run lên không ngừng. 

"A...Từ Thanh...bạn...chậm lại..." Liêu Nhuệ Kim quấn chân quanh eo Từ Thanh, dùng hai chân nhéo eo Từ Thanh và ôm cổ Từ Thanh bằng cả hai tay. Anh ta không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng làm cho tốc độ của Từ Thanh nhanh hơn. 

Từ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, không khỏi tăng tốc độ thúc đẩy của anh. 

"A! Chà! Từ Thanh, chậm lại... chậm lại, à..." Liêu Nhuệ Kim gần như co giật trước lời phản bác. 

"Em yêu, lồn em chật quá." Lưỡi của Hứa Thanh không ngừng liếm dái tai của Liêu Nhuệ Kim, chiếc lưỡi ướt át quét qua tai và cổ của Liêu Nhuệ Kim. 

"Ừ ~" Hơi thở của Liêu Nhuệ Kim dần trở nên nhanh hơn. Cô đã đạt đến đỉnh cao, cô cảm thấy phía dưới trống rỗng, khao khát con cặc to lớn của Từ Thanh tiến vào an ủi cô. 

"Em yêu, em có cần thêm không?" Từ Thanh tiếp tục trêu chọc cô. 

"Ừ ~" Liêu Nhuệ Kim không khỏi gật đầu. 

"Hahaha, vậy chúng ta đổi vị trí và tôi sẽ phục vụ cậu." Hứa Thanh cười tà ác. 

"Ừm ~ không... a... Từ Thanh, đừng... a, ta không thể nữa, ta sắp chết rồi." Liêu Nhuệ Kim lắc đầu, cặp mông tròn trịa xinh đẹp nhảy lên nhảy xuống theo cú vung. 

Từ Thanh lật Liêu Nhuệ Kim lên giường, dang rộng hai chân, nhét con trăn đen vào âm đạo của Liêu Nhuệ Kim và bơm thật mạnh. 

Môi của Liêu Nhuệ Kim hơi mở ra, và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cổ họng anh. Cô ôm cổ Từ Thanh, đưa cái miệng đầy đặn của mình đến gần Từ Thanh, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình trêu đùa Từ Thanh. 

Từ Thanh một tay ôm lấy cặp mông tròn và thẳng của cô, tay kia nắm lấy vòng eo thon thả của cô, dùng sức đẩy cô về phía trước và không ngừng chạy nước rút. 

"A~um~thật thoải mái~"

"À~"

Cơ thể hai người không ngừng cọ sát vào nhau, tóe ra những tia lửa điện khi ôm nhau, tận hưởng khoái cảm tột cùng mà đối phương mang lại. 

"Từ Thanh, ta thật thoải mái..." Liêu Nhuệ Kim nhắm chặt mắt, say sưa hét lên, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy. 

"Ha ha... Tiểu tiên nữ, ngươi kêu gào muốn chết ta. Nếu ngươi còn tiếp tục như thế kêu gào, ta sẽ đầu hàng!" Hứa Thanh thở dốc.

"A? Không, xin đừng, Từ Thanh... Ta vẫn muốn!"

Con cặc của Từ Thanh liên tục đưa vào thung lũng của Liêu Nhuệ Kim, chạm vào nhị hoa của cô, khiến cơ thể cô co giật, cô không ngừng hét lên: "A ~ Từ Thanh, nhanh lên... nhanh lên... ah ~ ừm ~ ừm..."

Từ Thanh thấy Liêu Nhuệ Kim bối rối nên lật cô lên giường và tiến vào thung lũng của cô từ phía sau. 

"A ~ ôi ~ Từ Tình..." Liêu Nhuệ Kim không khỏi ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, bởi vì Từ Tình thâm nhập quá sâu. 

Từ Thanh không quan tâm đến cảm xúc của Liêu Nhuệ Kim và phi nước đại theo ý mình. Cho dù âm thanh thở hổn hển của Liêu Nhuệ Kim có hấp dẫn đến đâu, Từ Thanh cũng đã quên mất nó. Anh ta đang tận hưởng niềm vui chinh phục. 

"A... đừng... đừng... tôi... tôi không chịu nổi nữa rồi! Làm ơn nhanh lên..." Liêu Nhuệ Kim yếu ớt cầu xin. 

"Ha ha..." Từ Thanh mỉm cười, biết thời cơ đã đến. 

Từ Thanh đột nhiên tăng tốc và lao vào cơ thể Liêu Nhuệ Kim. Liêu Nhuệ Kim cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, yếu ớt ngã xuống giường, thở hổn hển. 

"Chồng... em chịu không nổi nữa. Anh nhanh kết thúc đi... em không muốn làm nữa." Liêu Nhuệ Kim nhẹ nhàng nói. 

"Ha ha... Ngươi bây giờ mới nhớ tới? Đã muộn rồi! Về sau ngươi sẽ vui vẻ!" Từ Thanh mỉm cười tà ác, bóp cặc của mình vào thung lũng mật ong ấm áp của Liêu Nhuệ Kim, và lại phát động một cuộc tấn công ác liệt chống lại Liêu Nhuệ Kim. 

Tiếng rên rỉ của Liêu Nhuệ Kim không ngừng vang lên, trong phòng thỉnh thoảng vang lên những âm thanh gây mộng mơ. 

Sau vài đám mây và mưa, hai cơ thể trần truồng nằm trên giường thở hổn hển. 

Liêu Nhuệ Kim khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, bộ ngực căng mọng nhấp nhô dữ dội, đỉnh tuyết trên ngực cũng run rẩy theo hơi thở, tựa như vẫn chưa nói xong. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh nhéo đỉnh nhọn của Liêu Nhuệ Kim và nói. 

"A~ah...chà~cảm giác thật thoải mái!" Trong đầu Liêu Nhuệ Kim vẫn còn niềm vui vừa rồi, không ngừng hét lên. 

"Này, giọng của bạn to hơn trước. Tôi thích cách bạn trông như đang chào đón cuộc xâm lược của tôi." Hứa Thanh nhếch mép cười. 

"Thật khó chịu! Ai bảo ngươi mạnh mẽ như vậy? Lần nào ngươi cũng có thể khiến ta bay lên trời." Liêu Nhuệ Kim ngượng ngùng thì thầm. 

"Hehe, tất nhiên rồi, tôi và người đàn ông của bạn thật tuyệt vời." Từ Thanh có vẻ tự hào. 

"Từ Thanh, anh yêu em, anh yêu em rất nhiều." Liêu Nhuệ Kim vòng tay qua cổ Từ Thanh một cách điệu đà. 

"Ngoan ngoãn nhé em yêu, anh cũng yêu em." Từ Thanh hôn lên bờ vai mịn màng của Liêu Nhuệ Kim. 

Hai người ngọt ngào trò chuyện vài phút rồi vội vàng mặc quần áo vào, bởi vì Liêu Nhuệ Kim ra ngoài vì lý do nói chuyện với những cô gái đó, chồng anh ta sẽ nghi ngờ nếu anh ta ở ngoài quá lâu. 

Nhìn bóng lưng của Liêu Nhuệ Kim ở phía xa, Từ Thanh nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng. 

Sau khi ra khỏi phòng, hắn vừa định rời đi thì nghe thấy một thanh âm cực kỳ đè nén, cùng với một tiếng rên rỉ có chút đè nén từ phòng bên cạnh truyền đến. 

Vốn dĩ Từ Thanh không để ý lắm đến việc gia đình họ tổ chức bữa tối trên du thuyền này. Ở một mức độ nào đó, đây thực sự là nơi dành cho những người giàu có săn lùng cái đẹp. 

Sau khi lắng nghe cẩn thận, anh phát hiện ra rằng âm thanh duy nhất phát ra là giọng nói của một người phụ nữ chứ không phải tiếng thở của đàn ông. 

Từ Thanh lập tức cho rằng người đàn ông đang trêu chọc người phụ nữ, lập tức có hứng thú tình dục, chậm rãi đi về phía căn phòng phát ra âm thanh. 

Bước chân của anh rất nhẹ, cho đến khi đi tới cửa hộp, những người bên trong vẫn không chú ý đến bước chân của anh, vẫn phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén. 

Anh áp chặt tai vào cửa hộp, cẩn thận lắng nghe những âm thanh mơ hồ bên trong hộp. 

"Ừm... a... ừm..." Tiếng kêu bị đè nén càng lúc càng mãnh liệt, thậm chí còn mang theo một chút cám dỗ, khiến người ta muốn xông vào tìm hiểu. Quả táo của Từ Thanh trượt đi, trong mắt anh tràn đầy ham muốn. 

Không hiểu sao Từ Thanh lại cảm thấy giọng nói này quen quen, hình như đã nghe ở đâu rồi, nhưng lại không thể nói cụ thể. 

Âm thanh trong hộp càng lúc càng lớn, cuối cùng chuyển thành hơi thở gấp gáp: "Ừm... ừm!! Thoải mái quá... ahhh... sướng quá..."

Nghe tiếng gọi quyến rũ của người phụ nữ, Từ Thanh lập tức nắm lấy tay nắm phòng và nhẹ nhàng vặn nó.

"Nhấp chuột." 

Sau khi cửa hộp phát ra âm thanh giòn giã, người phụ nữ đang an ủi mình trong hộp đột nhiên ngừng động tác tay, hướng về phía cửa hét lên: "Ai?"

Hai má người phụ nữ đỏ bừng, lồng ngực phập phồng kịch liệt, lộ rõ ​​nội tâm kích động và tức giận. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào cánh cửa, và cô ấy đang nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Đôi mắt cảnh giác của cô nhìn chằm chằm vào cửa phòng, như sợ kẻ xấu nào đó đột nhiên xông vào. 

Nghe được tiếng mắng mỏ tức giận của người phụ nữ trong phòng, Từ Thanh đứng bên ngoài sửng sốt một chút, không tự chủ được cau mày, thầm chửi rủa rồi nhanh chóng rút lui vào phòng. 

Một lúc sau, cửa hộp mở ra và một người phụ nữ bước ra. Người phụ nữ lúc này đã mặc quần áo đầy đủ. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì tập luyện cường độ cao, mái tóc dài xinh đẹp xõa xuống vai toát lên vẻ quyến rũ vô song, nét mặt thanh tú lộ ra vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. 

Người này hóa ra là Na Lan Thanh, một góa phụ từng có quan hệ tình cảm với Từ Thanh. 

Nhìn quanh lối đi, Nạp Lan Tình không thấy ai nữa, hắn đoán người vừa nghe lén nhất định đang lẩn trốn. 

Nạp Lan Thanh cười lạnh một tiếng, xoay người đi ra phía bên kia. 

Từ Thanh trả lời Tô Di Khả vài tin nhắn, sau đó cất điện thoại di động, bước ra khỏi phòng và rời đi. 

Trong phòng giám sát du thuyền, Nạp Lan Thanh nhìn bóng dáng Từ Thanh rời khỏi phòng trên màn hình máy tính trong phòng giám sát. Khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, cô ném một tờ tiền lớn màu đỏ lên bàn, "Hãy lật ngược nó lại!"

Từ Thanh không biết rằng việc ngoại tình giữa anh và Liêu Nhuệ Kim đã bị phát hiện. Khi đi đến nơi mình đang ở, anh phát hiện La Vũ Thông đã biến mất. 

Nhận ly rượu vang đỏ từ tay người phục vụ, Từ Thanh ngồi trên ghế sofa với chiếc cốc trong tay. Anh liếc qua và nhìn những vị khách đang hòa nhập với nhau. Anh không khỏi cong môi, cầm chiếc cốc trong tay lên, nhấp một ngụm rồi uống hết rượu đỏ trong một ngụm. 

"Thưa ngài, tôi có thể ngồi đây được không?" Một giọng nói ngọt ngào vang lên, mềm mại và tê dại, giống như tiếng chim vàng anh kêu, khiến người ta mê mẩn.

Hứa Thanh có chút giật mình. Anh nhìn lên và thấy một người phụ nữ mặc váy dạ hội màu trắng đang đứng cách đó không xa. Làn da trắng như tuyết cùng mái tóc gợn sóng đen mượt làm nổi bật khí chất đầy mê hoặc của cô. 

Người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú với những hạt hình trái xoan, sống mũi thẳng, đôi môi mỏng hơi nhếch lên, làn da trắng trong như pha lê và đôi mắt to ngấn nước nhìn Từ Thanh khiến người ta không thể rời mắt. 

Từ Thanh gật đầu, ra hiệu cho người phụ nữ ngồi sang một bên. 

Nhìn thấy hành động của Từ Thanh, Diệp Mạn Văn vui mừng. Ngay từ đầu cô đã để mắt tới Từ Thanh, thế hệ giàu có thứ hai. Cô vừa hỏi ông chủ công ty về danh tính của Từ Thanh. 

Biết thân phận của Từ Thanh thực chất là con trai của chủ tịch tập đoàn Yilan, công ty mỹ phẩm và hàng xa xỉ số một Trung Quốc, mắt cô lập tức sáng lên, cô ước gì mình có thể leo lên giường của Từ Thanh ngay lập tức, cho dù chỉ là người yêu, mới xảy ra cảnh tượng bây giờ. 

"Cảm ơn." Diệp Mạn Văn ngọt ngào cười, ngồi xuống bên cạnh Từ Thanh, hai chân thon dài xếp vào nhau. 

Diệp Mãn Văn nhìn Từ Thanh một cách cực kỳ tán tỉnh, cười hỏi: "Xin lỗi, bạn tên là gì? Tôi tên là Diệp Mãn Văn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập ba Chương 70 Gian dâm trên du thuyền (4)

"Từ Thanh." Từ Thanh bình tĩnh đáp lại, sau đó khen ngợi: "Diệp Mạn Văn, tên của ngươi rất hay."

Từ Thanh nhìn Diệp Mạn Văn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ống màu trắng. Bộ ngực cô đầy đặn và thẳng tắp, để lộ đôi vai trắng nõn. Vòng eo cô thon gọn, đôi chân thẳng và thon. Tổng thể trang phục của cô thanh lịch, tươi trẻ và quyến rũ.

"Cảm ơn!" Diệp Mạn Văn mỉm cười, hai má ửng hồng: “Hôm nay anh cũng rất đẹp trai.”

Từ Thanh hơi nhếch khóe miệng, liếc nhìn đám người đang nhảy múa trên sân, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Diệp Mạn Văn, "Sao không mời ngươi khiêu vũ, không biết Diệp cô nương có thể giúp ta một việc được không?"

Nói xong, Từ Thanh đứng dậy, đi tới trước mặt Diệp Mạn Văn, duỗi bàn tay ra, nhẹ giọng hỏi: “Được không?” 

"Tất nhiên rồi." Diệp Mạn Văn gật đầu.

“Vậy thì, công chúa xinh đẹp của em, hãy nhảy cùng anh nhé.” Từ Thanh nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của cô và dẫn cô đến giữa sàn nhảy. 

Diệp Mạn Văn đi theo Từ Thanh, bước đi nhanh nhẹn theo nhịp điệu, cảm thấy rất vui vẻ. 

Từ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô vào lòng, tay còn lại đặt sau vai cô. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc kỳ lạ từ bên hông mình, Diệp Mạn Văn xấu hổ đỏ mặt, đưa tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của Từ Thanh. 

Hai người bị ép vào nhau, Diệp Mạn Văn cảm thấy toàn thân như bốc cháy, tim đập loạn xạ, mặt nóng bừng. 

Từ Thanh cúi đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Diệp Mạn Văn. Đôi má hồng hào của cô có ánh sáng quyến rũ. Đôi mắt cô ngấn nước và quyến rũ, giống như hoa đào nở trên cành vào mùa xuân. Cô thì thầm nhẹ nhàng: "Em thật xinh đẹp."

"Cảm ơn vì lời khen của bạn." Diệp Mạn Văn ngước mắt nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, sắc mặt đỏ bừng. 

"Hãy bắt đầu!"

Lời vừa dứt, cả hai cùng nhảy theo điệu nhạc dance. 

Nhạc dance nhẹ nhàng và du dương. Cả hai nhảy duyên dáng giữa sàn nhảy như hai con bướm, uyển chuyển, uyển chuyển và xinh đẹp. 

Diệp Mạn Văn dáng người mảnh khảnh, làn da trắng nõn mềm mại, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, đôi mắt như ao nước suối, trong sáng lay động, giữa lông mày có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng thêm quyến rũ, quyến rũ. 

Từ Thanh đẹp trai lạ thường, với lông mày nhọn, mũi thẳng và đôi môi mỏng gợi cảm. 

Anh ta cao và mảnh khảnh, cơ bắp cuồn cuộn, phong thái tao nhã và phong thái duyên dáng. 

Cả hai đều là những quý ông đẹp trai, tài năng và xinh đẹp, dường như họ rất hợp nhau. 

Cơ thể của cả hai lắc lư nhẹ nhàng theo giai điệu của điệu nhảy, lúc thì ôm chặt lấy nhau, lúc thì tách ra. Diệp Mạn Văn dựa vào Từ Thanh, cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ bộ ngực rộng lớn của anh và bầu không khí nội tiết nồng nặc. Đôi mắt anh dần trở nên say đắm và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nhìn Diệp Mạn Văn với đôi mắt say đắm, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, Từ Thanh cổ họng trượt xuống, lòng bàn tay không ngừng trượt qua lưng Diệp Mạn Văn. 

Từ từ di chuyển xuống, dừng lại ở cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô qua lớp vải. 

"Ừm..." Diệp Mạn Văn rên rỉ một tiếng, toàn thân tê dại, không khỏi vặn vẹo eo, muốn thoát khỏi tay hắn. 

Từ Thanh nở một nụ cười tà ác, ôm chặt lấy cô, chậm rãi nói bằng giọng trầm thấp đầy từ tính: “Manwen... Anh thích em.”

“Đừng…” Diệp Mạn Văn ngượng ngùng đẩy vào ngực anh, nhưng lực không đủ mạnh. Thay vào đó, nó thêm một chút muốn phản kháng lại. 

Từ Thanh tà ác cười, ghé sát vào Diệp Mạn Văn bên tai, mơ hồ thở ra: "Nói cho anh biết, em có thích anh không?"

Không khí nóng hổi do Từ Thanh phun ra thổi vào mặt Diệp Mạn Văn, ngứa ngáy, khiến lòng người run rẩy. 

"A...Tôi...ừm...tôi...tôi..." Diệp Mạn Văn cứng họng, không biết nên trả lời câu hỏi của Từ Thanh như thế nào, nên đồng ý trực tiếp hay...

Hắn hồi lâu không nói được một câu hoàn chỉnh, hai má càng ngày càng đỏ, trong cơ thể dường như có một dòng điện vô hình chạy qua. 

Từ Thanh thấy vậy nhếch môi cười, lại ôm chặt Diệp Mạn Văn, bàn tay to không thành thật, chậm rãi vuốt ve thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Diệp Mạn Văn bị Từ Thanh trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, tim đập thình thịch, hai má đỏ bừng, hai chân có chút đứng không vững, không nhịn được mà rúc vào trong ngực anh. 

Thân thể Diệp Mạn Văn áp vào người hắn, khí tức nam tính toát ra từ Từ Thanh trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian. Nhịp tim của Diệp Mãn Văn tăng nhanh và hơi thở của cô trở nên nặng nề. 

"Ngươi..." Diệp Mạn Văn ngước mắt nhìn Từ Thanh. Lúc này, sắc mặt cô càng đỏ hơn, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng quyến rũ của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh trong lòng rung động, nâng chiếc cằm nhọn của Diệp Mạn Văn lên: “Phòng riêng của tôi là 311.”

Nói xong, anh đưa cho cô một tấm thẻ phòng, sau đó buông eo Diệp Mạn Văn, quay người rời đi không chút do dự. 

Nhìn thấy bóng dáng cao lớn uy nghiêm của Từ Thanh rời đi, sắc mặt Diệp Mạn Văn đỏ bừng. Chuyện vừa xảy ra giống như một giấc mơ, khiến cô cảm thấy khó tin. Cô ấy thực sự đã nhảy với Từ Thanh! 

Cô che má lại, toàn thân cảm thấy nóng bừng bừng, giữa hai chân mơ hồ có cảm giác ươn ướt. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây, cô cảm thấy rất xấu hổ! 

Nghĩ tới Từ Thanh lời nói, Diệp Mạn Văn liền xông vào phòng tắm, tạt nước lạnh lên mặt mấy cái, nhìn trong gương đôi má đỏ ửng của mình mới bình tĩnh lại được một chút. 

Bên kia, Từ Thanh chậm rãi đi lên du thuyền boong thứ ba. Nhìn cảnh đêm thành phố rực rỡ phía xa, Từ Thanh nheo mắt thật sâu, dưới mắt lóe lên một tia lạnh lẽo, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu đỏ. 

Từ Thanh cầm ly rượu và đi đến lan can ở đuôi tàu. Anh ngẩng đầu lên và uống một ngụm rượu lớn. Chất lỏng lạnh buốt tràn vào cổ họng anh. Hứa Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái. Rượu vang đỏ có vị rất ngon. Nó xứng đáng là loại rượu vang đỏ thượng hạng, có hương vị thuần khiết và đậm đà.

"Tiểu Thanh, sao ngươi lại ở đây?" Đường Sản Lan mặc một chiếc váy dạ hội màu đen và bước tới chỗ Từ Thanh. "Ta tìm ngươi đã lâu cũng không tìm được ngươi. Tiểu Tình, ngươi vừa rồi đi đâu?"

Nhìn Đường Chanlan, Từ Thanh trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, "Ta vừa mới đau bụng, đi vệ sinh."

"Vậy là xong." Đường Chanlan lộ ra vẻ hiểu rõ: "Ta tưởng ngươi trốn ở chỗ này lười biếng? Vừa rồi nghe được mấy đại tiểu thư nói tới ngươi?"

"Cái gì?" Từ Thanh Mai Phong hỏi: “Bọn họ đang nói cái gì?”

Đường Chanlan ôm lấy cánh tay Từ Thanh, trên môi nở nụ cười: "Còn có thể nói chuyện gì nữa? Nói về vẻ đẹp trai của anh?"

Nghe vậy, trong lòng Từ Thanh vang lên tiếng chuông báo động. Mặc dù giọng điệu của dì anh không có vẻ tức giận hay ghen tị, nhưng anh hiểu rằng dì Đường Sản Lan rõ ràng đang ghen tị. 

Sau khi nhìn xung quanh và không thấy ai khác, Từ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Sản Lan. Trên môi nở một nụ cười tà ác, cô cúi đầu nhìn Đường Chanlan, nhẹ nhàng nói: "Tôi không quan tâm họ nói gì. Dì, dì ghen tị à?"

"Tôi ghen tị à?" Đường Chanlan bĩu môi kiêu ngạo, khịt mũi nói: "Tiểu Thanh, ngươi là cháu trai của ta, ta làm sao có thể ghen tị với ngươi?"

Nghe Đường Sản Lan lời nói, Từ Thanh không khỏi âm thầm cười thầm trong lòng. Dì của cô ấy thực sự rất kiêu ngạo, nhưng không phải cô ấy chỉ thích sự kiêu ngạo này sao? 

Sở hữu một nụ hôn lên đôi môi quyến rũ của dì Đường Sản Lan, Từ Thanh nhìn Đường Sản Lan với ánh mắt trìu mến, "Dì đừng lo lắng, dì là người con yêu nhất trong lòng. Những người khác chỉ là mây trôi, và dì là người duy nhất đối với con."

Sau khi nghe Từ Thanh nói, Đường Chanlan lập tức vui mừng, nhìn hắn với nụ cười rạng rỡ như hoa: “Giọng điệu nhẹ nhàng!”

“Những gì con nói với dì đều là sự thật, dì có tin không dì?” Từ Thanh ôm eo cô, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc cô, say mê nhắm mắt lại. 

Nghe vậy, Đường Sản Lan trong lòng cảm thấy ngọt ngào, hai má đỏ bừng, đột nhiên kiễng chân lên hôn lên khóe miệng Từ Thanh: "Cảm ơn Tiểu Tình."

Từ Thanh cảm giác được môi mình chạm vào, đột nhiên mở mắt. Cô sửng sốt một giây, lập tức ôm cô vào lòng, hôn mãnh liệt lên môi rồi dùng lưỡi cạy răng của cô ra, tiến vào quấn lấy cô. 

"Này..." Đường Chanlan tức giận đẩy vai Từ Thanh, "Tiểu Thanh, đừng..."

Hai tay Từ Thanh đưa lên chỗ mềm mại của Đường Sản Lan, dùng sức nhào nặn: "Dì ơi, con nhớ dì quá..."

Nói xong họ tiếp tục hôn nhau, hai người ôm nhau một cách vô tư. Gió biển thổi quanh, hòa lẫn với mùi vị trong lành của đại dương, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Đường Sản Lan dựa vào vòng tay của Từ Thanh, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh. Cô đánh nhẹ vào vai Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt, liếc nhìn Từ Thanh một cách khiêu khích, ra hiệu cho anh nhanh chóng thả cô ra. 

Từ Thanh miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của dì, khóe miệng nhếch lên một đường cong rực rỡ, nhẹ nhàng nói: "Dì, để cháu đưa dì về phòng."

"Vâng."

Đường Chanlan ngượng ngùng cụp mắt xuống, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng đi theo Từ Thanh.

Từ Thanh không dám đưa dì Đường Sản Lan về phòng. Rốt cuộc, lỡ như Diệp Mãn Văn ở trong đó thì sao, Từ Thanh và dì Đường Sản Lan trở về phòng của dì.

Hai người vừa bước vào, điện thoại di động của Từ Thanh vang lên. Hứa Thanh lấy điện thoại di động ra xem xét. Khoảnh khắc tiếp theo, một nụ cười tà ác xuất hiện trên môi anh. Sau đó, anh cất điện thoại di động vào túi, mơ hồ chớp mắt với dì Đường Chanlan, "Dì, con hơi mệt, con muốn đi ngủ sớm. Mẹ đi ngủ sớm đi, con đi trước."

Nói xong, Hứa Thanh xoay người rời đi. Nhìn bóng dáng Từ Thanh rời đi, Đường Chanlan chợt cảm thấy lạc lõng. Có phải vì tôi liên tục phủ nhận Tiêu Tình nên anh ấy tức giận?

Bằng không tôi sẽ đưa cho anh ấy, miễn là tôi không có thai là được? 

Từ Thanh không biết dì mình đang nghĩ gì. Nếu biết chắc chắn anh ấy sẽ ở lại. Suy cho cùng, không có người phụ nữ nào ngọt ngào bằng dì của anh! Đây là một thú vui bị cấm chỉ thuộc về máu. 

"Nhỏ giọt!"

Từ Thanh quẹt thẻ phòng, cửa mở ra, anh bước vào. 

Ngồi trên ghế sofa trong phòng là một người phụ nữ mặc váy ngủ có dây màu đen, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết. Bộ ngực của cô ấy gợn sóng, hiện ra một cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp. Cộng với khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ không thể cưỡng lại. 

Lúc này, cô có mái tóc dài ngang lưng, làn da mịn màng như ngọc bội, đôi mắt hoa đào quyến rũ hơi nheo lại, đôi môi hồng mọng gợi cảm hơi mím, hai tay khoanh trước ngực, lười biếng ngả lưng trên ghế sô pha. Trông cô có vẻ hơi mệt mỏi nhưng vẫn không giấu được vẻ quyến rũ quyến rũ của cơ thể.

Từ Thanh liếc nhìn thi thể Diệp Mạn Văn, trong mắt lập tức sáng lên. Da của Diệp Mãn Văn rất tuyệt vời, làn da trắng như tuyết của cô ấy rất phù hợp với khuôn mặt thanh tú của cô ấy, nó đơn giản là một kiệt tác của Chúa. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút ửng hồng, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều rất quyến rũ, toàn thân cô ấy tràn ngập sức quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn Diệp Mạn Văn vô cùng xinh đẹp trước mặt, Hô Thanh hô hấp trở nên gấp gáp. Anh nuốt nước bọt và khó khăn nhìn đi nơi khác. Anh sợ rằng mình sẽ không kiềm chế được hành vi của mình và làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú.

Đi ngang qua Diệp Mạn Văn, Từ Thanh ngồi trên sô pha, khoanh chân rất tự nhiên, nhìn Diệp Mạn Văn đang đứng ở một bên như học sinh, hỏi: "Đã cân nhắc chưa?" 

"Vâng."

"Ồ? Bạn có đồng ý không?" Hứa Thanh nhướng mày.

Diệp Mạn Văn gật đầu: “Có.”

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh ánh mắt hơi sâu, nói: "Nếu như ngươi bằng lòng thì tới đây!"

Nói xong, Từ Thanh mở đùi, duỗi thẳng tay. 

Diệp Mạn Văn không chút do dự, chậm rãi đi về phía anh, ngồi lên đùi anh, tự nhiên đặt tay lên cổ anh. 

Từ Thanh ôm chặt eo cô, vùi đầu vào cổ cô, hít một hơi thật sâu, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Thân thể mềm mại của Diệp Mạn Văn tản ra mùi thơm nhàn nhạt, Từ Thanh tham lam thở dốc, Diệp Mạn Văn không hề giãy dụa, để Từ Thanh ôm lấy chiếc eo thon của mình, tận hưởng sự dịu dàng lúc này. 

Anh ta ngẩng đầu lên, dùng bàn tay to vuốt ve khuôn mặt trắng trẻo của Diệp Mạn Văn, nhẹ giọng nói: "Em muốn gì? Tiền hay thứ gì đó?"

Nghe vậy, Diệp Mạn Mạn đột nhiên tỉnh lại, chiếm lấy lỗ tai Từ Thanh, thở ra một hơi như hơi thở xanh: "Cần ngươi giúp ta..."

"Được." Sau khi nghe Diệp Mạn Mạn nói, Từ Thanh liền không chút do dự đồng ý.

"Cảm ơn." Diệp Mạn Văn cười ngọt ngào. 

“Vào trong và tắm đi.” Từ Thanh vỗ mông Diệp Mạn Văn, ra hiệu cho cô đứng dậy khỏi anh. 

"Được rồi." Diệp Mạn Văn gật đầu, rời khỏi cơ thể Từ Thanh, đi vào phòng tắm. 

Từ Thanh đứng dậy cởi áo, lộ ra cơ bắp rắn chắc và rắn chắc. Anh bước chân trần xuống sàn và chậm rãi đi về phía phòng tắm. 

Lúc này, Diệp Mạn Văn đang khỏa thân đứng dưới vòi hoa sen. Nước từ trên đầu cô đổ xuống, tràn vào người Diệp Mạn Văn. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, hàng mi dài run rẩy. 

Từ Thanh mở cửa kính phòng tắm ra, nhìn thấy Diệp Mạn Văn cúi xuống tắm rửa cơ thể. Những đường cong tuyệt đẹp của cô được bao quanh bởi làn nước nóng nhỏ giọt. Làn da của cô ấy trong suốt và mịn màng như ngọc bích béo ngậy. Bộ ngực của cô đầy đặn và thẳng tắp, mông tròn trịa gợi cảm, đôi chân dài và thon thẳng và thon thả. Toàn thân cô mang đến cho người ta một cảm giác quyến rũ và quyến rũ. 

Diệp Mạn Văn giật mình, nhanh chóng ôm ngực, hoảng sợ nhìn Từ Thanh.

Từ Thanh môi nở một nụ cười tà ác, cô bước vào phòng và đóng cửa lại. 

“Tôi đang tắm.” Diệp Mạn Văn mở to đôi mắt đen như quả nho, cảnh giác nhìn Từ Thanh. 

"Rửa cùng nhau để tiết kiệm nước." Từ Thanh bước nhanh về phía trước, nắm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Mạn Văn, ép cô vào bức tường kính mờ. 

"Đừng... tôi xấu hổ." Diệp Mạn Văn thoát khỏi sự trói buộc của Từ Thanh, đẩy ngực hắn. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười nghịch ngợm, hắn nắm lấy ngón tay thon dài của Diệp Mạn Văn, đưa lên môi, mơ hồ liếm liếm. 

Anh nghiêng người hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng đầy quyến rũ của Diệp Mạn Văn. Môi và lưỡi của Từ Thanh nóng bỏng và độc đoán, có sự hung hăng mạnh mẽ, như thể chúng sắp nuốt chửng Diệp Mãn Văn. 

"Ờ..."

Diệp Mạn Văn bị buộc phải thừa nhận yêu cầu của Từ Thanh, chỉ có thể rên rỉ liên tục...

Bàn tay còn lại của Từ Thanh bao phủ đỉnh tuyết thẳng tắp đầy đặn của Diệp Mãn Văn và nhào nặn vài lần. Năm dấu vân tay rõ ràng đột nhiên xuất hiện trên đỉnh tuyết trắng và mềm mại. 

"A..." Diệp Mạn Văn đau đớn kêu lên một tiếng, đột nhiên mở mắt ra. 

"Có chuyện gì thế? Em yêu." Nhìn thấy Diệp Mạn Văn mở mắt, Từ Thanh trong mắt lóe lên tia sáng. Anh cúi đầu, tiến lại gần Diệp Mạn Văn. Đầu mũi anh gần nhau, hơi thở ấm áp của anh phả vào khuôn mặt hồng hào của cô. 

"Đau quá..."

"Đau ở đâu? Nói với chồng, anh ấy sẽ xoa bóp cho em." Nói xong, Hứa Thanh dùng hai tay nắm lấy hai quả cầu tuyết của Diệp Mạn Văn, xoa thật mạnh. Bộ ngực của Diệp Mạn Văn rất mềm mại, Từ Thanh cọ xát mạnh đến mức cô không khỏi thở dốc. 

Thân hình của Diệp Mãn Văn thực sự tuyệt vời. Nó lồi và lõm. Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật. Từ Thanh yêu nó đến chết. 

Bàn tay to lớn của anh dùng sức tàn phá bộ ngực mềm mại của cô, từng đợt dòng điện quét qua cơ thể cô. Tim cô đập mạnh. Cô nghiến răng chịu đựng cảm giác tê dại mà Từ Thanh mang đến cho mình. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh không ngừng nhào nặn hai con thỏ trắng to lớn của Diệp Mạn Văn, thân thể Diệp Mạn Văn run rẩy. 

Cuối cùng, Diệp Mạn Văn không nhịn được nữa, thở dốc một tiếng, "A... dừng lại, ta chịu không nổi nữa... thoải mái quá... ngứa quá... ta muốn..."

Từ Thanh không ngừng cử động tay vì lời nói của cô, nhưng chuyển động của tay anh ngày càng trở nên hoang dã. 

"A...Từ Thanh...Tôi muốn...làm ơn dừng lại, làm ơn...ah..."

Trong giọng điệu của Diệp Mạn Văn mang theo một chút hương vị quyến rũ, khiến Từ Thanh càng hưng phấn hơn. Anh tiếp tục véo, thỉnh thoảng lại cúi xuống mút mạnh hai điểm trên ngực Diệp Mạn Văn, sau đó đưa vào miệng. 

Nhào nặn một hồi, Từ Thanh mới buông ngực Diệp Mạn Văn ra. Lúc này, trên trán Diệp Mạn Văn xuất hiện một lớp mồ hôi, quả cầu tuyết tròn trĩnh trên ngực cô đã chuyển sang màu đỏ. 

Hứa Thanh dùng sức khịt mũi, ánh mắt mơ hồ nói: "Thơm quá!"

Diệp Mạn Văn cúi đầu, không dám nhìn Từ Thanh, chỉ có thể để Từ Thanh thao túng mình. 

Nhìn thấy biểu tình của Diệp Mạn Mạn để hắn lấy thứ mình muốn, Từ Thanh Tà mỉm cười, ánh mắt càng ngày càng nóng, giơ bàn tay to lớn lên vỗ vào cái mông tròn trịa của Diệp Mạn Văn một tiếng “bốp”. 

Cái tát mạnh đến nỗi mông Diệp Mạn Văn lập tức có cảm giác nóng rát, kèm theo cảm giác xấu hổ. 

"À!" Diệp Mạn Văn kêu lên một tiếng, đôi mắt đẹp mở to, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, trong mắt hiện lên một tia tức giận: "Từ Thanh, ngươi vì cái gì đánh ta?"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh tà ác cười: "Quỳ xuống thổi kèn cho ta."


──────────────────────────────────────────────────
Tập ba Chương 71 Gian dâm trên du thuyền (5)

Giọng điệu của Từ Thanh tuy nghe có vẻ nhạt nhẽo nhưng lại bộc lộ một cảm giác bá đạo mãnh liệt khó có thể từ chối. 

Nghe được Từ Thanh lời nói, mặt Diệp Mạn Văn bỗng nhiên đỏ lên. Cô cắn môi dưới, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy con rồng dày đặc nóng bỏng của Từ Thanh...

Khoảnh khắc bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Diệp Mãn Văn nắm lấy con cặc căng cứng và sưng tấy của Từ Thanh, cô lập tức thở hổn hển. Nhìn quy đầu màu tím hung dữ của Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đôi mắt mờ mịt nói: "Từ Thanh, anh lớn quá!"

Ánh mắt Từ Thanh rơi vào trên mặt Diệp Mạn Văn. Nhìn thấy vẻ say mê của cô, anh tạo ra một vòng cung tà ác, thốt ra vài từ trong cổ họng sâu thẳm: "Bây giờ em đã biết anh mạnh đến mức nào rồi phải không?"

"Ừm..." Bị Từ Thanh nhìn chằm chằm như vậy, Diệp Mạn Văn cảm thấy toàn thân sắp bốc cháy, xấu hổ gật đầu. 

"Vậy ngươi há miệng ra, đưa con cặc to lớn của ta vào miệng, dùng lưỡi liếm nó..."

Nghe vậy, Diệp Mạn Văn ngẩng đầu nhìn Từ Thanh. Cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại, chậm rãi đưa cái miệng nhỏ nhắn lại gần con rồng to lớn xấu xí của Từ Thanh. 

Vừa cầm vào, Diệp Mạn Văn liền ngửi thấy mùi tanh tanh nồng nặc. Không biết vì lý do gì, Diệp Mạn Văn không những không có cảm giác khó chịu khi ngửi thấy mùi tanh này mà còn đặc biệt thích thú. 

Cô nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm con rồng khổng lồ của Từ Thanh, hơi đưa đầu nhỏ về phía trước và từ từ đưa quy đầu to lớn của Từ Thanh vào miệng. 

Diệp Mạn Văn cảm giác được miệng mình chứa đầy cặc Từ Thanh, nhưng cô lại không cảm thấy chán ghét. Ngược lại, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí còn có chút thèm mùi vị nên chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu của Từ Thanh. 

Khi chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô chạm vào quy đầu nấm tím của anh, Từ Thanh cảm thấy một cảm giác tê dại từ xương cụt lên đến trán, khiến toàn thân anh hưng phấn, quả táo trượt lên xuống, đôi mắt đỏ ngầu. 

"Ờ..."

Từ Thanh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng, một tay đặt lên đỉnh tuyết đầy đặn và thẳng đứng của Diệp Mạn Văn, hung hăng xoa xoa. 

Diệp Mạn Văn nhạy cảm rên rỉ một tiếng, thân thể vặn vẹo thành một con rắn. Diệp Mạn Văn ngẩng đầu nhỏ nhìn Từ Thanh, trên mặt mê hoặc lộ ra rõ ràng. 

Đặc biệt là lúc này đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô đang quấn quanh một con cặc dày sẫm màu, đầu nấm màu đỏ tím phía trước con cặc không ngừng bơm vào miệng cô. Diệp Mạn Văn chỉ cảm thấy một cú va chạm mạnh đánh vào não cô, khiến toàn thân cô choáng váng. 

Cô ấy không thể vòng tròn con cặc dày đặc của Từ Thanh ngay cả khi cô ấy dùng tay tạo vòng tròn. Cô vuốt ve lên xuống nhanh chóng, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt màu trắng trong suốt từ từ chảy dọc theo tĩnh mạch trên cặc Từ Thanh đến túi. 

Ánh mắt Diệp Mạn Văn trở nên mơ hồ, cô nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

“Ừm…” Diệp Mạn Văn lại nhẹ giọng nói nhỏ, cảm giác được rất nhiều chất lỏng sền sệt chảy ra từ âm đạo dưới thân mình, bên trong ngứa ngáy. Hai cái chân xinh đẹp của Bạch Triết cọ vào nhau, như muốn giảm bớt sự khó chịu trên người cô. 

Từ Thanh trong mắt hiện lên dục vọng khi nhìn người phụ nữ quyến rũ đang quỳ trước mặt mình. Ngón tay anh luồn vào tóc Diệp Mạn Văn, làm rối tung tóc cô. Môi anh kề sát vào tai cô, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng nóng: "Em yêu, em đúng là một kẻ quyến rũ tra tấn. Em khiến anh khó mà kiềm chế được như thế này."

Hai má Diệp Mạn Văn đỏ bừng, cô nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt mơ hồ. Cô ấy dừng lại những gì đang nói, "Chồng, đừng hành hạ em nữa, thôi nào!"

Từ Thanh lúc này cũng cực kỳ hưng phấn. Anh chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Diệp Mãn Văn và nói: "Đặt tay lên kính và nâng mông lên."

Diệp Mạn Văn vừa nghe thấy lời này liền biết Từ Thanh muốn làm tình theo kiểu chó. Với khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và ngượng ngùng, cô giơ tấm kính mờ lên và dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn. Cặp mông trắng như tuyết của cô nhô ra, lộ ra vòng cung thanh thoát và gợi cảm. 

Nhị hoa hơi đen xuất hiện trước mắt Từ Thanh, khiến hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp. 

Nhìn cặp mông và môi âm hộ trắng nõn như tuyết của Diệp Mãn Văn, trong mắt Từ Thanh lóe lên vẻ đam mê. Anh ta biến khuôn mặt to lớn của mình thành môi âm hộ của Diệp Mãn Văn, vươn tay qua nách cô, nắm lấy khối mềm mại trên ngực Diệp Mãn Văn và xoa bóp mạnh mẽ. 

"Xèo ~" Diệp Mạn Văn hít một hơi, cảm giác như có điện giật chạy khắp cơ thể, không khỏi cong eo. 

Nhìn thấy tư thế quyến rũ của Diệp Mãn Văn, Từ Thanh không thể kiềm chế được nữa. Anh trực tiếp nhét bộ phận dày đặc của mình vào trong âm đạo vốn đã ướt át của Diệp Mạn Văn, sau đó dùng sức đẩy vào. 

"A! Lớn quá!" Cuộc tấn công bất ngờ khiến Diệp Mãn Văn hét lên đau đớn và cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp bật ra khỏi tử cung của mình. 

Từ Thanh không vì điều này mà thả lỏng mà tiếp tục di chuyển cho đến khi toàn bộ con cặc to lớn của mình nhét vào âm đạo của Diệp Mãn Văn, sau đó anh ta đột nhiên tăng tốc và chạy như điên. 

"Uh-huh! Đau quá!" Diệp Mạn Văn gần như bật khóc. Cô cảm thấy đau đớn từng tấc cơ thể như bị xé toạc ra. 

Nhưng Từ Thanh tựa hồ không có chú ý tới Diệp Mạn Văn khó chịu, vẫn liều mạng phóng đi, miệng không ngừng rống lên như dã thú.

"Ân..." Diệp Mạn Văn thật sự nhịn không được nữa. Hai chân anh duỗi thẳng và hai tay anh bám chặt vào tấm kính. Trên trán anh ngày càng có nhiều hạt mồ hôi, toàn bộ phần thân trên của anh bị áp vào tấm kính mờ. 

Nếu có người ở bên ngoài vào lúc này, họ có thể nhìn thấy hai chiếc "bánh nhân thịt" trắng như tuyết trên tấm kính mờ mờ. Khung cảnh vô cùng thơm ngát. 

Diệp Mãn Văn chỉ cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy, bị con cặc to lớn của Từ Thanh lấp đầy đến tận vành, to hơn, dày hơn và dài hơn bất kỳ người đàn ông nào cô từng trải qua trước đây. 

"A! Thoải mái quá...Em yêu...nhanh lên...Anh thấy thoải mái quá...ahhh...cứ đi...cứng...đưa nó vào tử cung...thoải mái quá...đúng vậy...chính là nó...ahhh...dày quá...thoải mái" Giọng Diệp Mãn Văn đầy quyến rũ. Nghe được lời nói của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy dục vọng trong cơ thể càng mãnh liệt, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, không còn nghe thấy tiếng "papapapa" và tiếng thở hổn hển của Diệp Mãn Văn. 

"Vâng!" Diệp Mạn Văn nhắm chặt mắt, vẻ mặt say mê, không ngừng vặn vẹo hông, cố gắng hết sức để bắt kịp nhịp điệu của Từ Thanh. 

Cặp mông của Diệp Mạn Văn rất bụ bẫm, không ngừng bị Từ Thanh tác động mà run rẩy, giống như sóng vỗ vào bàn, phát ra thanh âm giòn giã. 

"A... ôi... chồng... mạnh hơn... mạnh hơn... chồng, chậm lại... Em không chịu nổi nữa..." Đôi mắt Diệp Mạn Văn mơ hồ, trên mặt cô tràn đầy hồng hào, trông đặc biệt quyến rũ. 

Lời nói của Diệp Mãn Văn khiến Từ Thanh hoàn toàn tức giận. Hắn lỗ mũi phát ra một tiếng gầm trầm, sau đó dùng hết sức lực bắt đầu lao nhanh, hung hăng đánh vào cái mông trắng như tuyết của Diệp Mạn Văn. 

"A... A..." Diệp Mạn Văn hai tay nắm lấy ly rượu, mí mắt hơi rũ xuống, lông mi dài chớp chớp, thân thể không tự chủ run rẩy, trong miệng phát ra từng đợt hưng phấn rên rỉ. Diệp Mạn Văn cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, toàn thân tràn ngập nhiệt độ ấm áp. Cảm giác thật tuyệt vời.

"Pah." Từ Thanh giơ lòng bàn tay lên và vỗ mạnh vào mông Diệp Mãn Văn. 

“A…” Diệp Mạn Văn hét lên: “Chồng... anh đang làm gì vậy?”

Mông nhất thời đau nhức, làm cho vừa rồi cực kỳ hưng phấn Diệp Mạn Văn bây giờ bật khóc, lê hoa lê mưa, bộ dáng đáng thương khiến người ta cảm thấy xót xa. 

Nhưng Từ Thanh lúc này nóng nảy đến không có ý định dừng lại, lại vỗ vào mông Diệp Mạn Văn.

"Nhạc pop!" Một âm thanh vang lên rõ ràng vang lên, cặp mông thanh tú của Diệp Mạn Văn lập tức sưng lên, dấu tay đỏ rực lại càng sáng hơn. 

"A... Anh yêu... em đau..." Diệp Mạn Văn không khỏi hét lên, hai hàng nước mắt trong suốt như pha lê chậm rãi chảy xuống gò má anh. 

Mọi người nhìn thấy bộ dáng khốn khổ đó không khỏi thương xót, nhưng Từ Thanh lúc này lại không để ý đến điều đó chút nào, mắng: "Tự mình di chuyển, nhớ kỹ, sau khi xuất tinh, nhớ liếm sạch cặc của tôi, đừng để lại một giọt nước, nghe rõ không?"

Nghe vậy, Diệp Mãn Văn quay đầu lại nhìn sang, dùng ánh mắt ngơ ngác nhìn Từ Thanh, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, răng cắn chặt đôi môi mỏng hồng hào, không trả lời câu hỏi của Từ Thanh mà chủ động vung cái mông trắng hồng của mình, nhanh chóng nuốt chửng con cặc to lớn cứng rắn của Từ Thanh. 

Con trăn khổng lồ đen tối nhanh chóng xuyên qua thung lũng mật ong mềm mại và ẩm ướt của Diệp Mãn Văn. Mỗi lần chạm vào luôn khiến cơ thể Diệp Mạn Văn run rẩy, khi Diệp Mạn Văn co giật, cơ thể mảnh dẻ của cô cũng rung chuyển dữ dội. 

"Ừm... a..." Từ Thanh thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được Diệp Mạn Văn chủ động chăm sóc. Anh cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết. 

“A…” Tiếng kêu của Diệp Mạn Văn càng lúc càng lớn, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

Từ Thanh cảm nhận được sự mềm mại của Diệp Mạn Văn trong lòng bàn tay mình, từ trong miệng phát ra tiếng thở hổn hển thô ráp: "Bảo bối, đừng dừng lại, tiếp tục đi... dùng hết sức lực... a... dùng tốc độ nhanh nhất..."

Diệp Mạn Văn không dám trái lệnh Từ Thanh, liền tăng tốc độ vung hông. Cơ thể thanh tú của anh không ngừng co giật, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hạnh phúc. Nó cực kỳ hấp dẫn, cặp mông trắng hồng của cô đã bị tát đến đỏ bừng. 

"Em yêu, đi sâu hơn, à... đi sâu hơn, à... làm ơn, nhanh hơn, nhanh hơn... à... em muốn... à..." Diệp Mãn Văn thở hổn hển liên tục, âm thanh trong miệng càng lúc càng lớn, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội. 

"Hahaha... Bảo bối, em đúng là tiên nữ..." Từ Thanh cười nói, hai tay ôm lấy eo Diệp Mạn Văn, đột nhiên chìm xuống, dùng sức ấn vào thung lũng mật của Diệp Mạn Văn. 

"Ừm... a... a..." Diệp Mạn Văn âm thanh ậm ừ thoát ra khỏi cổ họng, một cỗ sóng đục trào ra từ trong bụng nàng. 

Là những người từng trải qua, cả hai đều hiểu rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy (bản thân) đã lên đến đỉnh điểm. 

Quả nhiên, sau khi thân thể Diệp Mạn Văn đột nhiên co giật, thân thể đột nhiên cứng đờ, đôi mắt đẹp trợn trừng trừng trừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, toàn bộ vẻ mặt trông đặc biệt bối rối. 

"A...ahhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi rất...vui mừng quá...nó đang đến...nó đang đến..."

Diệp Mạn Văn gào thét ầm ĩ, đồng thời Từ Thanh cảm giác được con cặc to của mình bị lỗ mật của đối phương kẹp chặt, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong bụng mẹ chảy ra, mạnh mẽ rót vào con cặc lớn của hắn. Đột nhiên, Từ Thanh cảm thấy một luồng khoái cảm chưa từng có. Cuối cùng, anh không nhịn được nữa gầm lên: "Ôi, sướng quá... Mẹ kiếp... ra..."

Từ Thanh cuối cùng cũng bùng nổ, những dòng tinh dịch màu trắng hôi hám phun ra, bắn vào âm đạo của Diệp Mãn Văn. Diệp Mãn Văn để Từ Thanh điên cuồng xuất tinh, hy vọng cô có thể mang thai đứa con trai rưỡi của Từ Thanh, để anh không phải lo lắng về đồ ăn thức uống. 

Từ Thanh trợn tròn mắt, hai tay nhéo nhéo cái mông mập mạp của Diệp Mạn Văn, sau đó điên cuồng phóng đi. 

“Cảm giác thật sướng… Xuất vào… Xuất hết vào… Anh muốn sinh em bé cho em… Xuất vào tử cung… Đúng… Bắn hết tinh dịch vào lồn anh… Anh muốn sinh con cho em… Sinh em bé… A… Tử cung nóng quá… Làm anh bỏng chết…”

Sau hàng chục lần đẩy, con cặc lớn của Từ Thanh khuấy động vài lần trong kênh phun ra, toàn bộ tinh dịch dự trữ đều được phóng vào trong đó. Sau đó anh buông ra và ngồi xuống bồn cầu. 

Vừa ngồi xuống, Diệp Mạn Văn nhạy cảm lập tức ngồi xổm dưới háng Từ Thanh, chủ động đưa bàn tay thon dài của mình ôm lấy con cặc to lớn, đưa chiếc lưỡi tuyệt vời của mình ra liếm, mùi tanh thơm ngát xộc vào mũi, Diệp Mạn Văn không ghét bỏ. 

Anh ngoan ngoãn mở miệng, cẩn thận liếm tinh dịch ra khỏi con cặc, sau đó đưa quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

Tinh dịch hôi hám bị hút vào miệng cô, sau đó cô lè lưỡi, liếm mút con cặc từng chút một, không tiếc từng tấc con cặc, kể cả mắt ngựa vẫn đang từ từ rỉ ra tinh dịch đặc quánh.

Hứa Thanh hài lòng đến mức thở dốc liên tục. Khả năng nói tiếng bụng của Diệp Mãn Văn rất tốt. Cô biết phải làm gì để Từ Thanh thoải mái hơn và khiến Từ Thanh cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

“Ừm…” Từ Thanh thoải mái rên rỉ, thúc giục Diệp Mạn Văn tăng tần suất bú. 

Diệp Mạn Văn sắc mặt đỏ bừng, vừa dùng sức mút cặc lớn vừa nói: "Lão công, đồ của anh thật dày... ngon quá... dày quá... ngon quá..."

"Nếu nó ngon thì hãy ăn hết sức có thể." Từ Thanh sờ sờ đầu Diệp Mạn Văn, hơi nheo mắt lại, nhìn đầu Zhen không ngừng bồng bềnh bồng bềnh, trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng chiếm hữu mãnh liệt. 

Diệp Mạn Văn cúi đầu, nhẹ nhàng mở cái miệng anh đào, lộ ra chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng, không ngừng liếm con cặc lớn. 

“Ding-a-ling-a-ling, a-ding-a-ling-a-ling…” Nhạc chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên trong thùng đựng quần áo bẩn, phá vỡ bầu không khí mơ hồ và quyến rũ trong phòng tắm. 

Từ Thanh cau mày, đưa tay lấy chiếc iPhone mới nhất ra, liếc nhìn màn hình điện thoại. Hai chữ “Du Xuân” đột nhiên xuất hiện trên màn hình điện thoại. 

"Đỗ Xuân." Từ Thanh lẩm bẩm cái tên rồi hỏi: "Duy Xuân là ai? Bạn trai của bạn?"

Nghe Từ Thanh nói, Diệp Mạn Văn lắc đầu, vội vàng giải thích: "Không... hắn vẫn đang đuổi theo ta, cúp máy, mặc kệ hắn."

Nghe vậy, ham muốn tình dục trong lòng Từ Thanh càng trở nên mãnh liệt. Anh ta đưa tay phải ra, chạm vào làn da mịn màng như sa tanh của Diệp Mạn Văn, cười xấu xa nói: "Có người gọi điện thì sao lại cúp máy? Thật là bất lịch sự, đương nhiên phải trả lời!"

Nói xong, Từ Thanh kết nối điện thoại. Cuộc gọi vừa kết nối, trong điện thoại đã vang lên một loạt lời chào thân thiện: "Manwen, anh ở đâu? Hôm nay tôi đã trả lương. Anh không thích chiếc váy đó ở trung tâm mua sắm Qianda à? Hôm nay chúng ta cùng nhau đi mua nhé?"

Nghe đối phương nói chuyện chó liếm, Từ Thanh lập tức hiểu ra đây là chó liếm do Diệp Mạn Văn nuôi dưỡng. Nghĩ đến đây, vật nóng hổi và cứng rắn dưới háng Từ Thanh lập tức trở nên cứng hơn rất nhiều. 

Đối phương cầm trong lòng bàn tay vì sợ làm gãy, ngậm trong miệng vì sợ tan. Nữ thần mà anh ta coi như thần quả nhiên đang ngồi xổm trên háng anh ta, ngậm con cặc to lớn của anh ta, liếm mùi tanh mà anh ta vừa xuất ra trong miệng rồi nuốt vào bụng, đối phương dường như rất thích thú...

Nghĩ đến đây, Từ Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng, muốn lao tới ôm lấy Diệp Mạn Văn, đè thân thể đầy đặn gợi cảm này xuống dưới, nhưng anh đã kiềm chế được.

"Này, cậu có phải là..." Từ Thanh giả vờ bối rối hỏi. 

Nghe được giọng nam phát ra từ điện thoại, Đỗ Xuân lập tức cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác nguy kịch mãnh liệt. Nếu đối phương gọi Diệp Mạn Văn là "Manwen", điều đó có nghĩa là Diệp Mãn Văn có quan hệ tốt với đối phương, chưa kể cậu ấy vẫn còn là một cậu bé...

Điều này khiến Đỗ Xuân suy nghĩ nhiều hơn, nhưng anh vẫn đè nén cơn tức giận trong lòng. Suy cho cùng, nếu mối quan hệ giữa đối phương và Diệp Mạn Văn không như thế này, chẳng phải hình tượng tốt đẹp cuối cùng mà anh đã tạo dựng trong lòng Diệp Mạn Văn sẽ lại mất đi sao? 

Nghĩ tới đây, bình phục tâm tình, Đỗ Hiên tiếp tục kiên nhẫn, dùng ngữ điệu tương đối bình tĩnh hỏi: "Mạn Văn đâu? Cô ấy đâu?"

Từ Thanh ánh mắt thoáng thấy Diệp Mạn Văn đang quỳ trên mặt đất, ưỡn mông ra, dùng sức mút lấy con rồng của mình. Trong lòng anh thầm vui mừng, lạnh lùng trả lời điện thoại: "Ồ, Manwen? Cô ấy ra ngoài đi vệ sinh. Tôi có thể nói cho Manwen những gì anh vừa nói không? Còn gì nữa không?"

Đỗ Huyền càng cau mày hơn khi nghe thấy Wenwen của Từ Thanh Mãn hét lên. Tên của người bên kia là Diệp Mãn Văn Mãn Văn. Rõ ràng là hai người họ đã quen nhau ở một mức độ nhất định. Chàng trai bên kia điện thoại có mối quan hệ đặc biệt với Diệp Mãn Văn. 

Trong lòng anh hiện lên một mùi ghen tị nồng nặc. Đỗ Huyền hít sâu mấy hơi, cố gắng kiềm chế cơn tức giận trong lòng, cố gắng không tỏ ra tức giận như vậy. Sau đó hắn ngập ngừng hỏi lại: "Không có việc gì, không biết Mạn Văn ngươi là ai? Sao chưa từng nghe hắn nhắc tới?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập ba Chương 72 Gian dâm trên du thuyền (6)

Nghe vậy, Diệp Mạn Văn đang ngồi xổm trên mặt đất cố gắng nuốt nước miếng, hơi run lên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh. Sau khi ánh mắt chạm vào Từ Thanh, hắn lập tức hoảng sợ cúi đầu xuống. 

Từ Thanh không có ý định nói với người ngoài về mối quan hệ của cô và Diệp Mãn Văn. Rốt cuộc, nữ thần được người khác theo đuổi với vẻ ngoài quyến rũ hóa ra lại là một con đĩ điếm sau lưng trên giường. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Từ Thanh cảm thấy trong lòng vui sướng mãnh liệt. Niềm vui này còn thú vị hơn việc trực tiếp đụ cô, nó còn có khả năng thỏa mãn những ham muốn biến thái của Từ Thanh hơn. 

Nghĩ tới đây, Từ Thanh bình tĩnh nói: “Tôi là chú của Manwen.”

"Chú." Nghe được lời của Từ Thanh, trong lòng Đỗ Hiên đột nhiên

Anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó không tự chủ được nở nụ cười: "Thì ra anh là chú của Manwen. Chào chú."

Diệp Mãn Văn nghe Từ Thanh giải thích, cô liếc nhìn Từ Thanh với ánh mắt quyến rũ, sau đó nhanh chóng quay đi, như thể cô sợ bị người khác nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của mình vào lúc này. 

"Ồ, xin chào!" Hứa Thanh gật đầu đáp lại. Khi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Diệp Mãn Văn, anh nói: "Manwen, em đến rồi."

Nói xong, Từ Thanh che điện thoại lại, ghé sát vào tai Diệp Mạn Văn nói: "Em yêu, ngậm vào miệng cho anh nói chuyện với anh ấy, em có nghe thấy không? Nếu làm anh vui, lát nữa anh sẽ quay lại và xuất tinh vào lồn em để em có thai, được không?"

"Được rồi!" Diệp Mạn Văn cắn đôi môi đỏ mọng, gật đầu, hai tay nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, đưa vào miệng, duỗi chiếc lưỡi màu hoa cà ra xoa vòng tròn trên đầu nấm tím, khiến Từ Thanh rùng mình. 

Từ Thanh thấy vậy, một tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa của Diệp Mãn Văn, tay kia đưa điện thoại di động của Diệp Mãn Văn vào miệng. 

"Chú." Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Mạn Văn đỏ bừng, đôi tay ngọc nhanh chóng vuốt ve con trăn đen, ngượng ngùng hỏi: “Số điện thoại của ai?”

"Hắn nói hắn tên Đỗ Huyền, ngươi có thể nói cho hắn biết không?"

Nghe xong những lời này, Đỗ Huyền ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Du Xuân, cậu gọi cho tôi có chuyện gì à?"

Nói xong, Diệp Mạn Văn khôn ngoan lè lưỡi lăn trên con cặc cứng như sắt của Từ Thanh, nhanh chóng vuốt ve, để lại một ít nước bọt trong suốt như pha lê. 

Từ Thanh toàn thân vui sướng run rẩy, tinh dịch lập tức phóng ra. Chất lỏng màu trắng đục, có mùi tanh lập tức phun ra, dòng tinh dịch bắn tung tóe lên mặt, ngực và tóc của Diệp Mạn Văn. 

"Ối!" Diệp Mạn Văn bị xịt xong không khỏi kêu lên một tiếng, nhanh chóng dùng tay lau đi chất lỏng trên mặt. 

Nhìn Diệp Mạn Văn trước mặt bộ dạng dâm đãng, Từ Thanh không nhịn được cười, lại nói như thế này, "Mạn Văn, ngươi nghiêm túc như vậy, ăn xong còn có thể đánh rơi một cây kem ốc quế."

Nghe Từ Thanh giải thích, Đỗ Hiên ở đầu bên kia điện thoại rất khách khí hỏi: "Manwen, nếu em thích ăn kem, anh sẽ mua cho em."

"Tôi chỉ định cảm ơn bạn vì Manwen." Anh ta nói vào điện thoại, Từ Thanh sau đó thì thầm: "Hãy nhấc mông lên, chú sắp đụ cháu gái của bạn."

"Được chứ? Cháu gái tôi đang đợi chú đụ nó. Chú, chuyện này đừng nói cho bố tôi biết, nếu không bố tôi sẽ đánh chết cháu gái." Diệp Mãn Văn rất nhạy cảm và chủ động dùng lời nói để dụ dỗ Từ Thanh. Cô biết những người như Từ Thanh chắc chắn sẽ thích nghe những điều tốt đẹp. 

Quả nhiên, Từ Thanh nghe được Diệp Mạn Văn lời nói, trên mặt hiện lên một nụ cười hài lòng, sau đó đứng dậy...

Nhìn thấy nụ cười hài lòng của Từ Thanh, Diệp Mạn Văn hiểu ý mỉm cười, sau đó đặt tay lên bồn nước vệ sinh. Hai chân thon dài trắng nõn của anh hơi cong, để lộ toàn bộ mông ra không khí. Toàn thân anh toát lên một tư thế quyến rũ. Tư thế này tràn ngập sự cám dỗ khó tả, khiến người ta sôi máu. 

Nhìn thấy cảnh này, quả táo của Từ Thanh không khỏi lăn hai vòng, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, dùng sức đẩy phần thân dưới của anh vào trong âm đạo của cô, đánh mạnh vào thung lũng của Diệp Mạn Văn. 

"A... Chúng ta vào..." Diệp Mạn Văn nhịn không được thoải mái rên rỉ một tiếng. Đôi mắt cô bối rối nhìn lên trần nhà, cơ thể co giật dữ dội, hai má đỏ bừng, trông có vẻ đang rất hưởng thụ. 

Giọng nói quyến rũ của Diệp Mạn Văn phát ra từ điện thoại. Âm thanh bên tai Đỗ Huyền khiến toàn thân hắn tê dại, hắn không tự chủ được ngẩng đầu lên. Nhưng lúc này trong lòng hắn lại không vui chút nào. Anh đang nghĩ, có lẽ Diệp Mạn Văn đang ở cùng với chú của cô...

Không, không thể được. Câu trả lời này đã bị Đỗ Xuân phủ nhận không lâu sau khi được đề xuất. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Làm sao Diệp Mãn Văn, một nữ thần mà anh cho là cao siêu như vậy, lại có thể loạn luân với "chú" của mình. 

Mặc dù trong lòng đã phủ nhận, nhưng Đỗ Huyền vẫn lo lắng hỏi: "Manwen, ngươi làm sao vậy?"

Diệp Mạn Văn suy nghĩ rất nhanh liền nghĩ ra một lý do: "Vừa rồi con vô ý đánh rơi điện thoại, chú con đang giúp con nhặt lên. Chú... chú... xin dùng lực một chút... nhét vào một chút... à... vâng... cứ như thế này... nhét vào... lực... được..."

Nghe giọng nói rên rỉ của Diệp Mãn Văn phát ra từ điện thoại, Đỗ Hiên không khỏi đưa tay vào háng anh, ôm lấy tiểu tử của mình trong tay, bắt đầu đụ nó trong khi vẫn còn thở hồng hộc. 

"Đỗ Huyền, tôi... tôi cúp máy trước!" Nói xong, Diệp Mạn Văn trực tiếp cúp điện thoại, mặc kệ Đỗ Hiên có trả lời hay không. 

"Ai ..." Đỗ Xuân thở dài khi nghe thấy tiếng bíp phát ra từ điện thoại di động, sau đó bấm vào tên một phần mềm trái cây. 

"Em yêu, anh có thể đụ em mạnh hơn nữa..." Diệp Mãn Văn quay người nhìn sang, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhẹ giọng nói. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ cấp độ nữ thần như cô ấy lại chủ động yêu cầu một điều gì đó giống như một người đàn ông. 

Từ Thanh cũng không kiên nhẫn với cô nên tát vào mông cô một tiếng “bốp”, phát ra âm thanh buồn tẻ, “Con đĩ nhỏ, sao em lại cúp điện thoại? Hả?”

"Tôi không muốn anh ấy nghe thấy giọng nói của tôi. Chồng ơi, xin hãy tha thứ cho tôi." Diệp Mạn Văn mím đôi môi đỏ mọng, bất đắc dĩ nói, nhưng hông vẫn không ngừng đung đưa, cực kỳ quyến rũ. 

"Con đĩ, gọi tôi là Master, bạn có nghe thấy không?" Từ Thanh nắm chặt hai quả bóng tròn trịa trên ngực Diệp Mạn Văn, nghiến răng nghiến lợi nói. 

Do dự một lát, Diệp Mạn Văn chủ động cúi đầu, "Được rồi... Được rồi, chủ nhân. Con muốn ngài, xin ngài, nhanh lên... Con muốn ngài quá..."

Cơ thể Diệp Mạn Văn không ngừng vặn vẹo, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, không ngừng cố gắng lấy lòng Từ Thanh, hy vọng khiến bản thân vui vẻ hơn. 

"Con đĩ, hãy tự gọi mình là Wen Slave, bạn có nghe thấy không?" Từ Thanh ra đòn nhanh chóng và đẩy Diệp Mãn Văn trực tiếp xuống nền gạch lạnh lẽo. Khuôn mặt xinh đẹp săn chắc của cô áp chặt vào gạch, không để lại một khe hở nào. Cảm giác tuyệt vời ngay lập tức lan tỏa đến mọi vùng da trên cơ thể cô.

Hai chân Diệp Mạn Văn khép chặt, khuôn mặt xinh đẹp căng mọng tràn đầy mê hoặc và say mê. Cô dùng hai tay ôm đầu Từ Thanh, ậm ừ, "Ừ... à... em yêu anh nhiều lắm, chồng à! Thôi, em không chịu nổi nữa rồi, ừm... à..."

“Ôn Nữ, nhanh gọi mình là Ôn Nữ đi!” Từ Thanh thở hổn hển, đổ mồ hôi đầm đìa và chạy nước rút dữ dội. Diệp Mãn Văn gần như bất tỉnh sau vụ va chạm. Đầu cô ong ong, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng bừng, máu toàn thân nóng bừng, như muốn nổ tung. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, bắt đầu rên rỉ không ngừng: "Ôn Nô thật thoải mái... à... à... nhanh quá... chậm lại... à... no quá... à... to quá... Ôn Nô thật thoải mái khi bị chủ nhân đụ... khó quá..."

Tiếng rên rỉ của Diệp Mạn Văn ngày càng mãnh liệt, mọi bộ phận trên cơ thể đều run rẩy. Làn da trắng trẻo của anh ấy ửng hồng, mái tóc dài rối bù. Anh yếu ớt nằm trong toilet, để Từ Thanh cưỡi. 

"Ha ha, cảm giác thật tốt!" Từ Thanh cười mấy tiếng, vẫn là hưng phấn cực độ, lại đâm mạnh một cái, "Con điếm, tự xưng là Ôn Nô, nhanh lên!"

Diệp Mạn Văn đã bất tỉnh từ lâu, chỉ có thể tùy ý kêu lên vài tiếng: "Thật tốt... thật mạnh mẽ... Chủ nhân đụ nô lệ thật tốt... Ừm... Chủ nhân sướng quá... A... dùng lực nhiều hơn... A... Ôn nô lệ sắp bị Chủ nhân bóp nát thành từng mảnh rồi... sướng quá..."

Diệp Mạn Văn không tự chủ được hét lên một tiếng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, thân thể cũng theo đó run lên. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại ngọn lửa ham muốn cháy bỏng. Cô chỉ biết rằng mình liên tục lắc lư cặp mông trắng nõn của mình để đáp lại những cú đâm của con mãng xà khổng lồ của Từ Thanh. 

"Ah... ah... thoải mái quá... Chủ nhân thật tuyệt... ôi... Chủ nhân... à... à... nhanh hơn... ừm... tuyệt quá... Chủ nhân... à... ngon quá... mạnh hơn... Chủ nhân... à... nhanh quá... nhanh hơn... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah..."

Diệp Mãn Văn tùy tiện hét lên. Cô cảm giác như mình đã bay lên mây, cả tâm hồn đều bồng bềnh. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy tự do hơn thế. Cảm giác bị chinh phục quá tuyệt vời khiến cô không khỏi rên rỉ.

Điều tương tự cũng đúng với Từ Thanh. Hắn điên cuồng khuấy động hơn hai mươi phút, cuối cùng đem toàn bộ tinh hoa tiêm vào trong cơ thể Diệp Mạn Văn. Diệp Mạn Văn vui mừng đến quên thở. Cô đã hoàn toàn rơi vào đỉnh cao khoái cảm, cơ thể không ngừng co giật. 

Từ Thanh cuối cùng đã phóng ra dòng tinh dịch cuối cùng. Anh ấy nhìn lên bầu trời và hét lên, "Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt!"

Từ Thanh và Diệp Mãn Văn ngồi trong toilet ôm nhau. Trán Hứa Thanh đầy mồ hôi. Trận chiến vừa rồi quá khốc liệt. 

Mà Diệp Mạn Văn thì đang uể oải ngồi trên đùi anh, hai má vẫn đỏ bừng, toàn thân lấm tấm mồ hôi. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng dư vị của niềm vui vừa rồi. 

Đột nhiên, cô mở mắt ra, nhìn Từ Thanh và nói: "Em yêu, chúng ta đi ngủ thôi!"

"Gọi chủ nhân, Văn Nô."

Nghe được địa chỉ của Từ Thanh, khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Mạn Văn càng hồng hơn. Từ Thanh nghịch ngợm đến mức còn thích bảo cô gọi cô chủ, nịnh nọt nói: “Không, chồng.”

Nghe vậy, Từ Thanh sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói: "Cái gì, ngươi không muốn?"

"Không... lão công, a, không, chủ nhân, Văn nô sai rồi..." Diệp Mạn Văn sợ đến mức nhanh chóng đổi lời. 

Từ Thanh sắc mặt dịu đi một chút, hắn vươn ngón tay nhéo nhéo cái mũi thẳng tắp của Diệp Mạn Văn, nhẹ giọng nói: "Con trai ngoan, từ nay về sau con chỉ cần xưng hô là Ôn Nô trước mặt ta, trước mặt người khác vẫn là nữ thần cao ngạo."

"Ừ, Văn nô biết." Diệp Mạn Văn tế nhị đáp lại, nằm xuống trong lòng Từ Thanh. 

Hứa Thanh ôm lấy thân thể mềm mại của Diệp Mạn Văn, đứng dậy đi ra khỏi phòng tắm. Hai người nằm trên giường, ôm nhau thật chặt. 

"Lão... Chủ nhân, chủ nhân, ngươi vừa mới hứa với Ôn Nữ, ngươi nhìn xem..." Nghỉ ngơi một lát, Diệp Mạn Văn nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh ngực, thở ra một hơi, ngượng ngùng hỏi. 

Từ Thanh tà ác cười ôm lấy Diệp Mạn Văn, "Đương nhiên không có vấn đề gì, ngươi có thể gọi điện thoại cho hắn, video chat."

"Được rồi, chủ nhân." Đôi mắt quyến rũ của Diệp Mãn Văn tràn đầy vẻ đẹp. Cô lấy điện thoại di động ra và bấm số của sếp công ty mình. Điện thoại reo vài lần trước khi cô kết nối được. 

"Xin chào? Đây là ai?" Giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên, có chút mệt mỏi. 

"Là tôi, Từ Thanh." Giọng nói của Hứa Thanh lộ ra vẻ thờ ơ. 

"A? Là Hứa sư phụ! Xin chào sư phụ!" Lăng Phong cung kính nói, trong lòng thầm nghĩ, Từ Thanh thiếu gia gọi hắn làm gì? 

Bạn phải biết rằng công ty bạn đang tham gia chỉ là một trong rất nhiều công ty thuộc sở hữu của cha Từ Thanh, Viện Đầu tư Xu Quảng. 

Nhìn thấy Từ Thanh gọi điện, sếp trực tiếp của cô rất tôn trọng, khiến cô không khỏi nghĩ nếu sinh cho Từ Thanh một nửa con trai, thì cô có thể nhìn những người nịnh bợ trong công ty đối xử tôn trọng với cô. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn giới thiệu một người thôi. Tôi thấy cô ấy trông rất xinh đẹp, xứng đáng với công sức của công ty chúng ta bồi dưỡng cô ấy."

Nghe Từ Thanh nói như vậy, Lăng Phong cũng không phải kẻ ngốc. Nếu là một kẻ ngốc, anh ta sẽ không thể đảm nhận vị trí ông chủ của công ty này. Anh ta làm theo lời của Từ Thanh và nói tiếp: "Tầm nhìn của Master Xu chắc chắn là đúng. Ai có thể lọt vào mắt xanh của bạn chắc chắn sẽ không tệ!"

"Không biết người phụ nữ mà Từ chủ để ý là ai? Cô ấy nhất định rất vui mừng khi được Từ chủ đánh giá cao!"

Lăng Phong thầm nghĩ: "Từ Thanh này là con cưng của ông chủ, dù thế nào cũng phải lấy lòng ông chủ."

"Lăng tiên sinh, tôi tên Diệp Mạn Văn." Từ Thanh chưa kịp trả lời thì Diệp Mạn Văn đã lên tiếng trước. Nghe thấy giọng nói phát ra từ điện thoại, Lăng Phong lập tức hiểu tại sao Từ Thanh lại giới thiệu cô cho anh. Thì ra cô đã leo lên giường của thiếu gia Từ Thanh!

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức cười nói: "Thì ra là cô Diệp. Đừng lo lắng, tôi luôn tin tưởng tầm nhìn của Từ chủ nhân. Ngày mai tôi sẽ nhờ thư ký thay đổi hợp đồng cho cô. Công ty sẽ tận lực đào tạo cô."

"Cảm ơn anh Ling, vì sự tu luyện của anh. Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ." Diệp Mạn Văn ngọt ngào hứa hẹn.

"Cùng nhau cố gắng nhé." Lăng Phong cười lớn, sau đó dùng giọng cung kính hỏi: "Sư phụ, ngài còn có chỉ thị nào khác không?"

“Không, tôi cúp máy đây.” Hứa Thanh nói xong cúp điện thoại. 

Diệp Mạn Văn dùng đôi mắt hoa đào quyến rũ nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Sư phụ, Ôn nô, cảm ơn chủ nhân."

Giọng nói của Diệp Mạn Văn mềm mại như sáp, mang theo một chút ma lực quyến rũ và sức quyến rũ cực kỳ khó có thể cưỡng lại. 

Từ Thanh rất hài lòng với màn trình diễn của Diệp Mãn Văn. Đây là sự khác biệt trực tiếp giữa những phụ nữ đã bước vào xã hội và những nữ sinh đang đi học. Những người phụ nữ đã bước vào xã hội đều biết mình muốn gì và cần phải trả những gì. 

"Được rồi, đã cảm ơn chủ nhân thì phải trả chút gì đó!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. Vừa nói, một tay của hắn hướng về phía Diệp Mạn Văn, đi thẳng tóm lấy hai con thỏ ngọc đầy đặn trên ngực cô. 

Diệp Mạn Văn Kiều thở hổn hển, mặc cho Từ Thanh muốn làm gì trên người cô, thở hổn hển, ậm ừ: "Chủ nhân, ngài muốn Ôn nô báo đáp ngài như thế nào?"

Hai má cô hơi ửng đỏ, giống như quả táo chín, tỏa ra mùi thơm quyến rũ khiến Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng.

Từ Thanh ghé sát miệng Diệp Mạn Văn thì thầm điều gì đó. Nghe được Từ Thanh lời nói, thân thể mềm mại của Diệp Mạn Văn run rẩy kịch liệt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một mảng đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Đây không phải là... không tệ sao?"

Từ Thanh cười tinh quái, dùng lòng bàn tay nâng chiếc cằm nhọn của Diệp Mạn Văn lên, trêu chọc: "Không phải cậu muốn trở thành một người nổi tiếng trên mạng sao? Chỉ cần cậu phục vụ tốt cho tôi, huống chi là sau này trở thành người nổi tiếng trên mạng, cậu có thể làm phim và chương trình truyền hình nếu muốn."

Nghe Từ Thanh nói xong, Diệp Mạn Văn suy nghĩ một chút, nhanh chóng làm ra quyết định. Anh cúi đầu hôn lên ngực Từ Thanh, từ từ di chuyển xuống phía dưới, để lại dấu hôn trên cơ thể Từ Thanh. 

"Hừm ~" Từ Thanh rên rỉ, cảm thấy tê dại và ngứa ngáy trước nụ hôn của Diệp Mạn Văn, một luồng nhiệt dâng trào khắp cơ thể cô. 

Ngay sau đó, căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mơ hồ, khiến mọi người phải suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 73 Người Thầy Nghiêm Trọng Giúp Tôi Bằng Miệng

Sáng sớm, một chiếc Lincoln màu đỏ chạy chậm rãi trên đường, theo sau là vài chiếc ô tô màu đen, tạo thành một hàng dài. 

Ở ghế sau của chiếc Lincoln, một thiếu nữ ăn mặc bảnh bao và một thanh niên mặc thường phục ôm chặt lấy nhau. 

Hôm nay, dì Đường Sản Lan của tôi mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu be, áo len dệt kim màu nâu sẫm và một chiếc vòng cổ ngọc trai quanh cổ, trang trí xương quai xanh xinh đẹp và làm nổi bật vẻ đẹp của dì. 

Lúc này, cô giống như một cô bé đang yêu, ôm người mình yêu nhất vào lòng, tận hưởng vị ngọt ngào của lần đầu yêu. 

"Tiểu Thanh, anh thực sự thích em." Dì tôi vòng tay qua eo Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: “Mỗi lần nhìn thấy con, nhịp tim của mẹ không khỏi tăng nhanh, mẹ thật mong thời gian có thể ngừng lại.”

Nhìn mỹ nữ trong vòng tay mình, Từ Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen mượt của dì, cúi đầu hôn lên trán dì, trìu mến nói: “Vậy thì dì, dì sẽ luôn ở trong vòng tay của con.”

Cô ngẩng đầu lên với vẻ mặt vui vẻ: "Được rồi, Tiểu Thanh, ta muốn ở bên con mãi mãi, cả đời không bao giờ xa cách."

Vừa nói, dì vừa vùi đầu vào trong ngực Từ Thanh, trông có vẻ ỷ lại. 

Nghe được lời của dì, trong lòng Từ Thanh chợt dâng lên một cảm giác thôi thúc. Anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi tươi tắn của dì vào miệng. Lưỡi anh tiến vào khoang miệng cô, tham lam hút lấy chất lỏng ngọt ngào. 

Người dì bị mất cảnh giác trước nụ hôn bất ngờ. Khi cô phản ứng, Từ Thanh đã tấn công cô và tàn phá âm đạo của cô. 

Đôi tay Từ Thanh di chuyển từ lưng dì đến vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Làn da của dì rất mỏng manh và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

“Ừ…” Cô cô không khỏi rên rỉ, mặt cô lập tức đỏ bừng, toàn thân cô yếu ớt, tê liệt trong vòng tay của Từ Thanh, chỉ có thể mặc kệ Từ Thanh muốn gì thì lấy. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Từ Thanh hôn lên má dì, cười xấu xa nói: “Dì, hôm nay dì đẹp quá, giống như một trái nho chín, khiến người ta muốn cắn mấy miếng.”

Bà cô nịnh nọt nói: “Thằng nhãi này, mày biết bắt nạt người khác đấy.” Vừa nói, cô vừa đấm nhẹ vào Từ Thanh. 

Từ Thanh cười nói: "Ta không đành lòng khi dễ ngươi, ta yêu ngươi, dì. ngươi là người phụ nữ của ta, ta không yêu ngươi, ai sẽ yêu ngươi?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì hiện lên một nụ cười vui vẻ và ngọt ngào, bà tiếp tục ôm Từ Thanh, tận hưởng giây phút bình yên trong vòng tay anh. 

Từ Thanh nhân cơ hội ăn đậu phụ của dì, thỉnh thoảng vỗ mông dì. 

Dù bị Từ Thanh lợi dụng nhưng dì cũng không khó chịu vì cảm thấy rất vui vẻ. 

Nhưng cô không để ý rằng vẻ mặt ngượng ngùng của cô đã bị Từ Thanh nhìn thấy từ lâu. Từ Thanh thầm vui mừng vì cuối cùng anh cũng có được người đẹp tảng băng trôi này. 

Hai người trò chuyện một lúc, đột nhiên dì nhớ ra điều gì đó, liền buông Từ Thanh ra, ngồi thẳng dậy, nghiêm túc hỏi: "Tiểu Thanh, cháu có thích dì không?"

Đối mặt với câu hỏi do dì đột nhiên nêu ra, Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười rạng rỡ, gật đầu không chút do dự: “Ta đương nhiên thích.”

Nghe Từ Thanh nói như vậy, dì tôi chợt đỏ bừng mặt, tim đập loạn xạ, hai má nóng bừng, ngượng ngùng nói: “Vậy ngươi có bằng lòng nhận thi thể của dì ta không?”

Nghe vậy, Từ Thanh mừng rỡ, hưng phấn nói: "Dì, đương nhiên là con bằng lòng có được dì."

Dì nghe vậy, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. Cô kiễng chân lên, nhẹ nhàng hôn lên môi Từ Thanh, sau đó ngượng ngùng nói: “Vậy dì đưa cho dì.”

"Thật tuyệt vời." Từ Thanh phấn khích kêu lên, ôm lấy dì và hôn thật mạnh vào mặt cô.

Người dì cũng rất thích cảm giác được người mình yêu thương sâu sắc chăm sóc. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và đưa đôi môi đỏ mọng về phía trước.

Làm sao Từ Thanh có thể bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một này? Anh ta ngay lập tức phục vụ nó. 

Người cô nhanh chóng đắm chìm trong niềm hạnh phúc mà Từ Thanh mang lại cho cô và không ngừng vướng mắc với Từ Thanh. 

Nụ hôn thân mật giữa hai người khiến dì cảm thấy choáng váng. Cô cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng, tim đập nhanh và đầu óc trống rỗng.

Một lúc lâu, cho đến khi hai người gần như ngạt thở, họ mới bất đắc dĩ tách ra. 

Dì tôi nũng nịu nói: "Tiểu Khánh, sao vừa rồi con vội vàng thế? Ta gần như không thở được." 

Từ Thanh lúng túng nói: "Dì, miệng dì ngọt quá, con không nhịn được nữa, cho nên..."

Người dì liếc nhìn Từ Thanh một cách nịnh nọt, "Con thật láu lỉnh."

"Hehe." Từ Thanh cười khúc khích, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng nói: "Dì, tối nay dì có muốn ngủ với con không?"

Nghe vậy, dì sắc mặt càng ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng vào mắt Từ Thanh. Cô ấy khẽ gật đầu và nói “vâng” như một con muỗi.

Từ Thanh hưng phấn ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, kéo cô vào lòng.

Dì cảm thấy cơ thể mình như tan chảy, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Xe từ từ lái vào khu biệt thự nơi có biệt thự của Từ Thanh, dừng lại trước nhà Từ Thanh. 

"Tiểu Thanh, tối nay để người tới đón." Người dì cảnh báo Từ Thanh.

Từ Thanh gật đầu, xuống xe, mở cửa đi vào. Khi anh đi đến sân, bảo mẫu Tôn Như Song tình cờ đi ra mang theo một thứ gì đó. 

Sau khi nhìn chiếc xe dì cô đang chậm rãi lái đi, Từ Thanh bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Như Sương. Tôn Như Song giật mình, vội vàng tránh ra nói: "Liên Tâm và Lâm sư phụ còn ở trong đó không?" 

Từ Thanh không những không buông ra mà càng độc đoán ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Như Sương, giữ chặt cơ thể cô áp vào người anh.

Tôn Như Sương giãy giụa mấy lần, lại phát hiện mình căn bản không thoát ra được, chỉ có thể từ bỏ phản kháng, để Từ Thanh ôm mình, nhưng hai má lại biến thành một đám mây nóng bỏng. 

Sau khi hai người vào biệt thự, Từ Thanh buông tay ra, giả vờ bình thường đi vào phòng khách.

Không có ai trong phòng khách. Từ Thanh thấy thế, trực tiếp ngồi trên ghế sô pha, bắt chéo chân, lấy điện thoại di động ra gửi cho Lâm Thanh Lộ một tin nhắn. 

Tôn Như Song đi vào phòng bếp, ngồi bên cạnh Từ Thanh với mấy quả anh đào đã rửa sạch.

"À!" Từ Thanh mở miệng, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, dùng hai tay gõ nhanh. 

Nhìn Từ Thanh ngơ ngác, Tôn Như Sương nhặt một quả anh đào đỏ tươi nhét vào miệng Từ Thanh. 

Hứa Thanh hài lòng nhai. Ăn xong quả anh đào, Tôn Như Song đưa cho Từ Thanh một đĩa vải thiều mới bóc vỏ. Cô cười nói: “Những quả vải này được chuyên chở đến đây, ăn rất ngon. Ăn nhiều một chút.” 

Trong khi Từ Thanh đang gõ phím, anh ấy đã đồng ý một cách mơ hồ. Lúc này trong đầu hắn toàn là Lâm Thanh Lộ, không có thời gian để ý tới Tôn Như Song.

Nhìn thấy bộ dáng lơ đãng của Từ Thanh, Tôn Như Sương trong lòng cảm thấy khủng hoảng. Có phải Tiêu Tình không thích tôi không? Việc anh ta ghét cơ thể thối nát của mình không phải là điều xấu. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Tôn Như Sương lập tức trầm xuống, đôi mắt hơi cụp xuống, trông rất chán nản. Cô ghé vào tai Từ Thanh nhẹ nhàng thổi, dùng giọng trầm dụ dỗ cô: "Tiểu Thanh, sao em không để ý đến anh! Em ghét anh phải không?" 

Tôn Như Sương thân thể nghiêng nghiêng, trên cổ áo lộ ra một tia xuân, bộ ngực trắng nõn như tuyết che đi một nửa, khe núi màu trắng ngọc bên trong thấp thoáng, tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Ngửi được mùi thơm từ trên người Tôn Như Song, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Nhìn thấy ánh mắt oán hận của cô, anh vội vàng giải thích: “Không, em hiểu lầm rồi, anh chỉ đang nghĩ chuyện gì đó thôi.” 

Nghe Từ Thanh không ghét bỏ chính mình, Tôn Như Sương trong lòng cảm thấy thật sâu ngọt ngào, trên mặt nở ra một nụ cười rạng rỡ. Hóa ra anh không ghét mình.

Tôn Như Sương ngoan ngoãn nằm trên ngực Từ Thanh. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt sáng mùa thu, nhẹ nhàng nói: "Anh đang suy nghĩ gì vậy? Có thể nói cho tôi biết được không?"

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú của Tôn Như Sương, trong lòng Từ Thanh run lên. Cô không khỏi ôm chặt Tôn Như Song, cười nói: “Tôi đang phân vân không biết anh sẽ sinh cho tôi một đứa con trai hay con gái.”

Tôn Như Song đỏ mặt, trừng mắt nhìn Từ Thanh, ngượng ngùng nói: “Ta chán ghét, ta già như vậy, ngươi còn cùng ta nói loại chủ đề này.”

Tôn Như Song tuy nói như vậy, nhưng trong lòng nàng tràn đầy chờ mong cùng vui sướng. Trong những ngày này, đêm nào cô cũng mơ được ngoại tình với Từ Thanh, cô khao khát được ở bên Từ Thanh.

"Anh không muốn sinh cho tôi một đứa con gái hay một đứa con trai sao? Tuy rằng tôi không thể sinh con cho anh, nhưng tôi vẫn có thể đảm bảo rằng anh và Liên Tân có đủ đồ ăn thức uống." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Tôn Như Song nhìn Từ Thanh một ánh mắt quyến rũ, nghiêm túc nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Tiểu Khánh, ta muốn sinh cho ngươi một đứa con, nhưng chuyện giữa chúng ta tuyệt đối không được để Liên Tân biết, ngươi hiểu không?" 

Từ Thanh gật đầu nói: "Ta hiểu rồi. Nếu ngươi thật sự có thai, ta sẽ sắp xếp ngươi ra nước ngoài sinh con mà không nói cho ai biết."

Tôn Như Song nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ân, ta cũng nghĩ như vậy, nếu thật sự có thai, ta sẽ sinh ra hài tử, ta sẽ lặng lẽ nuôi dưỡng đứa bé, để nó bình yên khỏe mạnh lớn lên."

Nói xong, Tôn Như Song nâng khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, trìu mến nhìn Từ Thanh, "Tiểu Thanh, cảm ơn ngươi nguyện ý gả cho ta, ta yêu ngươi, ta biết ngươi còn có những người phụ nữ khác, ta cũng sẽ không quan tâm bọn họ. Nếu những người phụ nữ khác của ngươi cũng có con, ngươi có thể để ta chăm sóc."

Tôn Như Sương vừa nói vừa cúi người hôn lên môi Từ Thanh. Từ Thanh ôm Tôn Như Song tham lam hút lấy mùi thơm của Tôn Như Song.

Một lúc sau, Tôn Như Sương đẩy Từ Thanh ra. Cô đang sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn của mình, hai má ửng hồng. 

"Dì Tôn, dì không thể trách oan con được. Con không có người phụ nữ nào khác." Từ Thanh rất không biết xấu hổ, lúc này hắn cũng không có

Anh ta trực tiếp thừa nhận bên ngoài có nữ nhân, lỡ như Tôn Như Song muốn bắt anh ta thì sao? 

Tôn Như Song mím môi cười, chỉ vào vết môi nửa đỏ trên cổ Từ Thanh, nói: “Em giải thích dấu vết đó thế nào?”

Nghe vậy, Từ Thanh đứng dậy và đi về phía TV ở nhà. Dựa vào hình ảnh phản chiếu của màn hình TV, Từ Thanh có thể nhìn thấy rõ vết môi đỏ trên cổ anh vẫn chưa được lau sạch. Nó trông đặc biệt bắt mắt. Vừa rồi anh quên chăm sóc vết môi. 

Từ Thanh sờ cổ cô, quay người đi, ho khan một tiếng. Tôn Như Song nhìn Từ Thanh bộ dáng xấu hổ, che miệng cười khúc khích, đùa giỡn: "Vừa rồi ta không phải nói cho ngươi biết, ta mặc kệ ngươi có bao nhiêu nữ nhân, nhưng sau này có người đàn ông mới, ngươi nhất định không được quên ta."

Nói xong, Tôn Như Sương còn nháy mắt với Từ Thanh, ánh mắt quả thực rất quyến rũ. 

Khi Tôn Như Song nói lời này, Từ Thanh bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. Nếu Tôn Như Song không quan tâm hắn có nữ nhân ở bên ngoài, xem ra bọn họ cách nhau không xa. Nghĩ tới đây, Từ Thanh mỉm cười nói: "Dì Tôn, sao con có thể quên dì được?"

Tôn Như Song tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, cười nói: "Đã như vậy, đêm nay ngươi có thể ở lại với ta."

Từ Thanh nghe được Tôn Như Song lời nói, nụ cười trên mặt cứng đờ. Anh không ngờ Tôn Như Song lại mời anh làm tình với cô, nhưng anh đã hẹn với dì của mình rồi! 

Nhìn thấy Từ Thanh vẻ mặt sửng sốt, Tôn Như Song có vẻ có chút thất vọng, thở dài: "Ồ... quên đi, ngươi đã có người phụ nữ khác, ta cũng không ép buộc ngươi."

Tôn Như Song càng nói lời này, Từ Thanh càng cảm thấy áy náy. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Tôn Như Sương, nói: "Dì Tôn, hôm nay con thật sự có việc phải làm, hai ngày nữa có thể làm được không?"

Tôn Như Song chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, phiền muộn nhìn Từ Thanh, hỏi: "Tại sao?"

Từ Thanh vuốt tóc Tôn Như Sương xin lỗi nói: "Hai ngày nữa mẹ ta sẽ đến, ta phải chuẩn bị, ngươi hiểu không?"

Tôn Như Song lẩm bẩm, oán hận nhìn Từ Thanh, bất đắc dĩ nói: “Ồ.”

Từ Thanh liếc nhìn Tôn Như Song, cười nói: “Sau này ta nhất định sẽ dành thời gian ở bên ngươi nhiều hơn.”

Tôn Như Song hừ một tiếng: "Được rồi, ta lại tin ngươi."

Tôn Như Song và Hứa Thanh Nôi ngồi đó một lúc rồi đi ra ngoài mua đồ tạp hóa.

Từ Thanh bước vào phòng Lâm Thanh Lộ đang học và mở cửa. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một cặp mông hoàn hảo được kéo căng chặt bởi một chiếc váy, làm nổi bật những đường cong đầy đặn và tạo thành một vòng cung quyến rũ. Đôi chân dài miên man trong chiếc quần đỏ khiến người ta càng thêm mộng mơ.

Lúc này, Lâm Thanh Lộ đã đưa cô quay lại với Từ Thanh. Cô ấy mặc một bộ vest bó sát, phần thân trên là áo sơ mi trắng và một chiếc quần vest màu đỏ ở phần thân dưới. 

Cặp đùi thon và thẳng của cô được bọc trong chiếc quần vest màu đỏ, chân cô đi một đôi giày thể thao, khiến cô trông thật độc đáo. 

Lâm Thanh Lộ cảm giác được có người đi vào, vội vàng quay người lại. Nhìn thấy Từ Thanh đứng ở cửa, nàng trong lòng vui mừng, mặt hơi đỏ lên, nhẹ giọng nói: "Từ Thanh, ngươi tới rồi."

"Đúng." Từ Thanh gật đầu, nhưng ánh mắt anh không khỏi dừng lại trên ngực Lâm Thanh Lộ. Bộ ngực căng phồng lấp đầy chiếc áo sơ mi trắng đến mức gần như muốn nổ tung. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không khỏi cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa tà ác. Anh hít một hơi thật sâu và chậm rãi đi về phía Lâm Thanh Lộ. 

Lâm Thanh Lộ tựa hồ nhận thức được Từ Thanh trong mắt lộ ra dục vọng, trong lòng khẽ run lên, "Từ Thanh, ngươi nhanh tới đây, ta dạy ngươi."

"Được rồi." Từ Thanh đáp lại và mỉm cười ngồi xuống. 

Lâm Thanh Lộ và Văn Liên Tân trao đổi vài lời, sau đó đi tới và ngồi bên cạnh Từ Thanh. Hai tay Từ Thanh tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Thanh Lộ, đầu hắn ghé sát vào tai Lâm Thanh Lộ. Hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của Lâm Thanh Lộ, khiến toàn thân Lâm Thanh Lộ ngứa ngáy. 

"Thầy ơi, giảng bài đi!" Từ Thanh nhẹ nhàng nói với giọng nói đầy nam tính, rất mềm mại và đầy quyến rũ. 

"Ừ..." Lâm Thanh Lộ ậm ừ, sau đó tiếp tục giải thích khóa học.

Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve vòng eo thon gọn của Lâm Thanh Lộ, từ từ trượt lên trên. Lâm Thanh Lộ cảm giác được một luồng điện thoải mái từ thắt lưng truyền đến, khiến cô khẽ rên lên một tiếng, nhưng lại sợ Ôn Liên Tâm nghe thấy nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ, thân thể mềm nhũn như sắp tan chảy. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa vui mừng, thầm mắng Từ Thanh. 

Cuối cùng, sau khi Từ Thanh dùng ngón tay chọc ghẹo cô mấy chục phút, Lâm Thanh Lộ không nhịn được nữa nhỏ giọng nói: "Từ Thanh, cô giáo cùng em đi vệ sinh, cô giáo sẽ dùng miệng móc ra cho em, được không?"

Từ Thanh nghe được Lâm Thanh Lộ đề nghị sau, tim đập loạn, hưng phấn vô cùng. Anh nuốt khan và nói: "Được."

Lâm Thanh Lộ liếc nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, sau đó đứng dậy rời đi, với Từ Thanh theo sát phía sau. 

Nhìn hai người lần lượt rời khỏi phòng, Ôn Liên Tâm trong lòng có một loại cảm giác khó hiểu. Vì lý do nào đó, cô luôn cảm thấy mối quan hệ giữa Từ Thanh và Lâm Thanh Lộ có chút kỳ lạ. 

Bên kia, Từ Thanh cùng Lâm Thanh Lộ đi vào phòng tắm. Sau khi đóng cửa lại, Từ Thanh vội vàng bế Lâm Thanh Lộ lên, đặt cô vào bồn rửa, cúi đầu hôn lên đôi môi thơm phức của Lâm Thanh Lộ, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Độc đoán chiếm lấy cái miệng nhỏ thơm của Lâm Thanh Lộ. 

Đầu lưỡi của cô khám phá khuôn miệng anh đào màu hồng của Lâm Thanh Lộ, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào giữa môi và răng của Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ không thể phản kháng, chỉ có thể để Từ Thanh tàn phá miệng mình. Đồng thời, cô duỗi cánh tay như bông sen ngọc của mình, móc cổ Từ Thanh, phục vụ nụ hôn của anh. 

Thân thể thanh tú của Lâm Thanh Lộ hơi cong lên, một đôi chân ngọc trắng kẹp chặt đôi chân rắn chắc của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. 

Từ Thanh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lâm Thanh Lộ, bế cô lên, để hai chân thon dài trắng nõn của Lâm Thanh Lộ quấn quanh cổ anh, để anh có thể hôn đôi môi hồng hào của Lâm Thanh Lộ thuận tiện hơn. 

Sau khi thân thể mảnh dẻ của Lâm Thanh Lộ được Từ Thanh bế lên, toàn bộ phần thân trên của cô đều treo trong vòng tay của Từ Thanh, hai đỉnh núi tuyết khổng lồ bóp chặt bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, cọ xát thật mạnh. 

Cảm nhận được đỉnh tuyết mềm mại khổng lồ của Lâm Thanh Lộ, mũi của Từ Thanh tràn ngập hương thơm nồng nàn, và lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đàn hồi của Lâm Thanh Lộ. 

Cặp mông ngọc của Lâm Khinh Lộ bị Từ Thanh nhào nặn mấy cái, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Lâm Thanh Lộ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và sự thô ráp do lòng bàn tay Từ Thanh mang lại. Cảm giác nóng bức khiến tim Lâm Thanh Lộ đập nhanh hơn, hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Ừm... Từ Thanh... ngươi thật tệ!" Lâm Thanh Lộ thấp giọng lẩm bẩm. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh càng cảm thấy phấn khích hơn. Anh đột nhiên nâng má Lâm Thanh Lộ lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lâm Thanh Lộ. Cùng lúc đó, tay phải của anh trượt xuống bờ vai tròn trịa của Lâm Thanh Lộ, từ cổ áo đến váy cô, thoải mái đi vào bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 74: Lại là kẻ phạm tội cũ của chồng?

Thân thể Lâm Thanh Lộ khẽ run lên, mặc dù móng vuốt của Từ Thanh tàn phá khắp nơi trong cơ thể nhưng hơi thở của cô càng ngày càng nặng nề. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, như có một loại khoái cảm kỳ lạ chảy khắp cơ thể. 

Từ Thanh buông đôi môi hồng hào thanh tú của Lâm Thanh Lộ ra và đẩy Lâm Thanh Lộ xuống để mông Lâm Thanh Lộ áp sát vào háng anh. 

"Ừm ~" Cảm nhận được vật cứng nóng hổi của Từ Thanh áp vào mình, Lâm Thanh Lộ thở hổn hển, xấu hổ vô cùng. 

Từ Thanh ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ với đôi mắt đen sâu thẳm và quyến rũ. Nhìn thấy sự bối rối và ngượng ngùng như xuân trong mắt cô, cổ họng anh không khỏi co giật, trong lòng nổi lên một cảm giác khó tả. 

"Thầy ơi, ngực thầy mềm quá." Từ Thanh nhìn Lâm Thanh Lộ và cười xấu xa nói, nhưng ngón tay của anh lại trêu chọc những ngọn đồi tuyết của Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ lần nữa thở hổn hển. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, cô liếc nhìn Từ Thanh và nói nhỏ: "Tôi ghét nó!"

Từ Thanh nghe vậy cười lớn, Lâm Thanh Lộ dùng hàm răng trắng nõn cắn nhẹ môi dưới đỏ mọng, ngượng ngùng cúi đầu nói: "Từ Thanh, mau tới, nếu không Liên Tân sau này sẽ nghi ngờ."

"Được, thầy Lâm." Hứa Thanh nghe được Lâm Thanh Lộ lời nói, lập tức gật đầu đồng ý. Sau đó anh buông cơ thể mảnh khảnh của Lâm Thanh Lộ ra, hai tay nắm lấy mép bồn rửa mặt trong phòng tắm, dựa người vào đó. 

Lâm Thanh Lộ vừa đứng thẳng lên, một bàn tay to lớn che đầu cô, đè xuống. Lâm Thanh Lộ ngồi xổm trên mặt đất. 

"Sư phụ, chúng ta bắt đầu!" Giọng nói của Từ Thanh vang lên từ phía trên. 

"Ồ." Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng đáp lại, duỗi đôi bàn tay xanh ra và từ từ chạm vào háng phồng lên của Từ Thanh. 

Khi tay trần chạm vào vật vừa nóng vừa cứng, cô chợt cảm thấy tay mình tê dại như bị điện giật. Một cảm giác vừa lạ vừa quen nhanh chóng dâng lên trong lòng cô, khiến cơ thể cô run lên. 

Lâm Thanh Lộ nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, không dám mở ra, đôi tay ngọc bích chậm rãi cởi trói háng Từ Thanh. 

Một lúc sau, háng của Từ Thanh được Lâm Thanh Lộ cởi trói, con trăn đen vốn đã cứng như sắt đột nhiên thoát ra khỏi sự kiềm chế và tát vào khuôn mặt thanh tú của Lâm Thanh Lộ với một âm thanh bị bóp nghẹt. Trên mặt Bạch Triết lập tức nổi lên một vệt đỏ tím, trông đặc biệt hung dữ. 

"A..." Lâm Thanh Lộ đau đớn kêu lên một tiếng, che mặt bước sang một bên. Cô mở mắt ra và nhìn con rồng hung dữ trước mặt. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc của Từ Thanh nhưng Lâm Thanh Lộ vẫn sợ hãi trước con cặc to lớn trước mặt. Đôi môi đỏ mọng của cô mở to, cô kinh ngạc nhìn chằm chằm Từ Thanh, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. 

Từ Thanh nhìn thấy bộ dáng của Lâm Thanh Lộ, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, thúc giục nói: "Sư phụ, nhanh đưa vào miệng đi."

"Đúng." Nghe được Từ Thanh thúc giục, Lâm Thanh Lộ mới kinh ngạc, nhẹ nhàng gật đầu. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào con cặc to lớn và cứng rắn rồi từ từ đưa nó vào miệng. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu, một cảm giác vui sướng mãnh liệt và phấn khích ngay lập tức lan khắp cơ thể Từ Thanh. Cơ thể hắn cũng căng cứng, con trăn khổng lồ bên dưới càng ngày càng sưng tấy, như muốn nổ tung. 

Cảm giác được thứ khổng lồ dưới háng Từ Thanh trở nên cứng hơn dưới sự phục vụ của miệng và lưỡi, Lâm Thanh Lộ âm thầm vui mừng trong lòng. Cô không hề ngừng chuyển động của đầu lưỡi, tiếp tục liếm và quấn nó trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. Cô quấn lưỡi vào đó, không ngừng trêu chọc khiến nó cứng hơn và cực kỳ nóng bỏng. 

Bàn tay ngọc của cô không ngừng di chuyển lên xuống con cặc lớn của Từ Thanh, cảm thấy con cặc lớn của Từ Thanh ngày càng cương cứng và nóng bỏng. Nhịp tim của Lâm Thanh Lộ ngày càng nhanh hơn, đôi má cô ửng hồng và đôi mắt cô phủ đầy sương mù. 

"Nhanh lên." Nhìn thấy Lâm Thanh Lộ dừng bước, Từ Thanh lo lắng nói. 

Lâm Thanh Lộ nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Từ Thanh, cô mỉm cười quyến rũ, một tay cầm con cặc lớn, ấn ngón tay cái lên đầu con trăn màu đỏ tím, cúi xuống bằng cái miệng nhỏ nhắn và ngậm lấy viên thịt khổng lồ ở gốc con cặc lớn. 

Lâm Thanh Lộ ngẩng đầu, hơi hếch má, nửa nhắm nửa mắt nhìn Từ Thanh, dùng môi ngậm chặt viên thịt, mút thật mạnh, dùng đầu lưỡi trêu chọc miếng thịt viên khổng lồ, như thể đây là món ăn ngon nhất trên đời. 

Khi Lin Qinglu mút mạnh dương vật của cô, Từ Thanh cảm thấy những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ phần dưới cơ thể anh. Từng đợt khoái cảm khiến đầu óc anh trống rỗng, toàn thân hưng phấn. Hai tay anh đặt trên chậu rửa, hai chân không ngừng run rẩy, vật giữa hai chân càng cương cứng. 

Lâm Thanh Lộ vẫn đang liếm con cặc to lớn màu đen một cách điêu luyện. Động tác của cô rất nhẹ nhàng và nhịp nhàng, khiến toàn thân Từ Thanh mỗi lần co giật. 

Từ Thanh nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của Lâm Thanh Lộ. Hơn hai mươi phút như vậy trôi qua nhưng con cặc to lớn của Từ Thanh vẫn không hề lắng xuống. 

Miệng Lâm Thanh Lộ tê dại sau hơn hai mươi phút cố nuốt. Cô nhẹ nhàng thè đầu lưỡi hồng hào ra, vỗ vào ngực Từ Thanh hai cái, nói: "Anh thật mạnh mẽ, miệng tôi tê dại, anh còn chưa xuất tinh."

Từ Thanh mở mắt ra và nhìn thấy ánh sáng như pha lê trên đôi môi thanh tú của Lâm Thanh Lộ. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác chinh phục, hắn cười khổ nói: "Không có cách nào! Ta không muốn xuất tinh!"

"Mau xuất tinh đi. Chúng ta đã ở ngoài quá lâu rồi, nếu không thì Ôn Liên Tâm sẽ phát hiện." Lâm Thanh Lộ thúc giục Từ Thanh. 

Nghe Lâm Thanh Lộ nói như vậy, Từ Thanh bất đắc dĩ nhún nhún vai nói: "Ta sẽ cố gắng hết sức!"

Nói xong, cơ thể của Từ Thanh đột nhiên nghiêng về phía trước, sau đó anh ta nhét con cặc to lớn nóng bỏng của mình vào cái miệng nóng bỏng và gợi cảm của Lâm Thanh Lộ, và lại có một cuộc trao đổi điên cuồng khác. 

Vài phút sau, Lâm Thanh Lộ lại phun ra con cặc lớn của Từ Thanh, trợn mắt nhìn Từ Thanh nói: "Anh sao vậy? Đã lâu như vậy mà anh vẫn chưa xuất tinh."

Từ Thanh sờ sờ trán, cay đắng nói: "Ta cũng muốn xuất tinh, nhưng ta không muốn xuất tinh!"

Nghe vậy, Lâm Thanh Lộ cau mày đề nghị: "Hay là ta dùng ngực véo cho ngươi nhé."

Nói xong, Lâm Thanh Lộ đưa tay cởi cúc áo sơ mi trắng của cô, lộ ra làn da trắng như tuyết của cô.

Từ Thanh thấy thế, vội vàng nắm lấy tay cô, lúng túng nói: "Không được, cô ơi, cô giơ mông lên, tôi tự mình lấy ra." 

Lâm Thanh Lộ nghe vậy khẽ cau mày, hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt bất mãn nói: "Tôi còn chưa đi, cậu vào được không?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đợi và không vào." Từ Thanh an ủi Lâm Thanh Lộ và nói.

Nghe được Từ Thanh lời nói cực kỳ cặn bã, Lâm Thanh Lộ trừng mắt, nghiêm túc nói: "Nhớ kỹ, ngươi không được phép vào."

Nói xong, Lâm Thanh Lộ đứng dậy, hai tay ôm thành bồn rửa, chậm rãi xoay người, tựa lưng vào tường, nâng mông lên. 

Khi Xu Qing nhìn thấy tư thế cực kỳ quyến rũ của Lâm Thanh Lộ, miệng anh khô khốc và hơi thở trở nên gấp gáp. Anh nuốt khan, chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi đến phía sau Lâm Thanh Lộ, hai tay đặt lên eo thon của Lâm Thanh Lộ, hai tay ôm lấy thân thể mềm mại của Lâm Thanh Lộ.

Hứa Thanh hít sâu mấy hơi, bình phục tâm tình kích động. Anh vùi đầu vào tóc Lâm Thanh Lộ, ngửi mùi hương tao nhã tỏa ra từ Lâm Thanh Lộ. Anh ta hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu cởi thắt lưng quần của Lâm Thanh Lộ, sau đó từ từ hạ chiếc quần vest màu đỏ xuống đầu gối của cô, để lộ cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của Lâm Thanh Lộ. 

Lâm Thanh Lộ hôm nay mặc một chiếc quần lót màu đỏ phù hợp. Bộ đồ lót có kiểu ren màu đỏ, tôn lên cặp mông xinh đẹp của cô một cách hoàn hảo. Đặc biệt là khi cô đang nằm trên bồn rửa, cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô lộ ra không khí. Tác động thị giác đẹp đẽ đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mất trí. 

Từ Thanh nuốt khan, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật đẹp."

Tay anh vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lâm Thanh Lộ. Sự chạm vào mượt mà khiến anh không thể đặt nó xuống. Cùng lúc đó, anh nằm xuống, vùi đầu vào cặp mông xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ và liếm chúng một cách mạnh mẽ. Hơi thở của anh dần dần trở nên nhanh hơn, hơi thở nóng hổi và nồng nàn từ mũi phả ra, hai tay siết chặt và nhào nặn thật mạnh cặp mông tròn trịa mềm mại.

Hành động của Từ Thanh khiến Lâm Thanh Lộ bị sốc. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, trách móc nói: "Anh là chó à? Sao lúc nào cũng phải liếm tôi!"

"Bởi vì ngươi quá quyến rũ!" Từ Thanh nói với một nụ cười vui tươi. 

"Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng giải quyết. Chúng ta không có nhiều thời gian đâu." Lâm Thanh Lộ đẩy Từ Thanh một cách quyến rũ và nói.

Sau khi bị nhắc nhở như vậy, Từ Thanh biết mình không thể kiên trì được nữa. Anh đứng thẳng lên và cởi chiếc quần lót ren màu đỏ của Lâm Thanh Lộ bằng một cú “vuốt”. Sau đó anh nhìn vào môi âm hộ dày và béo được bao phủ bởi những hạt pha lê. Cổ họng anh cuộn lên vài lần, anh nhìn khu vườn bí mật của cô với đôi mắt rực lửa.

Ngón tay của anh nắm lấy mông của Lâm Thanh Lộ và Bạch Triết, để con cặc to lớn của anh cọ xát nhanh chóng giữa hai mông cô. 

Con cặc to nóng bỏng đang nhanh chóng cọ xát lên xuống trên khu vườn bí mật dày và ẩm ướt của Lâm Thanh Lộ. Những đường gân lộ ra trên đó thỉnh thoảng cọ xát vào âm vật bên trong môi âm hộ của Lâm Thanh Lộ do bị kích thích và tắc nghẽn. Cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy khiến Lâm Thanh Lộ không khỏi rên rỉ.

"Á... ồ... ừm..." Lâm Thanh Lộ phát ra một chuỗi nhục nhã rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt phần thân dưới của mình và một số bộ phận trên cơ thể cô có phản ứng mạnh mẽ. 

Lâm Thanh Lộ lúc này chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy, giống như có kiến ​​bò vào bên trong. Cô dùng lòng bàn tay nắm chặt đá cẩm thạch của bồn rửa, cố gắng đánh thức mình. 

Lâm Thanh Lộ nghiến răng nghiến lợi, kìm nén cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ đó. 

Bộ dáng của Lâm Thanh Lộ rơi vào mắt Từ Thanh. Anh ta tăng tốc cọ xát con cặc của mình vào khu vườn bí mật của Lâm Thanh Lộ, và không ngừng hét lên: "Sư phụ, đừng kìm nén, hét lên, hét lên..."

Lâm Thanh Lộ cuối cùng không thể chịu đựng được sự kích thích tuyệt vời. Cô kẹp chặt chân, trong miệng không ngừng rên rỉ dâm đãng: "A...ah...đừng...ngứa quá...nóng quá...đốt chết em...đừng...ah...ah...ồ...ừm...ah...chậm lại, đừng...âm hộ của em tê quá...ừm...anh ấy đang đến...ah...ah..."

Vừa dứt lời, Từ Thanh cảm thấy một dòng nước nóng đổ vào dương vật nóng bỏng của mình, khiến anh rùng mình vì nóng quá. 

Từ Thanh vốn đã có ham muốn xuất tinh mãnh liệt, nhưng bây giờ bị kích thích bởi nước mật ong đột ngột đến của Lâm Thanh Lộ, anh càng thêm hưng phấn, lập tức bùng nổ. 

Con trăn khổng lồ chỉ chéo vào tóc Lâm Thanh Lộ, dòng dung dịch dinh dưỡng màu trắng nhạt bắn về phía lưng Lâm Thanh Lộ theo hình parabol hoàn hảo như những viên đạn đại bác được bắn ra. 

Dòng chất lỏng màu trắng đục nhanh chóng bao phủ toàn bộ lưng áo của cô. Chất lỏng màu trắng đục hiện lên một sức sống bùng nổ. 

Lâm Thanh Lộ nằm ở bồn rửa mặt, hai má đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi hé ra, thở dốc một hơi. Cô đỡ bồn rửa bằng cả hai tay, cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở. 

"Cha." Từ Thanh vỗ mông Lâm Thanh Lộ hai lần, cười nói: "Thầy, thầy khỏe không? Có thoải mái không?"

Sắc mặt Lâm Thanh Lộ đã hồng hồng. Cô ấy nhìn Từ Thanh một cách khó khăn và giận dữ nói: "Anh còn hỏi gì nữa? Tại sao anh lại xuất tinh vào quần áo của tôi? Làm sao bây giờ tôi có thể nhìn thấy ai được?"

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Sư phụ, cởi quần áo ra và ăn tinh dịch trên đó."

Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay chạm vào cặp mông mềm mại của Lâm Thanh Lộ, sau đó đặt tay anh vào giữa cặp mông đầy đặn của cô và không ngừng xoa bóp. 

"Thầy ơi, giúp em làm sạch tinh dịch trên cặc của em đi."

"Tôi ghét nó." Lâm Thanh Lộ nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. Hứa Thanh dựa vào gương, hưởng thụ nhắm mắt lại. 

Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy dương vật nóng bỏng của mình tiến vào một nơi ấm áp và trơn trượt. 

"Xì~"

Những làn sóng cảm giác sảng khoái và thoải mái chạy khắp cơ thể, Từ Thanh không khỏi thở dốc. Hắn mở mắt ra, nhìn mỹ nữ ngồi xổm trước mặt, ác ý nói: "Sư phụ, ta muốn tè, ta có thể tè vào miệng ngươi được không?"

"Đồ khốn nạn!" Lâm Thanh Lộ giơ khuỷu tay lên và đánh vào vai Từ Thanh. 

Từ Thanh mỉm cười và nói: "Em yêu, anh rất muốn đi tiểu. Em đi tiểu cho anh nhé?"

"Ra khỏi!" Lâm Thanh Lộ chửi rủa và tiếp tục dọn dẹp Từ Thanh. 

Vài phút sau, Từ Thanh ăn mặc chỉnh tề, vẻ mặt hài lòng bước ra ngoài. Lâm Thanh Lộ đi theo Từ Thanh cũng ăn mặc chỉnh tề, nhưng trên áo sơ mi trắng của cô lại có mùi tanh, đó là mùi nội tiết tố nam. 

Sắc mặt Bạch Triết càng đỏ bừng, trông đặc biệt quyến rũ. Những người từng trải qua những điều này chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết rằng anh ấy đã làm điều đó. 

Từ Thanh đi tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Thanh Lộ, cười nói: "Thầy, vừa rồi ăn ngon không?"

"Hừ, ngươi thật láu lỉnh, nhanh lên, kẻo muộn!" Lâm Thanh Lộ nghĩ về những gì vừa xảy ra, nhéo Từ Thanh, sau đó quay người rời đi. 

Từ Thanh đi theo Lâm Thanh Lộ với một nụ cười. 

…

Nhìn hai người lần lượt đi vào, Ôn Liên Tâm rốt cuộc không khỏi nghi hoặc hỏi: "Lâm lão sư, vừa rồi ngươi cùng Tiểu Tình đi..."

Từ Thanh liếc nhìn Ôn Liên Tâm, nhẹ nhàng nói: "Lâm sư phụ vừa rồi có chút tức giận, ta mang cho nàng một ít dinh dưỡng bổ sung cho nàng uống."

Nói xong, Hứa Thanh vỗ vỗ Lâm Thanh Lộ vai nói: "Không phải sao! Lâm sư phụ?"

Lâm Thanh Lộ vừa nghe Từ Thanh nói về việc bổ sung dinh dưỡng, khuôn mặt vừa mới phục hồi của Bạch Triết lập tức đỏ bừng. Cô ước gì có thể tìm được một cái lỗ dưới đất để chui vào, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng gật đầu: “Ừm… ừm.”

Ôn Liên Tâm sửng sốt một lát, che đậy xấu hổ, cười nói: "Ta hiểu được!"

"Sư phụ, ngươi dạy Liên Tân đi! Ta còn có việc phải làm, ta đi trước." Từ Thanh vừa tìm được lý do và trực tiếp rời đi.

Anh không quên hôm nay anh còn có hợp đồng phải ký. Có lẽ hôm nay anh ấy có thể có lại chồng cũ? 

Khi đó, anh ta sẽ lấy một số "đồ chơi nhỏ" và huấn luyện Quan Vạn Bạch, một phụ nữ đã có gia đình, trở thành nô lệ tình dục của anh ta. 

Nghĩ đến đây, tim Từ Thanh đập nhanh hơn rất nhiều, bước chân trở nên gấp gáp, vội vàng chạy về phía cửa. 

Buổi trưa, trước khách sạn Maple Leaf. 

Một số người đàn ông trung niên mặc vest và cà vạt, trông khoảng ba mươi tuổi, đang đứng ở cửa. Bên cạnh họ là những phụ nữ trẻ đẹp mặc trang phục hàng hiệu nổi tiếng và cầm trên tay những chiếc túi xách sang trọng. 

Nhóm người này rõ ràng là giám đốc Công ty TNHH Mỹ phẩm Đan Thành của Lưu Minh Huy. 

"Anh Lưu, sao người này vẫn chưa tới? Mọi người đã đợi ở đây lâu như vậy rồi, tại sao anh ta vẫn chưa đến!" Một người mất kiên nhẫn nói. 

"Đúng! Chuyện này xảy ra khi nào vậy?" một người khác vang lên. 

Liễu Minh Huy nhìn thời gian, thấy đã là 11 giờ 40. Anh lau mồ hôi, cau mày nói: "Đừng thúc ép anh ấy, anh ấy đã đồng ý thì nhất định sẽ đến. Chỉ cần đợi thêm một lát nữa thôi."

Anh vừa dứt lời thì đã nghe thấy tiếng gầm của một chiếc xe thể thao. Mọi người ngước lên và thấy một chiếc Porsche 911 màu hồng cực kỳ nghịch ngợm đang phóng nhanh về phía họ cách đó không xa. 

Lưu Minh Huy vừa nhìn liền nhận ra chiếc xe này là xe của Từ Thanh, lập tức cười nói: "Ồ! Là anh Từ đến đây. Mọi người vỗ tay chào đón anh ấy."

Nghe vậy, những người còn lại đều vỗ tay. 

Chiếc Porsche 911 màu hồng nhanh chóng dừng lại trước mặt mọi người. Sau khi xe dừng lại, Từ Thanh cao ráo tuấn tú mặc thường phục màu trắng mở cửa bước xuống.

"Chào mừng anh Xu." Liễu Minh Huy cung kính chào hỏi. Thấy vậy, những người khác cũng đi theo anh. Tất cả đều bày tỏ lời chúc mừng tới Từ Thanh. Có một thời gian, Từ Thanh trở thành nhân vật có mặt chói sáng nhất trong lòng khán giả. 

Từ Thanh mỉm cười cùng Liễu Minh Huy chào hỏi, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Quan Vạn Bạch bên cạnh Liễu Minh Huy. 

Hôm nay Quan Vạn Bạch mặc váy đen chuyên nghiệp. Thiết kế cổ áo một đường làm nổi bật xương quai xanh trắng như tuyết của Quan Vạn Bạch. Tấm lụa đen quấn lấy đôi chân dài và thẳng của cô. Chân cô đi một đôi giày cao gót pha lê. Mỗi động tác cô thực hiện đều thanh lịch và quyến rũ. 

Mái tóc đen bóng của cô được buộc thành đuôi ngựa và xõa ra sau đầu. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất đẹp, làn da thanh tú và mịn màng, dáng người cong, và mọi cử động của cô ấy đều đầy trí tuệ và quyến rũ thanh lịch. 

Vì đứng phơi nắng lâu nên Quan Uyển và Bạch Triết đều đổ mồ hôi trên trán. Những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu đỏ từ từ chảy xuống xương đòn thanh tú của cô và rơi xuống khe núi sâu trắng như tuyết vô tận. 

Từ Thanh thấy vậy trong lòng run lên, trong cổ họng dâng lên một cỗ mãnh liệt xung động. Anh nuốt nước bọt và cố gắng kiểm soát sự thôi thúc trong cơ thể. 

Quan Vạn Bạch cúi đầu lau đi. Khi hắn ngẩng đầu lên, vừa lúc bắt gặp ánh mắt Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đột nhiên đỏ bừng, anh nhanh chóng tránh ánh mắt thiêu đốt của Từ Thanh. 

"Ừm!" Từ Thanh ho khan hai tiếng, thu hồi ánh mắt, nói: "Vào đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 75 Huấn luyện hai con chó cái nóng bỏng (1)

Nhóm người đến một phòng riêng trên tầng năm của khách sạn Maple Leaf. Có một chiếc bàn tròn trong phòng riêng. Chiếc bàn được phủ một mảnh sa tanh màu đỏ và được bao quanh bởi một vòng ghế. Nó trông khá ấn tượng. 

"Anh Xu, mời ngồi." Liễu Minh Huy chỉ vào ghế danh dự, cười nói. 

"Được rồi." Từ Thanh không có từ chối, hào phóng mở ghế ngồi xuống. 

Sau khi ngồi xuống, Từ Thanh nhìn chung quanh, làm động tác hướng xuống dưới, "Mọi người ngồi đi."

Nghe vậy, những người đang đứng lần lượt ngồi xuống, Quan Vạn Bạch ngồi bên cạnh Từ Thanh. Điều này khiến Từ Thanh hơi kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Liễu Minh Huy, anh liền hiểu đây là sự sắp xếp của mình nên đơn giản không nói gì. 

Sau khi Quan Vạn Bạch ngồi xuống, cầm thực đơn trên bàn đưa cho Từ Thanh. Từ Thanh đã rất hợp tác. Khi nhận lấy, anh không quên chạm vào bàn tay nhỏ bé của Quan Vạn Bạch. Thân thể mảnh khảnh của Quan Vạn Bạch run lên vì sợ hãi. 

Cách đó không xa, một thiếu nữ xinh đẹp mặc sườn xám màu xanh nhạt, dáng người yêu kiều nhìn toàn cảnh, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. 

Hứa Thanh cầm lấy thực đơn, cảm giác được có người đang nhìn mình. Anh vô thức ngẩng đầu lên liếc nhìn người đó, chỉ thấy một thiếu nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt quyến rũ đang nhìn anh đầy thích thú. 

Từ Thanh nheo mắt lại, hắn âm thầm đoán được đối phương vì sao lại nhìn mình. 

"Có chuyện gì thế?" Cảm nhận được Từ Thanh đột nhiên ngừng động tác, Quan Vạn Bạch quay đầu nhìn hắn hỏi. 

"Ồ, không có gì đâu. Để tôi xem thực đơn đã." Từ Thanh lắc đầu, sau đó mở thực đơn ra, xem xét cẩn thận, gọi hơn chục món, cuối cùng đưa thực đơn cho người phục vụ bên cạnh. 

Trong lúc chờ đồ ăn được bưng ra, Lưu Minh Huy nhìn Từ Thanh, từ trong cặp lấy ra mấy hợp đồng đưa cho Quan Vạn Bạch, yêu cầu cô đưa cho. 

"Anh Hứa, đây là hợp đồng giữa chúng ta, anh xem qua, nếu anh không phản đối thì chúng tôi sẽ ký." Liễu Minh Huy cung kính nói. 

Từ Thanh cầm hợp đồng lên và lật xem. Anh đọc xong thấy không có vấn đề gì nên gật đầu: "Không có vấn đề gì."

"Được rồi, chúng ta trước ký hợp đồng đi." Liễu Minh Huy lập tức bảo người phục vụ mang bút, mực, giấy và mực nghiên cho hắn, chuẩn bị soạn hợp đồng và ký tên. 

Liễu Minh Huy ký tên mình vào hợp đồng, Từ Thanh cũng ký tên mình, sau đó tại chỗ trả tiền một lần. 

"Liễu tiên sinh, hợp tác vui vẻ!" Từ Thanh đưa tay ra và nói với Lưu Minh Huệ. 

Liễu Minh Huy lập tức nắm tay Từ Thanh, cười nói: "Anh Từ khách khí quá. Tôi hy vọng có thể tiếp tục hợp tác với anh Từ."

"Tất nhiên rồi."

Nhìn thấy hợp đồng cuối cùng cũng được ký kết, mọi người xung quanh đều thở phào nhẹ nhõm. Củ khoai nóng hổi của Đan Thành cuối cùng cũng bị ném ra ngoài. 

Ngay sau đó, những người coi Từ Thanh là đại ngốc lần lượt đến nâng cốc chúc mừng, tất cả đều uống rượu trắng, hết cốc này đến cốc khác, cốc này đến cốc khác, họ cứ uống Từ Thanh cho đến chết. 

Và Từ Thanh không sợ họ say chút nào. Thay vào đó, anh ấy vui vẻ uống cùng họ và uống thêm một ly nữa sau khi họ uống xong. 

Nhìn thấy Từ Thanh không sợ người khác chuốc say mình, Quan Vạn Bạch cũng đồng thời lo lắng. Đồng thời, anh nghĩ đến cảnh tượng ngày đó bị Từ Thanh làm tình trước mặt chồng cô, trong lòng anh vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. 

Sau khi uống hết ly này đến ly khác, những người ban đầu định chuốc Từ Thanh say đều đã loạng choạng và say khướt. 

"Anh Từ có rất nhiều rượu! Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy!" Liễu Minh Huy lắc ly rượu trong tay, vẻ mặt say khướt nhưng vẫn bày tỏ sự ngưỡng mộ với Từ Thanh. 

Từ Thanh cười nhạt, dùng bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài của Quan Vạn Bạch hai lần. Khuôn mặt xinh đẹp của Quan Vạn Bạch lập tức đỏ bừng. 

"Cảm ơn ông Lưu." Nói xong, cả hai cụng ly trong không khí, ngẩng cổ lên và uống một ngụm rượu. 

Trong lúc bưng bát đĩa, Từ Thanh uống rượu, động tác trên tay không hề dừng lại, nán lại trên đùi Quan Vạn Bạch thậm chí cả vùng cấm của cô, khiến thân thể mảnh dẻ của Quan Vạn Bạch run lên, cô gần như không nhịn được rên rỉ. 

Nhưng cô cũng không ngăn cản hành động của Từ Thanh, còn rất ngoan ngoãn rót rượu và đồ ăn cho Từ Thanh. Hai người họ trông giống như một cặp vợ chồng trẻ đang yêu nhau, thật đáng ghen tị. 

Bữa ăn kéo dài hơn hai giờ. Từ Thanh tuy uống rất nhiều rượu nhưng vẫn không say. Tuy nhiên, ngoại trừ phụ nữ, tất cả đàn ông có mặt đều bị Từ Thanh đánh gục. 

Nhưng ở động tác tiếp theo, Từ Thanh phải giả vờ say, ngã xuống bàn nhưng lại nhìn Quan Vạn Bạch một ánh mắt quen thuộc. 

Quan Vạn Bạch hiểu được ánh mắt Từ Thanh truyền đạt điều gì, không khỏi càng xấu hổ và tức giận. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp mặc sườn xám chủ động đề nghị: "Chúng ta thuê một phòng ở đây, để những người đàn ông này tiếp tục ngủ còn chúng ta lên lầu xông hơi thì sao?"

Đề nghị của cô ngay lập tức thu hút sự đồng tình của mọi người, và tất cả đều giơ tay tán thành. 

Sau khi nghe mọi người góp ý, cô hơi nhếch khóe miệng, lộ ra vẻ hài lòng. 

"Nếu các ngươi đều đồng ý, vậy chúng ta liền như thế này đi, đi gọi người phục vụ đi!"

Nói xong, họ gọi người phục vụ, mở một số phòng và yêu cầu người phục vụ đưa Từ Thanh và những người khác vào phòng. Sau đó họ lần lượt rời đi và đi lên phòng tắm hơi trên lầu. 

Trong phòng, Từ Thanh ngồi khoanh chân trên giường, tập trung kích hoạt năng lượng trong cơ thể lưu thông khắp cơ thể, nhằm giải quyết cơn say do rượu vừa rồi, đồng thời làm giảm bớt triệu chứng chướng bụng do uống quá nhiều rượu. 

Không biết qua bao lâu, Từ Thanh bỗng nhiên mở mắt, thở ra một hơi khí đục. Đôi mắt của Ngài vô cùng sâu thẳm và tràn ngập ánh sáng trí tuệ. 

"Cửa không khóa."

Một giọng nói yếu ớt truyền đến cửa. Quan Vạn Bạch đang định gõ cửa liền giơ tay lên. Nghe câu này, tay anh dừng lại.

"Nhấp chuột!" Cửa bị đẩy ra, Quan Vạn Bạch đi vào phòng. 

Ở góc đường cách đó không xa, thiếu nữ xinh đẹp mặc sườn xám nhìn Quan Vạn Bạch bước vào, trên môi nở nụ cười hàm ý rồi cúi đầu nhìn điện thoại di động. 

Quan Vạn Bạch vừa bước tới bên giường, Từ Thanh đột nhiên xuất hiện từ phía sau, ném thẳng cô lên giường. Từ Thanh dùng bộ ngực cường tráng của mình để trấn áp Quan Vạn Bạch, khiến cô không thể trốn thoát. 

"Con đĩ...cô ấy chủ động đến tìm tình dục!"

Nhìn Quan Vạn Bạch, Từ Thanh thở dốc nói, đi xuống, trực tiếp bịt kín đôi môi mềm mại của cô, cạy răng cô ra, dùng đầu lưỡi chiếm giữ từng tấc miệng cô. 

Một mùi thơm trong trẻo ngọt ngào xộc vào mũi hắn, Quan Vạn Bạch ngã vào trong ngực Từ Thanh, để hắn muốn gì thì lấy. 

Từ Thanh thọc một bàn tay to lớn vào trong chiếc váy trắng của Quan Vạn Bạch, chạm vào vòng eo thon gọn của Quan Vạn Bạch. Tay còn lại xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô, cảm giác rất dễ chịu. 

Quan Vạn Bạch cảm giác toàn thân đều bốc cháy, thân thể càng ngày càng mẫn cảm. Đặc biệt những nơi Từ Thanh chạm vào đều tê dại không chịu nổi, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"Ờ... ừm." Quan Vạn Bạch rên rỉ, muốn vùng vẫy, nhưng sức lực của Từ Thanh quá lớn, không thể thoát ra được. Anh chỉ có thể để Từ Thanh trong miệng muốn làm gì thì làm. 

Nghe được tiếng rên rỉ trầm thấp của Quan Vạn Bạch, bản chất thú tính trong lòng Từ Thanh đột nhiên bùng nổ. Gầm một tiếng, xé áo của Quan Vạn Bạch ra từng mảnh, để lộ rất nhiều vẻ đẹp của cô ra không trung. 

"A! Anh đang làm gì vậy! Anh xé quần áo của tôi thành từng mảnh. Sau này tôi sẽ làm gì?" Quan Vạn Bạch sợ đến mức không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng kéo lại bộ quần áo rách nát của mình. 

"Không sao đâu, lát nữa anh sẽ mua cho em." Từ Thanh tà ác liếm khóe miệng, sau đó cúi xuống hôn lên đôi vai mềm mại mịn màng của Quan Vạn Bạch Tuyết, để lại một vệt ươn ướt, bàn tay to lớn bắt đầu tàn phá thân thể lồi lõm xinh đẹp của cô. 

"Ừ~ Không!" Bàn tay ngọc của Quan Vạn Bạch chặn ngực Từ Thanh, chặn sự xâm nhập của anh ta. 

"Em không muốn gì sao? Em yêu." Từ Thanh một tay nắm lấy hai tay Quan Vạn Bạch, đè lên trên đầu cô. Tay còn lại thò vào dưới váy xoa xoa phần gốc cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của cô. 

"Hừm ~" Cơ thể thanh tú bị Từ Thanh trêu chọc không ngừng vặn vẹo. Quan Vạn Bạch đầy quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước tỏa ra ánh sáng quyến rũ, như thể nước có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

"Bạn có muốn nó không?" Giọng nói của Từ Thanh khàn khàn và đầy từ tính, khiến tim Quan Vạn Bạch đập thình thịch. Tim anh đập điên cuồng và không thể kiểm soát, như muốn bật ra khỏi cổ họng. 

"Ta..." Quan Vạn Bạch nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng nhắm mắt lại. 

Từ Thanh thấy vậy, hiểu ý đối phương, hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười nham hiểm, sau đó chậm rãi cởi váy của Quan Vạn Bạch. 

Khi sợi dây màu hồng lọt vào tầm mắt, quả táo Adam của Từ Thanh lăn tròn, trong mắt anh hiện lên một tia nóng bỏng. Anh ta nắm lấy sợi dây màu hồng, ném nó sang một bên, rồi lại cởi váy của Quan Vạn Bạch. 

Trong trường hợp này, Quan Vạn Bạch chỉ có thể lựa chọn ưng thuận, để Từ Thanh muốn làm gì thì làm. 

Chẳng mấy chốc, Quan Vạn Bạch bị lột da thành một con cừu trần truồng, dáng người duyên dáng và làn da đẹp hơn tuyết. Những đỉnh núi cao chót vót nhô lên và sụp xuống theo hơi thở của anh. Những quả màu đỏ tươi trên đó phát sáng dưới ánh đèn. Vòng eo liễu đầy đặn, cái bụng phẳng săn chắc và khu rừng đen được sắp xếp gọn gàng bên dưới đều toát ra vẻ quyến rũ. 

Mái tóc đen bóng của cô được xõa ra sau đầu. Cùng với khuôn mặt xinh xắn và đôi chân thon và thẳng, cô ấy thực sự rất quyến rũ. Đường cong hình chữ S hoàn hảo toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ dưới ánh đèn. 

Nhìn thấy cảnh này, thân thể Từ Thanh lập tức phản ứng. Anh đột nhiên nuốt nước bọt, cổ họng không khỏi rên rỉ. 

Đôi mắt anh lóe lên sự khao khát điên cuồng. Anh cúi xuống và không ngần ngại bao phủ thiên đường ấm áp của Quan Vạn Bạch bằng đôi bàn tay to lớn của mình, dễ dàng khuấy động dục vọng trong cơ thể cô. 

Cảm nhận được sự hiện diện của ngón tay Từ Thanh, cơ thể Quan Vạn Bạch run rẩy, một luồng hơi ẩm không thể giải thích được từ bên dưới phun ra. 

Hơn nữa, Quan Vạn Bạch cũng cảm giác được trong người một cỗ nhiệt độ dần dần dâng lên, lỗ mật càng giống bị hàng triệu con kiến ​​gặm nhấm. Ngứa ngáy nhưng lại có cảm giác dễ chịu, cơ thể bất giác tiến lại gần Từ Thanh, muốn đòi hỏi nhiều hơn. 

Nhìn thấy điều này, đôi mắt của Từ Thanh đột nhiên sáng lên. Anh tăng tốc, nhào nặn âm đạo trong cơ thể Quan Vạn Bạch. Anh ta thậm chí còn đưa một ngón tay vào âm đạo và khuấy động chậm rãi vài lần, khiến Quan Vạn Bạch càng rên rỉ và run rẩy. 

"A~ Ừm... Không... Làm ơn, để tôi đi... Ah~ Cảm giác khó chịu quá... Từ Thanh~ Để tôi đi nhanh đi ~ Ồ ~" Quan Vạn Bạch toàn thân tê dại, yếu ớt giãy dụa. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ta phủ một màu đỏ thẫm, đôi môi anh đào hơi mím lại, thở ra như xanh biếc. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh không quên trêu chọc cô: "Con đĩ, sao vậy? Muốn con cặc to của tôi đi vào à? Haha..."

Nói xong, Từ Thanh cười một cách buông thả, nụ cười tràn đầy dục vọng, tà ác và có chút thô tục. 

Nghe Từ Thanh nói xong, Quan Vạn Bạch cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn tìm một cái khe đất mà chui vào. Tên này quả thực rất giỏi tự hạ nhục mình. Anh ta đưa tay đẩy mạnh Từ Thanh, "Tôi ghét lắm ~ Cô không được phép nói như vậy ~"

"Ồ haha, thật là một con mèo hoang nhỏ gợi cảm." Từ Thanh không những không tức giận mà còn càng hưng phấn hơn. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể cảm thấy bị chinh phục! 

Anh vươn tay nắm lấy một bàn tay mảnh khảnh của Quan Vạn Bạch, để nó tóm lấy con mãng xà khổng lồ dưới háng anh. Anh ta cười nham hiểm nói: “Nào, ngoan ngoãn giúp tôi giải quyết đi. Sau này tôi sẽ xuyên vào âm hộ nhỏ của em và cho em một cái tát thật mạnh, để em cũng có thể cảm nhận được ý nghĩa của việc làm đàn ông.”

Quan Vạn Bạch tiếp xúc với thứ khổng lồ tràn đầy khí chất nam tính và nghe thấy những lời bẩn thỉu phát ra từ miệng Từ Thanh. Mặt anh đỏ bừng, xấu hổ và tức giận không nói nên lời. 

Nhưng anh không thể cưỡng lại sự quyến rũ của nó, nên anh đưa tay về phía con mãng xà khổng lồ như một bóng ma, nhẹ nhàng vuốt ve nó trên cơ thể. 

Cái chạm lạnh khiến cơ thể Từ Thanh run rẩy kịch liệt, một hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng và mũi, con cặc to lớn của anh lại càng cương cứng hơn. 

Nhìn thấy Quan Vạn Bạch tự học chủ động ôm cặc to của mình chậm rãi vuốt ve, Từ Thanh hô hấp càng gấp. Máu trong cơ thể anh chảy nhanh, tất cả đều hội tụ trên con cặc to lớn và hung dữ trong háng anh. 

Quan Vạn Bạch không biết cô đã làm gì, nhưng cô làm theo bản năng muốn làm điều mình muốn. Cô cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng, có một dòng điện từ lòng bàn tay truyền khắp cơ thể khiến cô tê dại. 

Hơn nữa, thân thể nàng càng ngày càng nóng, một đoàn lửa đốt cháy bao bọc lấy nàng, khiến nàng cảm thấy rất thoải mái, rất thoải mái. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Quan Vạn Bạch hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, đôi mắt đẹp mơ hồ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đầy quyến rũ, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ hổn hển, giống như đang làm vậy. 

Tuy nhiên, cảnh tượng này càng kích thích trái tim Từ Thanh trở nên hưng phấn hơn. Hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Dùng càng mạnh càng nhanh, sau này ngươi sẽ biết uy lực của nó, nhất định sẽ khiến ngươi vui muốn chết."

"Ừm ~" Quan Vạn Bạch thanh âm trầm thấp du dương, thân thể không ngừng run rẩy, đôi tay nhỏ bé càng động càng mạnh. Trong đầu cô dường như có một cỗ ma lực nào đó, khiến cô vô thức tăng tần suất vuốt ve. 

"Ồ!"

Từ Thanh không khỏi rên rỉ một tiếng, một luồng điện chạy xuyên qua cơ thể hắn. Anh đưa tay che lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của Quan Vạn Bạch, nhào nặn như bột. 

Quan Vạn Bạch cũng nhận ra điều này, nhưng cô không hề hoảng sợ mà càng cố gắng vuốt ve thứ to lớn đó. 

Nhanh chóng vuốt ve gần mười phút, tay Quan Vạn Bạch liền đau nhức. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, hai má ửng hồng, trong đôi mắt ngấn nước nhìn Từ Thanh đầy khao khát. Anh ngọt ngào kêu lên, "Tôi không thể làm được nữa... Từ Thanh... Tôi mệt quá... cho tôi nghỉ ngơi đi..."

Vừa nói, cô vừa không ngừng di chuyển tay mà tiếp tục vuốt ve con cặc to lớn của anh.

Từ Thanh nghe vậy nghĩ nghĩ, đột nhiên xoay người đè Quan Uyển Bạch xuống giường, cúi đầu nhìn cô, trong mắt tràn đầy tia ham muốn. 

"Xu Thanh, ngươi đang làm gì?" Quan Vạn Bạch bị đè ở trên giường kinh ngạc hỏi. 

Từ Thanh liếm đôi môi khô khốc, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Quan Vạn Bạch, cười tà ác nói: "Không phải ngươi nói muốn nghỉ ngơi sao? Hôm nay ta cho ngươi nghỉ ngơi thật tốt. Ngươi nằm xuống, nhắm mắt lại không cử động. Ta sẽ cử động."

Nghe vậy, Quan Vạn Bạch tưởng rằng Từ Thanh sẽ làm như vậy, liền yên lặng gật đầu, nhắm mắt lại. 

Và ngay lúc cô nhắm mắt lại, Từ Thanh nở một nụ cười nham hiểm kỳ quái, đứng dậy bước sang một bên, lấy chiếc ba lô mang theo theo ra, đồng thời lấy ra một chiếc máy ảnh và một vài "đồ chơi nhỏ".

Bấm vào camera để bắt đầu quay, Từ Thanh hướng camera về phía giường, sau đó ôm "đồ chơi nhỏ" đi về phía giường. 

Quan Vạn Bạch mặc dù nhắm mắt lại, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được Từ Thanh đến gần, thân thể không khỏi run rẩy: "Từ Thanh, ngươi muốn làm gì?"

Từ Thanh mỉm cười đi tới, nhìn Quan Vạn Bạch đang nằm trên giường, vươn tay vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô, “Đương nhiên để anh làm một chuyện khiến em bay bổng.”

Nói xong, Từ Thanh lấy ra một chiếc bịt mắt, đeo cho Quan Vạn Bạch. Cảm giác được mắt mình bị che lại, Quan Vạn Bạch vô thức muốn cởi nó ra. 

Từ Thanh ngăn cản động tác của Quan Vạn Bạch, lạnh lùng ra lệnh: “Đừng cử động, nếu không ta sẽ đụ chết ngươi, tin hay không?”

Sau khi bị Từ Thanh cảnh cáo, Quan Vạn Bạch không dám cử động nữa, lặng lẽ nằm trên giường bất động. 

Thấy Quan Vạn Bạch bình tĩnh lại, Từ Thanh hài lòng mỉm cười: "Thưởng thức đi!"

Nói xong, Từ Thanh đeo còng chân và còng tay cho Quan Vạn Bạch. 

Cảm giác được tay mình bị Từ Thanh khống chế, Quan Vạn Bạch không để ý đến Từ Thanh ngăn cấm, đưa tay cởi khăn bịt mắt hắn ra. Anh ta giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh và hỏi: "Từ Thanh, anh định làm cái quái gì vậy?"

Nói xong, Quan Vạn Bạch nhìn thấy đồ vật đặt cạnh giường. Khi nhìn thấy những món đồ chơi nhỏ đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt hiện lên vẻ kinh hãi. 

Quan Vạn Bạch run rẩy nói: "Từ Thanh, đừng lộn xộn."

"Ha ha, đừng sợ, ngươi rất nhanh sẽ thoải mái đến mức có thể bay."

Từ Thanh cười một cách tục tĩu, nhặt một cặp kẹp núm vú lên, từ từ hạ người xuống, kẹp hai quả anh đào màu hồng của Quan Vạn Bạch bằng kẹp núm vú dưới sự vùng vẫy của Quan Vạn Bạch. 

"À!" Quan Vạn Bạch không khỏi hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, một bộ phận trên cơ thể biến thành một mảnh bùn. 

(Không biết kẹp ngực điện có điều khiển từ xa hay không. Nếu không, mọi người sẽ cho rằng nhân vật chính đã phải trả giá đắt để tùy chỉnh chúng.)

Từ Thanh cười một cách tục tĩu và nhấn công tắc điều khiển từ xa trên tay. Khoảnh khắc anh nhấn công tắc, một dòng điện rất nhỏ chạm vào núm vú vốn đã nhạy cảm của Quan Vạn Bạch, khuôn mặt cô lập tức trở nên không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 76 Huấn luyện hai con chó cái nóng bỏng (2)

"Ồ, không!" Quan Vạn Bạch liều mạng lắc đầu, muốn tránh đi tê dại dòng điện, nhưng tay lại bị Từ Thanh ngăn lại. Cô không thể cử động và cơ thể co giật do quá nhạy cảm. 

Quan Vạn Bạch không chỉ thân thể run rẩy, ngay cả tâm hồn cũng run rẩy. Cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Từ Thanh, "Xu, Qing, đồ khốn nạn!"

Từ Thanh phớt lờ lời mắng mỏ của Quan Vạn Bạch mà càng hưng phấn, tăng cường sức mạnh của dòng điện. 

Quan Vạn Bạch lắc lư cơ thể vô cùng đau đớn và cố gắng trốn thoát nhưng vô ích. Thay vào đó, nó tạo thêm một chút mơ hồ, khiến cô ấy trông đặc biệt đáng yêu. 

"Không... đừng... a... tắt đi... a... đừng..." Quan Vạn Bạch cuối cùng cũng suy sụp, khóc lóc van xin. 

Nhìn hoa lê đáng thương trước mặt, Từ Thanh càng hưng phấn, nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoãn, ngươi sẽ cảm thấy thoải mái, tin ta đi..."

"Tránh ra...Tránh ra...Tránh ra...ah...ah...ah...tránh xa...ah...ah..." Quan Vạn Bạch điên cuồng hét lên, toàn thân run rẩy, toàn thân căng thẳng. 

Nghe được Quan Vạn Bạch lời nói, Từ Thanh khẽ cau mày, trong lòng bực bội, không vui nói: "Ta đã bảo ngươi đừng hét, ngươi điếc à?"

Nghe Từ Thanh gầm lên, Quan Vạn Bạch sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu mạnh hơn, kêu lên: "Đừng...ah...ah...ah...ah...không...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Giọng nói của cô chói tai và bi thảm, khiến mọi người cảm thấy kinh hoàng. Hô hấp vốn đã ổn định của Hứa Thanh lúc này lại trở nên gấp gáp. Anh ta rút ra một chiếc roi da gợi cảm, quất mạnh vào Quan Vạn Bạch, "Con điếm, im đi, ngươi có nghe thấy không?"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Hết roi này đến roi khác quất mạnh vào Quan Vạn Bạch. Mặc dù âm thanh vang lên rất lớn nhưng Từ Thanh biết rằng nó thực sự không đau lắm. Tiếng roi này nghe có vẻ đau đớn.

Dưới sự thúc giục của Từ Thanh, tiếng hét của Quan Vạn Bạch dần dần im bặt. Cơ thể cô cuộn tròn, hai tay ôm lấy mình, mắt sưng đỏ và môi tím tái. 

Từ Thanh ngừng cử động, cúi đầu nhìn Quan Vạn Bạch đang run rẩy bất tỉnh, khịt mũi: “Nếu chúng ta làm việc này sớm hơn thì có được không?”

"Để anh chơi với em, em vui vẻ vẫn là người vợ hiền đức. Bằng không... haha."

Nói xong, Từ Thanh lạnh lùng liếc nhìn Quan Vạn Bạch rồi nhặt dụng cụ lên. Nhìn thấy cảnh tượng này, Quan Vạn Bạch sợ đến mức toàn thân run rẩy. Cô liên tục lùi lại, nhưng làm sao cô có thể thoát khỏi Từ Thanh khi bị trói tay?

"Đừng sợ." Hứa Thanh mỉm cười nói. Nghe những lời ác ý của Từ Thanh, Quan Vạn Bạch tức giận đến run rẩy, nhưng hắn không thể phản bác mà chỉ có thể để Từ Thanh thao túng mình. 

Nhìn cơ thể trần trụi của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh lấy từng món đồ chơi mang theo đặt lên người Quan Vạn Bạch. 

Vài phút sau, Từ Thanh nhìn tác phẩm hoàn mỹ trước mắt của mình, trong lòng cảm thấy có chút thành tựu. 

Trên giường, Quan Vạn Bạch quỳ ở trên giường, bò xuống đỡ nàng. Cặp mông tròn trịa của cô nâng lên thành một vòng cung đầy quyến rũ. Điều hấp dẫn nhất là có một chiếc nút hậu môn nhỏ bằng pha lê cắm vào giữa mông của cô. Có một chiếc chuông bạc nối vào mặt sau của nút hậu môn, phát ra âm thanh đinh. 

Bộ ngực to trắng như tuyết như hai giọt nước run rẩy. Có hai cái kẹp núm vú trên núm vú. Các đầu của kẹp núm vú được nối bằng chuông kim loại. Khi cảm giác đau đớn và xấu hổ trong lòng truyền đến từ đầu vú, cơ thể thanh tú của Quan Vạn Bạch không ngừng run rẩy, chuông cũng phát ra âm thanh leng keng, càng kích thích Từ Thanh. 

Có một chiếc vòng cổ màu đen trên cổ con thiên nga trắng như tuyết ban đầu. Cổ áo được khảm ba viên hồng ngọc. Những viên kim cương trên viên hồng ngọc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. Bên dưới cổ áo có treo một chuỗi mặt dây chuyền bằng đồng. Có một sợi dây xích sắt mỏng treo trên mặt dây chuyền. Chiếc vòng da ở cuối sợi dây chuyền dài được Từ Thanh giữ chặt. 

Bởi vì trong miệng cô có một cục nước bọt, má phồng lên, đôi mắt bối rối, miệng há ra và ngậm lại trong khi thở hổn hển, nước bọt từ từ chảy ra khóe miệng, trông thật quyến rũ, kết hợp với khối hỗn loạn trên ngực, càng trở nên quyến rũ hơn...

Những giọt nước mắt đau đớn rơi xuống má Quan Vạn Bạch. Cô cụp mắt xuống, hàng mi dài khẽ run lên, trông thật đáng thương. 

"Cái gì? Tôi không thích nó." Từ Thanh thản nhiên nói, vung roi trong tay, đánh một tiếng “bụp” vào mông Quan Vạn Bạch. 

"A..." Quan Vạn Bạch đau đớn kêu lên một tiếng, thân thể càng ngày càng run rẩy, "Ta thích... thích... ta thích... a... a..."

Từ Thanh thấy thế, trong lòng vui vẻ hơn nhiều: “Chỉ cần thích thì vui thôi.”

Vừa nói, Từ Thanh vừa kéo sợi xích sắt trong tay, bất kể là chuông trên kẹp núm vú hay chuông trên cổ áo, đều vang lên cùng một lúc. Âm thanh sắc nét dường như là thứ âm nhạc hay nhất trên đời, làm say lòng người. 

Cùng với tiếng chuông vang lên, Từ Thanh quất liên tục vào người Quan Vạn Bạch, khiến cô lần nào cũng phải hét lên đau đớn. 

"Wu...wu...đừng...wu...wu...đừng...wuwu..."

Quan Vạn Bạch điên cuồng lắc đầu, Từ Thanh quất roi vào mông nàng đau rát, nhưng so với sự nhục nhã trong lòng thì nỗi đau này chẳng là gì so với nỗi nhục nhã trong lòng. Cô cho rằng mình là học sinh giỏi, sau khi cưới cô đã đối xử với chồng như một vị khách. Làm sao cô có thể từng trải qua sự sỉ nhục như vậy? Càng nghĩ đến Quan Vạn Bạch, cô càng cảm thấy nhục nhã, không ngừng lắc đầu cầu xin sự thương xót.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."Đừng...đừng! Hãy để tôi đi... làm ơn... hãy để tôi đi!"

Quan Vạn Bạch đang khóc, nước mắt chảy ra, thân thể cuộn tròn thành một quả bóng.

"Sẽ nhanh thôi, đừng lo!"

Từ Thanh nói xong, anh ta lại quất vào mông cô, kéo sợi dây chuyền trong tay, kéo cô đi khắp phòng như một con chó.

Căn phòng này rất rộng, rộng hàng trăm mét vuông. Từ Thanh vừa kéo cô vừa quất cô, nhìn vết roi đỏ trên mông cô, trong lòng anh cảm thấy rất vui vẻ.

Quan Vạn Bạch nằm trên mặt đất, bị kéo đi khắp phòng như một con mèo con hoặc chó con bị nhốt. Nỗi đau từ sàn nhà chẳng thấm vào đâu so với nỗi tủi nhục trong lòng cô lúc này. Những giọt nước mắt to như hạt đậu rơi xuống từ đôi mắt tuyệt vọng và bất lực của Quan Vạn Bạch. Cô không biết khi nào cuộc sống khủng khiếp này sẽ kết thúc.

Đột nhiên, Quan Vạn Bạch cảm thấy Từ Thanh dừng lại, cô ngẩng đầu lên và nhìn Từ Thanh với vẻ khó hiểu.

"Em có muốn anh bỏ thứ trong miệng em ra không?" Từ Thanh nhẹ nhàng nói, Quan Vạn Bạch lúc này nghe được những lời này giống như âm thanh của thiên nhiên. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu.

Từ Thanh nở một nụ cười tà ác, ngồi xổm xuống, thả quả bóng ra khỏi miệng rồi ném sang một bên.

Ngay sau khi anh thả quả bóng vào miệng cô, Quan Vạn Bạch đã hít thở không khí trong lành. Bây giờ cô thực sự cảm thấy mình ngột ngạt, mềm nhũn ngồi trên mặt đất.

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ xấu hổ của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh hài lòng gật đầu, hỏi: "Muốn tôi cởi thứ trên đầu vú của cô ra không?"

"Đúng vậy, Từ Thanh, ngươi nhanh chóng cởi trói cho ta, ngươi muốn đụ ta tùy ý, ta tùy ý đụ ngươi..." Quan Vạn Bạch vẻ mặt buồn bã cầu xin. Cảm giác vừa rồi thật quá khó chịu.

"Được rồi, anh muốn em liếm ngón chân của anh như một con chó cái. Khi nào anh thấy thoải mái, em sẽ cởi trói cho anh, được không?"

Nói xong, Từ Thanh đặt chân vào miệng Quan Vạn Bạch, ra hiệu cho cô liếm.

"Cái gì?" Nghe được tình trạng của Từ Thanh, Quan Vạn Bạch lập tức mở to mắt. Làm sao cô có thể đồng ý với yêu cầu như vậy?

Hơn nữa, nàng còn là một nữ thần kiêu ngạo cấp nữ thần, quỳ xuống liếm ngón chân đàn ông như một con chó cái...

"Đúng vậy, ta chỉ muốn ngươi liếm ngón chân của ta, ngươi nghĩ thế nào? Không muốn sao?" Hứa Thanh nham hiểm nói.

Quan Vạn Bạch cắn môi, không cam lòng nhìn hắn, hai mắt đỏ hoe.

Nhìn thấy Quan Vạn Bạch do dự, Từ Thanh ánh mắt càng lạnh lùng. Anh cúi xuống, giơ tay phải nhéo cằm Quan Vạn Bạch, buộc cô ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mắt cô nói: "Nếu em không muốn thì trò chơi của chúng ta tiếp tục. Anh sẽ đưa em ra ngoài đi dạo, cho người khác biết sau lưng em là người như thế nào. Anh tin rằng chồng em sẽ rất sốc nếu nhìn thấy em như vậy!"

Lời nói của Từ Thanh khiến Quan Vạn Bạch trong lòng không khỏi tưởng tượng, nếu hôm nay chồng cô và nhiều người như vậy nhìn thấy cô hỗn loạn như vậy thì sau này cô sẽ làm gì?

Làm sao cô ấy có thể đối mặt với bất cứ ai trong tương lai?

Quan Vạn Bạch sợ hãi. Cô sợ mình thật sự sẽ như vậy nên nhắm chặt mắt lại, nước mắt không ngừng rơi.

"Ngoan ngoãn, mở mắt ra, lè lưỡi liếm!" Từ Thanh vỗ đầu cô như đang dỗ dành một đứa trẻ.

Quan Vạn Bạch từ từ mở mắt ra, trong mắt hiện lên sự sợ hãi và sợ hãi mãnh liệt. Cô không dám trái lệnh Từ Thanh, chỉ có thể run rẩy lè lưỡi liếm ngón chân Từ Thanh.

Chiếc lưỡi nhỏ ướt và nhờn của cô nhẹ nhàng liếm mu bàn chân của Từ Thanh, cảm giác nhột nhột lập tức truyền đến toàn thân Từ Thanh, tê dại tê dại, máu vốn đã bồn chồn như sôi lên.

"Chà, cảm giác thật tuyệt!"

Từ Thanh trên mặt lộ ra vẻ thích thú, ánh mắt đầy mơ hồ khi nhìn Quan Vạn Bạch. Quan Vạn Bạch cũng có dáng người rất đẹp, những đường cong uyển chuyển và làn da mịn màng, mềm mại. Đặc biệt khi cô thực hiện tư thế nịnh nọt, thân hình quyến rũ của cô lại càng thêm quyến rũ.

Thân thể Quan Vạn Bạch không khỏi có chút run rẩy, trong mắt hiện lên một tia chán ghét cùng tức giận. Cô ghét cảnh tượng này nhưng cô phải làm, dù có ghê tởm cô cũng phải làm.

Cô tiếp tục dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Từ Thanh, thỉnh thoảng đưa ngón chân của Từ Thanh vào miệng, mút chúng như quan hệ tình dục bằng miệng. 

Từ Thanh ngồi trên thảm, hưng phấn thưởng thức sự phục vụ của Quan Vạn Bạch. Nhìn bộ dáng đáng thương của cô, Từ Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên niềm vui vô hạn. 

Quan Vạn Bạch chán ghét việc mình đang làm lúc này, nhưng đành phải gượng cười, tiếp tục làm những hành động này để bảo vệ danh tiếng của mình. 

"Chuông leng keng~Chuông leng keng~"

Cách đó không xa, điện thoại di động của Từ Thanh đặt trên ghế sofa vang lên.

Từ Thanh cau mày, duỗi chân còn lại vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Quan Vạn Bạch: “Đừng liếm nữa.” 

Nghe Từ Thanh nói, Quan Vạn Bạch ngẩng đầu hỏi: "Có thể giúp ta nới lỏng được không?"

“Em vẫn chưa thấy thoải mái à?” Nói xong, Từ Thanh đứng dậy, cầm lấy sợi xích sắt trong tay, dẫn Quan Vạn Bạch đi về phía ghế sô pha. 

Chiếc chuông không ngừng rung lên theo động tác trườn của Quan Vạn Bạch, nghe rất trong trẻo và ngọt ngào. Chẳng bao lâu Từ Thanh đã đến ghế sofa và ngồi xuống.

"Mút nó cho tôi."

Nói xong, Từ Thanh nhấc chiếc điện thoại vẫn đang đổ chuông lên.

Nghe vậy, Quan Vạn Bạch không chút do dự. Anh quỳ xuống giữa hai chân Từ Thanh, duỗi tay che lấy dương vật to lớn của anh, há đôi môi đỏ mọng, cúi xuống, đưa quy đầu to lớn của Từ Thanh vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, không ngừng kích thích Từ Thanh. 

Từ Thanh nghe điện thoại, trong điện thoại vang lên một giọng nữ dịu dàng: "Anh ơi, em ở đây, anh ở đâu?"

Quan Vạn Bạch sửng sốt khi nghe được lời nói của người phụ nữ trong điện thoại. "Chồng, người phụ nữ đối diện lại gọi Từ Thanh là chồng!" Trong lòng cô có cảm giác chua xót, suýt chút nữa rơi nước mắt.

“605, cậu tự lên đi.”

Nói xong, Từ Thanh cúi đầu nhìn người phụ nữ nằm trên háng mình. Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như một quả trứng còn vỏ, đặc biệt là hai đỉnh núi tuyết cao ngất và quyến rũ. 

Khi nhìn thấy Quan Vạn Bạch ngừng động tác trong miệng, Từ Thanh nhướng mày, duỗi ngón trỏ ra hiệu cho cô tiếp tục. 

Quan Vạn Bạch nghiến răng nghiến lợi tiếp tục cúi đầu, dùng đầu lưỡi trêu chọc con cặc to lớn màu đen của người đàn ông, hy vọng người đàn ông sẽ đồng ý điều kiện của mình.

Vài phút sau, có tiếng "cạch" và ổ khóa cửa mở ra. 

Cánh cửa được đẩy ra, một người phụ nữ mặc váy ren đen bước vào. Người phụ nữ đó có khuôn mặt trang điểm tinh xảo, mái tóc dài xoăn xõa ngang vai. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn thấy trước mặt mình một nữ nhân quỳ rạp trên mặt đất, đầu lên xuống, làm tình bằng miệng cho một người đàn ông, Diệp Mạn Văn trợn tròn mắt, không thể tin được cảnh tượng trước mắt. 

Quan Vạn Bạch nghe được tiếng mở cửa, quay đầu nhìn sang. Sự kích thích từ người ngoài khiến cơ thể mỏng manh của cô co giật, run rẩy dữ dội. 

Cô vội vàng nằm xuống, lấy chăn trên ghế sofa đắp lên người. Cô không muốn người khác nhìn thấy sự xấu hổ của mình, chỉ để lại đôi mắt hạnh nhân giận dữ. 

Diệp Mạn Văn nhìn thi thể của Quan Vạn Bạch, sau đó cô nhìn thấy con cặc dài và dày của Từ Thanh. Con cặc đen tối tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn khiến cô lóa mắt. 

Diệp Mạn Văn không ngờ Từ Thanh không chỉ gọi mình tới mà còn gọi một người phụ nữ khác. Diệp Mãn Văn biết rất rõ Từ Thanh muốn bay cùng nhau. 

Với bao nhiêu suy nghĩ trong đầu, cô nghĩ đến vẻ mặt lịch sự của sếp công ty hôm nay, cô cảm thấy như sắp đưa ra quyết định. 

Từ Thanh nhìn thấy Diệp Mãn Văn, người đang đi giày cao gót, với dáng người cong, đường nét trên khuôn mặt thanh tú và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong từng cái cau mày và nụ cười, đang đứng đó. Hắn móc tay Diệp Mạn Văn, đồng thời rút dây xích sắt, kéo Quan Vạn Bạch ra ngoài.

"Chồng ơi, anh thật may mắn!" Nhìn thấy Từ Thanh móc nối, Diệp Mãn Văn khen ngợi và bước về phía anh. 

Ngồi trên ghế sofa, hai tay ôm lấy cánh tay Từ Thanh, Quan Vạn Bạch có thể nhìn rõ bộ dáng của người phụ nữ trước mặt. 

Người phụ nữ trước mặt anh đã được Từ Thanh huấn luyện như một con chó cái vẫy đuôi, có khuôn mặt sâu, mũi thẳng và hếch, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon, đôi chân duyên dáng, mông tròn, khuôn miệng anh đào đầy đặn và gợi cảm, cả khuôn mặt toát ra khí chất mê hoặc. 

Quan Vạn Bạch biết loại phụ nữ này nhất định sẽ phục tùng đàn ông đến chết trên giường, nhưng hiện tại, người phụ nữ này đang nằm trên háng Từ Thanh như một con chó cái chỉ biết cầu xin khoái cảm, con cặc dài và dày của cô ta đầy nước bọt của người phụ nữ. Quan Vạn Bạch đột nhiên cảm thấy Từ Thanh thật đáng thương.

Nhìn thấy nữ nhân thần bí nhìn mình, Quan Vạn Bạch xấu hổ lấy tay che mặt, không ngừng kêu: "Từ Thanh, mau thả nàng ra, mau ra ngoài..."

Nghe được giọng điệu ra lệnh của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh hơi nheo mắt lại, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô, cau mày khó chịu. 

Diệp Mạn Văn cảm nhận được sự thay đổi của người đàn ông, vội vàng đưa tay vỗ lưng hắn, nũng nịu nói: "Ồ, chủ nhân, đừng tức giận, ta sẽ giúp ngươi thuyết phục nàng."

Sau đó, Diệp Mạn Văn nằm xuống, ghé vào tai Quan Vạn Bạch, nói nhỏ chỉ có hai người nghe được. 

Nhìn cặp mông săn chắc của Diệp Mãn Văn, Từ Thanh không khỏi đưa tay ra chạm vào, khiến cô liên tục kêu lên. Cô ấy quay lại và nói, "Tôi ghét nó! Chủ nhân ~"

Diệp Mạn Văn liền quay đầu lại nói với Quan Vạn Bạch: "Sao còn đứng đó? Chủ nhân đã nóng lòng chờ đợi rồi, xin mau chóng hầu hạ hắn."

"Ra khỏi!"

Nhìn thấy Diệp Mạn Văn thực sự khuyến khích mình hầu hạ Từ Thanh, Quan Vạn Bạch ngẩng đầu tức giận hét lên. Đồng thời, anh ta đưa tay tát vào má Diệp Mãn Văn một tiếng “bụp”. 

Diệp Mạn Văn che đi bên trái khuôn mặt nóng rát và đau đớn, quay đầu nhìn Từ Thanh với đôi mắt đỏ hoe, khiêu khích nói: "Sư phụ, nàng đánh Ôn nô."

Vừa dứt lời, tiếng chuông vang lên dữ dội. Thì ra Quan Vạn Bạch đang định bỏ chạy.

Nhìn thấy đối phương mông co giật, Từ Thanh ánh mắt trở nên nham hiểm, hắn sờ sờ lòng bàn tay đỏ bừng trên mặt Diệp Mạn Văn, "Sư phụ sẽ giúp ngươi báo thù. Hãy đè nàng xuống. Chủ nhân sẽ dùng con cặc to lớn của mình đụ nàng thật mạnh, báo thù cho Ôn nô."

"Được rồi, chủ nhân." Diệp Mãn Văn hưng phấn nói rồi lao về phía Quan Vạn Bạch như một thợ săn phấn khích khi nhìn thấy con mồi.

"À——"

Quan Vạn Bạch kêu lên, đá chân cô một cách tuyệt vọng, cố gắng vùng vẫy thoát ra, nhưng vì tay chân cô bị khống chế nên Diệp Mãn Văn chiếm thế thượng phong, nhanh chóng đẩy Quan Vạn Bạch xuống đất, cưỡi lên người cô, nắm lấy tay cô và kẹp cổ tay cô ra sau lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 77 Huấn luyện hai con chó cái nóng bỏng (3)

"Con khốn! Nếu ngươi dám đánh Văn nô, tối nay ta sẽ làm cho chủ nhân đụ chết ngươi." Diệp Mãn Văn chửi bới dữ dội và dùng một tay bóp cổ anh ta. 

Quan Vạn Bạch cố nén mặt đỏ bừng, không nhịn được nói: "Ân! Thả ta ra, ừ... ừm... thả ta đi, thả ta đi..."

Từ Thanh nhìn hai người phụ nữ đang xô xát, trong mắt hiện lên một tia thích thú. Anh đưa tay lấy điếu thuốc ra, châm lửa, rít một hơi, thở ra làn khói xanh rồi từ từ đứng dậy đi tới đó. 

Nhìn thấy động tác giãy giụa của Quan Vạn Bạch dần dần chậm lại, Diệp Mạn Văn hưng phấn quay sang Từ Thanh đang đi về phía mình nói: "Sư phụ, mau tới, chết chết con khốn này."

Diệp Mạn Văn sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên hưng phấn, tựa hồ nóng lòng muốn ra chiến trường. 

Quan Vạn Bạch nằm trên mặt đất thở hổn hển, nhìn Diệp Mạn Văn kích động trước mắt, ước gì có thể lao tới giết chết cô, nhưng hiện tại cô đã bị áp chế, căn bản không thể trốn thoát. 

Từ Thanh đi tới, hài lòng sờ sờ Diệp Mạn Văn má, cười nói: "Ôn nô, hôm nay ngươi làm rất tốt, chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi!"

Diệp Mạn Văn cười duyên dáng, dùng giọng thủ thỉ nói: "Đa tạ sư phụ."

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Quan Vạn Bạch cảm thấy trong bụng dâng trào cảm giác buồn nôn. 

Từ Thanh độc ác nhếch khóe miệng, cúi xuống, nhéo chiếc cằm nhọn của cô, hỏi: "Bảo bối, em có muốn không?"

Diệp Mạn Văn cười quyến rũ, cắn môi gật đầu. 

"Hôm nay cô ấy là nhân vật chính, chờ cậu chủ thuyết phục được cô ấy, tôi có thể cho cậu một trận được không?" Từ Thanh trầm giọng nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi được rồi, Ôn Nô nghe lời chủ nhân. Chủ nhân, ta thích ngươi mạnh mẽ đụ Ôn Nô." Diệp Mạn Văn nhu mì gật đầu, trong mắt tràn đầy xuân sắc, có chút nũng nịu, khiến Từ Thanh cảm thấy không chịu nổi. 

Nhưng hắn cũng không nhìn Ôn Mạn Văn nhiều. Anh quay lại nhìn Quan Vạn Bạch với vẻ mặt u ám. Anh từ từ ngồi xổm xuống, dang rộng đùi Quan Vạn Bạch, đặt hai chân cô lên vai anh, ôm lấy con cặc to nóng bỏng của anh, để đầu nấm tím tách rời môi âm hộ vốn đã ướt át của Quan Vạn Bạch. Anh xoa xoa quy đầu vài lần ở cửa âm đạo và bên trong môi âm hộ, xoa thật mạnh vào cửa âm đạo của Quan Vạn Bạch, dùng ngón tay mân mê nó vài lần. 

Quan Vạn Bạch cảm giác được thân thể lập tức bị điện giật, một cảm giác tê dại từ cột sống truyền đến tứ chi và xương cốt. Hai chân anh không khỏi siết chặt cổ Từ Thanh, muốn đẩy vào sâu hơn. Anh không khỏi ậm ừ, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Ừm... à... ừm..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Quan Vạn Bạch, Diệp Mạn Văn đưa tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của Quan Vạn Bạch, cực kỳ hưng phấn nói: "Sư phụ, con điếm này thật dâm đãng. Trước khi con cặc lớn của Sư phụ xuyên vào âm hộ nhỏ của cô ấy, cô ấy đã bắt đầu thở hổn hển."

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tuy Từ Thanh không thấy được vẻ mặt của Quan Vạn Bạch, nhưng tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô cũng đủ để phán đoán tình trạng của Quan Vạn Bạch lúc này. 

Nghe được lời của Từ Thanh, Quan Vạn Bạch không khỏi lại hét lên một tiếng. Cơ thể cô như bị lửa đốt, nóng rực, toàn thân vô cùng mềm nhũn. 

"Bạn có thoải mái không? Hả?" Hứa Thanh tiếp tục hỏi. 

Quan Vạn Bạch trợn mắt nhìn trần nhà, môi mấp máy như muốn nói điều gì đó. 

Thấy vậy, một nô lệ tình dục chu đáo Diệp Mãn Văn hưng phấn hét lên: "Chủ nhân, con điếm này thoải mái quá phải không? Chủ nhân, nhanh đưa con cặc to vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh, để cô ấy trở thành nô lệ tình dục của Chủ nhân."

"Được rồi." Từ Thanh đồng ý, hai tay ôm lấy cặp đùi thon thả của Quan Vạn Bạch, nâng hông lên và đâm con cặc to lớn của mình vào trong lỗ mật của Quan Vạn Bạch, cảm thấy cực kỳ thỏa mãn. 

"A... To quá..." Quan Vạn Bạch không khỏi rên rỉ một tiếng, toàn thân co giật. Làn da trắng nõn vốn có của anh đã bị nhuộm nhiều tầng màu hồng, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. Hai chân anh kẹp chặt quanh cổ Từ Thanh, chịu đựng sự kích thích mãnh liệt. 

Diệp Mạn Văn nhìn bộ dáng của Quan Vạn Bạch, nhào nặn bộ ngực của Quan Vạn Bạch như đang nặn bột, từ bên cạnh khẩn trương thúc giục: "Nhanh lên, chủ nhân, nhanh lên đụ con điếm này chết đi, đụ chết tiệt cái lồn của nó."

Từ Thanh điếc tai, con cặc đen và dày nhanh chóng xuyên qua âm đạo của Quan Vạn Bạch. Tần số càng ngày càng nhanh, Quan Vạn Bạch không khỏi rên rỉ một tiếng, nhắm chặt mắt hưởng thụ. 

"Sư phụ, đi nhanh hơn, đừng dừng lại, đi nhanh hơn." Diệp Mạn Văn hưng phấn hét lên. 

"Ừ, em yêu, em thật thông minh, sau này sư phụ nhất định sẽ thưởng cho em thật tốt." Từ Thanh cười dâm đãng, tăng tốc, hôn lên má Diệp Mạn Văn.

Vẻ mặt Diệp Mạn Văn tràn đầy vui mừng. Nhìn Quan Vạn Bạch đang nằm trên háng hưởng thụ, trên mặt hiện lên thái độ của kẻ thắng cuộc. 

Cô nhìn vẻ mặt của Quan Vạn Bạch, đột nhiên nở một nụ cười hung ác. Cô duỗi ngón trỏ đeo khaodan ra và nâng cằm lên, "Quan Nữ, anh có biết trông anh rất xa hoa không ~"

Lời nói của Diệp Mạn Văn khiến Quan Vạn Bạch cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô nhắm chặt mắt lại, không muốn nhìn thấy cảnh dâm dục như vậy nữa. 

"Làm sao vậy? Ngươi ngượng ngùng sao? Ha ha ha ~" Diệp Mạn Văn cười nhìn Quan Vạn Bạch, "Đừng xấu hổ, sau này sư phụ sẽ cứng rắn với ngươi, sợ sư phụ sẽ không hài lòng với bộ dáng của ngươi!"

"Hai đứa khốn nạn!" Quan Vạn Bạch nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn mỹ nhân trước mặt. 

"Tsk, tsk, tsk, chán thật đấy, Chủ nhân, cô ấy không quý trọng cô ấy nên kệ cô ấy đi ~ Anh đến đụ Wen Slave! Lồn của Wen Slave đã ướt sẵn rồi, chờ con cặc lớn của Master đi vào và đụ Wen Slave thật mạnh." Diệp Mạn Văn nũng nịu tiến đến trước ngực Từ Thanh, ôm lấy vòng eo săn chắc của anh, tựa đầu vào lồng ngực rộng rãi rắn chắc của anh, tế nhị nói. 

Từ Thanh dường như không nghe thấy và tiếp tục tấn công Quan Vạn Bạch một cách nhanh chóng. 

Mặc dù Quan Vạn Bạch đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cuối cùng cô vẫn thua trước ham muốn kỳ lạ và kỳ lạ trong cơ thể mình. Cô không khỏi tự thỏa mãn và bộc lộ ham muốn trong lòng, "Nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... à... không nữa... âm hộ của tôi sắp bị đụ rồi... sướng quá... nhẹ nhàng thôi... nó sẽ chết... à... ừm... sâu quá... to quá... sắp chết... sắp chết... ahhh..."

Nhìn Quan Vạn Bạch đang vặn vẹo thân thể điên cuồng cầu xin tình dục, Diệp Mạn Văn không khỏi cong môi, thầm mắng Quan Vạn Bạch không biết xấu hổ, nhưng hắn không biết hắn trên giường còn lăng nhăng hơn cả Quan Vạn Bạch. 

"Con đĩ, em không thích được đụ bởi con cặc lớn của Chủ nhân sao? Trước đây em không muốn sao? Bây giờ em giống như một con khốn cầu xin Chủ nhân đụ em nhanh hơn." Diệp Mãn Văn châm biếm Quan Vạn Bạch trong khi xoa mạnh bộ ngực mềm mại của Quan Vạn Bạch. 

Nghe được lời nói xúc phạm của Diệp Mạn Văn, trong lòng Quan Vạn Bạch dâng lên tức giận, nhưng cô không nghĩ ra cách phản bác, cũng không rảnh để phản bác Diệp Mạn Văn. 

"Ah... ừm... ah... ừm... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không muốn nữa... à... nhanh lên... Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ ah ah ah... Tôi kiệt sức quá rồi..."

Quan Vạn Bạch ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. Cơ thể cô như đang lơ lửng. Hương vị tuyệt vời khiến cô liên tục rên rỉ. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng quyến rũ của Quan Vạn Bạch, trong lòng dâng lên ngọn lửa cuồng nộ. Anh ta gầm lên, tăng tần số và đẩy mạnh Quan Vạn Bạch mỗi lúc một nhanh hơn. 

Cú đâm nhanh và bạo lực như vậy đã khiến một thiếu nữ Quan Vạn Bạch đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. Âm đạo của cô vốn đã căng tràn, như có hàng trăm triệu con kiến ​​bò lổm ngổm bên trong khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

"A a... Ta không làm được... Nhanh lên... Nhanh lên... A..." Quan Vạn Bạch hai tay ôm chặt tấm thảm. Bởi vì hưng phấn mà sắc mặt hắn đỏ bừng, đồng tử sương mù, khóe miệng hơi nhếch ra ngoài, phác họa một vòng cung hoàn hảo. 

"Haha, con điếm, ngươi thật nhạy cảm, đột nhiên chịu không nổi, sau này làm sao có thể hầu hạ chủ nhân của ngươi ~" Diệp Mạn Văn vừa nói vừa tăng tốc độ nhào nặn. 

"Á... a..." Quan Vạn Bạch lại đột nhiên rên rỉ, thân thể hưng phấn run lên, hai cái tròn trịa quả cầu lắc lư trong không trung, như sắp nhảy ra ngoài, cám dỗ tội lỗi. 

Thấy vậy, Diệp Mạn Văn dừng việc đang làm, lấy điện thoại di động ra, bắt đầu chụp ảnh bộ dáng phóng đãng của Quan Vạn Bạch lúc này. 

"Nhanh lên... nhanh lên... ahhh... cảm giác sướng quá... ahhh... sướng quá... ahhh... Tôi sắp chết mất... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo............ ahsss...

"Nhanh lên... nhanh lên... a... a... a..." Quan Vạn Bạch liều mạng gọi tên Từ Thanh.

"Được." Từ Thanh đồng ý và bắt đầu tăng tốc độ rút lui.

"Ahhh...ahhhhhh...ah..."

Dưới sự va chạm của Từ Thanh, tất cả các tế bào trong cơ thể Quan Vạn Bạch đều trở nên phấn khích. Cô cảm thấy như mình sắp bay lên. Nước mắt trào ra từ khóe mắt, trượt xuống làn da trắng nõn của cô, "Ahhh... tôi sắp chết...ah...ah...ah...tôi không chịu nổi." Nó đến rồi... Âm hộ của tôi sướng quá... Uh-huh... Chậm lại... Ồ... Chậm lại... Của anh to quá... Quá sâu... Đừng mãnh liệt thế... Ahhh... Không thể chịu đựng được nữa... Âm hộ của tôi sắp vỡ rồi... Dừng lại đi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ahhhh..."

Một giây tiếp theo, một luồng nhiệt bắn ra từ trong bụng Quan Vạn Bạch, một dòng tinh khí nóng bỏng tràn ra như lũ lụt. 

Cơ thể của Từ Thanh rõ ràng dừng lại, sau đó anh nâng mông cô lên một chút và đâm lại với lực mạnh hơn. 

Với hàng chục cú đâm với tốc độ nhanh nhất, hai chân Từ Thanh run lên vì sung sướng, thở hồng hộc, thân thể run rẩy như cá mắc cạn. 

Khi ống dẫn trứng co bóp dữ dội, những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa phun ra từ mắt con cặc của Từ Thanh và thâm nhập sâu vào lồn của Quan Vạn Bạch. 

Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp như một quả đạn đại bác đập vào bức tường mỏng manh bên trong của Quan Vạn Bạch. Quan Vạn Bạch toàn thân vui sướng mềm nhũn, đôi mắt đẹp trợn ngược lên, nhắm mắt lại. 

Môi cô hơi hé ra do hưng phấn quá mức, đôi môi đỏ mọng tạo thành một vòng cung quyến rũ giữa chiếc cổ trắng nõn. 

Hàng mi dài thỉnh thoảng khẽ run lên, đôi má hồng hào hiện lên một chút ửng hồng. Vẻ mặt thích thú đến cực điểm đã khiến Từ Thanh lần nữa tăng tốc, phóng toàn bộ tinh hoa của mình vào cơ thể Quan Vạn Bạch. 

"Ừm..." Từ Thanh hài lòng rên rỉ, nhìn người phụ nữ đã ướt đẫm bên dưới mình, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Sư phụ, ngươi thật lợi hại, tiểu tiện nhân này vui mừng gần như ngất đi." Diệp Mạn Văn kích động nói, ôm chặt cổ Từ Thanh, vùi mặt vào cổ hắn, ánh mắt mơ hồ. 

Má cô áp vào tai anh, hơi thở ấm áp của cô phả vào làn da nhạy cảm của anh. Từ Thanh toàn thân rùng mình, cúi đầu hôn lên môi cô. 

"Ừm ~" Diệp Mạn Văn thoải mái rên rỉ một tiếng. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. 

Cả hai ôm nhau say đắm. Từ Thanh thô bạo kéo váy ngực của cô, đưa tay vào trong quần áo của Diệp Mạn Văn, vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của cô. 

Từ Thanh ngón tay cọ qua lại trên tấm lưng mịn màng của Diệp Mạn Văn, khiến Diệp Mạn Văn có cảm giác giống như bị điện giật. 

Cô vặn vẹo eo để phù hợp với động tác của Từ Thanh, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô càng trở nên tục tĩu hơn. 

"Ừm... Chủ nhân... ngứa quá~~ Ừm~~ Ừm..." Diệp Mạn Văn phát ra từng đợt âm thanh tưởng tượng, nghe có vẻ đặc biệt mê hoặc. 

Cô vặn eo đẩy mông lên, đẩy hơi nóng của Từ Thanh vào khu vườn riêng của mình. 

Diệp Mạn Văn mê hoặc nhìn chằm chằm Từ Thanh, thè cái lưỡi màu hoa cà liếm đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt đỏ bừng, thậm chí khóe mắt cũng tràn đầy xuân sắc, "Sư phụ... Ôn Nô muốn ngươi đụ Ôn Nô, nhanh đi đụ Ôn Nô... Chủ nhân, đụ ta! Nhanh đi đụ ta!" Giọng nói của Diệp Mạn Văn càng ngày càng quyến rũ. 

Một tiếng gầm như dã thú phát ra từ cổ họng của Từ Thanh. Anh đột nhiên ngẩng đầu hôn lên cái miệng anh đào đầy đặn gợi cảm của Diệp Mạn Văn. Anh đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của Diệp Mạn Văn vào trong miệng, mút mạnh, linh hoạt cạy răng của Diệp Mạn Văn ra, đưa lưỡi của anh ta vào trong miệng Diệp Mạn Văn, tùy tiện mút. 

Từ Thanh động tác cực kỳ hung bạo, không hề tỏ ra thương hại chút nào, như muốn nuốt chửng cơ thể trong ngực mới có thể thỏa mãn. 

Hai người lại hôn nhau lần nữa. Lúc Từ Thanh hôn Diệp Mạn Văn, tay còn lại chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, khám phá thung lũng của cô, nhéo nhéo mông cô, khiến Diệp Mạn Văn hưng phấn phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Sự hợp tác của Diệp Mãn Văn khiến Từ Thanh phấn chấn, và cô ấy thọc ngón tay vào thung lũng mật ong vốn đã đầy bùn của mình. 

Cảm nhận được cảm giác ngứa ran do ngón tay Từ Thanh gây ra, Diệp Mạn Văn không khỏi hét lên. 

"Hmm~~ Chủ nhân, thoải mái quá, tiếp tục đi!" Diệp Mãn Văn háo hức thúc giục Từ Thanh. 

Từ Thanh ngón tay dọc theo khe hẹp xuyên qua, nắm lấy âm vật vốn đã cứng ngắc, dùng ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn, trêu chọc nó. 

"Ồ... Chủ nhân... Ôn Nữ thích Chủ nhân quá... Ôn Nữ thật sự muốn làm vợ của Chủ nhân... Ôn Nữ sắp nổ tung rồi... Ôn Nữ khó chịu quá... Mau đẩy mạnh hơn nữa đi... Ôn Nữ khó chịu quá..."

Giọng nói của Diệp Mạn Văn lớn đến mức khiến Từ Thanh toàn thân tê dại. Anh không nhịn được đưa ngón tay vào trong cơ thể cô, khuấy động vài lần. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể cô, anh rút ngón tay ra đưa lên chóp mũi ngửi: “Ừ, mùi vị rất ngon.”

Nói xong, Từ Thanh bế Diệp Mạn Văn đi đến ghế sofa, để cô ngồi trên lưng anh, áp hơi ấm của anh vào thung lũng ướt đẫm của cô. 

"Sư phụ, ngươi thật tệ... ngươi cư nhiên ức hiếp Ôn Nữ... Ừm ~~" Diệp Mạn Văn nhẹ nhàng nói, nhưng hai bàn tay nhỏ nhắn của nàng lại nắm lấy bàn tay nóng hổi của Từ Thanh, không chút khách khí xoa xoa. 

"Ngoan ngoãn, đừng cử động." Từ Thanh ra lệnh, sau đó anh dùng lòng bàn tay nắm lấy mông Diệp Mãn Văn và nâng nó lên một chút, sau đó hướng âm đạo của cô vào điểm nóng bỏng của chính mình, và từ từ đưa sự nóng bỏng của chính mình vào thung lũng Diệp Mãn Văn. 

"A~~~" Diệp Mạn Văn cảm giác được một cái dương vật cứng ngắc nóng rực đột nhiên đâm vào trong cơ thể mình. Diệp Mạn Văn không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cô khép chặt hai chân lại và kẹp chặt háng Từ Thanh. Hai ngón chân co quắp như con tôm. Toàn thân cô mềm nhũn, nằm trên ngực Từ Thanh.

Nhìn thấy bộ dáng say mê của cô, Từ Thanh không khỏi cúi đầu ngậm nụ hoa của cô vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. 

"A... Chủ nhân... thoải mái quá... Chủ nhân... xin ngài... đừng cắn núm vú của Ôn Nữ nữa... a a... ừm... a... Chủ nhân, Ôn Nữ thoải mái quá..." Diệp Mạn Văn nheo mắt lại, dùng hai chân kẹp eo Từ Thanh, dùng âm đạo xoa xoa chỗ nóng bỏng của Từ Thanh. Một đôi bàn tay ngọc thanh tú không ngừng chạm vào ngực Từ Thanh, trên mặt cô đỏ bừng bệnh hoạn. 

“Hừm~ Tiểu yêu tinh!” Từ Thanh cười khẩy đẩy lên trên, lộ ra mấy centimet thân hình to lớn nóng bỏng, phần còn lại tiến vào lỗ mật của Diệp Mạn Văn. 

Diệp Mạn Văn bị Từ Thanh đánh mạnh, không khỏi rên rỉ. Cô nắm lấy cánh tay anh bằng cả hai tay, với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Sư phụ, Ôn Nô còn muốn! Ôn Nô còn muốn nữa!" Diệp Mạn Văn mở to mắt, tràn đầy dục vọng, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm Từ Thanh, như thể có thể làm tan chảy Từ Thanh. 

Đương nhiên, Từ Thanh sẽ không từ chối yêu cầu chủ động của cô. Anh dùng cả hai tay cố định vòng eo nhỏ nhắn của cô, phần thân dưới di chuyển nhanh chóng như người đóng cọc. 

Diệp Mạn Văn run rẩy vì va chạm, trong miệng phát ra một tiếng thở hổn hển đến nghẹt thở, "Ừm... à... Chủ nhân... Tôi không thể làm được nữa... Ah... Nô lệ Wen sắp chết rồi... Ah... Nó quá... quá lớn... Ah... Chủ nhân... Tôi sắp nổ tung rồi... Chủ nhân... nhanh lên... à... mạnh hơn nữa, đụ tôi mạnh hơn đi..."

"Ahahahaha...ah...ah...chủ nhân...nhanh lên...ahah...thoải mái quá..."

Tiếng hét của Diệp Mãn Văn ngày càng lớn hơn và cơ thể cô run lên vì bài tập bạo lực. Cô ôm chặt vai Từ Thanh, cơ thể lắc lư theo tác động của Từ Thanh.

Nhưng cô lại rất thích cảm giác kích thích tột độ này. Cô cảm thấy như thể mình đang ở trên thiên đường, lơ lửng trong không trung, phía trên những đám mây. Đã lâu rồi cô không cảm thấy tốt như vậy. 

Từ Thanh vừa hỏi vừa hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Nô lệ chết tiệt của chủ nhân rất thoải mái phải không?"

"Ừm, chủ nhân, Ôn nô thật thoải mái... thật thoải mái..." Thân thể Diệp Mạn Văn lắc lư trong không trung, giống như một con cá xinh đẹp, lúc lắc đuôi, lúc lắc lư, khi lại mạnh mẽ vỗ sóng. Mái tóc xoăn tung bay, váy tung bay, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, trong mắt tràn đầy hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 78 Huấn luyện hai con chó cái nóng bỏng (4)

Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh đẩy mạnh hơn. 

Mỗi cú đánh của anh ta giống như một cái búa đập vào một hòn đá. Diệp Mạn Văn không chịu nổi va chạm to lớn, đầu choáng váng, thân thể như muốn nát ra, đau đớn không ngừng. 

"Chủ nhân... a... Ôn nô sắp chết... a... Ôn nô yêu chủ nhân chết mất... a a... Ôn nô sắp chết... a... chủ nhân... nhanh lên..."

Ánh mắt Diệp Mạn Văn dần dần mất đi ánh sáng, cô dùng hai tay ôm lấy vai Từ Thanh. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy trước sự va chạm của anh, "Sư phụ... à... không nữa... Chủ nhân... em mệt quá... à... em yêu ngài nhiều lắm..."

Nghe được tiếng rên rỉ của Diệp Mạn Văn, động tác của Từ Thanh không những không dừng lại mà càng ngày càng hung hãn. Mỗi lần, con cặc to đáng sợ sẽ đâm thật mạnh vào trái tim mỏng manh của Diệp Mãn Văn, khiến cô liên tục hét lên. 

"Ahhh... Chủ nhân... Không được nữa... Ahhh... Ôn Nô sắp chết rồi... Chủ nhân... Đừng chọc nữa... Ahhhhhhh..."

Diệp Mãn Văn bị Từ Thanh kích thích đến mức một dòng điện mạnh mẽ trào ra khỏi cơ thể cô. Cảm giác kích thích khiến cô vô cùng hưng phấn. Hai chân cô duỗi thẳng, mặt đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Cô cảm nhận được niềm hạnh phúc chưa từng có, tâm hồn cô như thăng hoa. Đôi mắt cô mờ đi, toàn thân cô say sưa trong niềm hạnh phúc đó. 

Từ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng Diệp Mạn Văn, lập tức tăng tốc động tác. Tay anh di chuyển từ lưng Diệp Mãn Văn đến mông cô, mạnh mẽ xoa bóp cặp mông săn chắc của Diệp Mãn Văn. 

Diệp Mãn Văn phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ, cơ thể cô lắc lư theo lực đẩy của Từ Thanh, và cô vặn vẹo eo không mệt mỏi để phục vụ cho chuyển động của Từ Thanh. Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra khỏi âm đạo của cô và nhỏ giọt xuống ghế sofa, tạo thành một vũng nước. 

Quan Vạn Bạch nằm trên thảm, hai chân thon dài hơi dang rộng, lộ ra đường cong gợi cảm, từ môi âm hộ khép kín chảy ra một tia dâm đãng. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, hàng mi dài nhấp nháy, hơi thở gấp gáp, hai tay che ngực, mặt đỏ bừng, lồng ngực phập phồng do hơi thở dữ dội, mái tóc dài xòa quanh má, làm nổi bật làn da không tì vết của cô. 

Làn da của cô trắng hồng, mỏng manh và mịn màng như da em bé. Nó có thể bị vỡ khi thổi, khiến người ta muốn véo vào để thấy cảm giác chạm vào mượt mà. 

Lúc này, cô nghe thấy tiếng rên rỉ cao và hơi thở thấp cách đó không xa, khó khăn mở mắt ra. Những gì cô nhìn thấy là một nhân vật giống như nữ thần với khuôn mặt và dáng người có thể khiến đàn ông bình thường phát điên. 

Giờ đây, dáng người tựa như nữ thần này đang quỳ trên thảm với đầu gối trắng như tuyết, cặp mông thẳng tắp giơ cao, mái tóc đen óng mượt xõa ra sau, đôi chân dài thẳng tắp xinh đẹp khẽ run lên, kết hợp với dáng người gợi cảm và khuôn mặt thanh tú, cô ấy giống như một bức tranh khiêu dâm sống động! 

Và một người đàn ông khác đang đè lên thân hình quyến rũ đó, cánh tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả, đẩy mông cô xuống thấp hơn, phần thân dưới của anh ta như một chiếc đóng cọc không mệt mỏi, đánh mạnh vào cô. 

Nhịp điệu liên tục khiến Diệp Mãn Văn rên rỉ lớn theo từng cú va chạm, "A... Chủ nhân... ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Chủ nhân... à... đừng... Chủ nhân... Tôi thực sự không thể làm được... à... Chủ nhân... làm ơn... đừng tiếp tục..."

Quan Vạn Bạch trợn to hai mắt, nhìn bức ảnh cực kỳ thơm ngát này, toàn thân nàng đều cảm thấy run rẩy. Cô đã nhìn thấy cảnh này nhiều lần trong AV Nhật Bản, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay nó lại thực sự xảy ra trước mặt cô. 

Sau khi sửng sốt một lúc, cô đột nhiên phản ứng lại. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và dùng tay bịt tai lại, cố gắng ngăn chặn âm thanh dâm đãng khiến cô ngượng ngùng. 

"Hừm... Chủ nhân... a... không được nữa... không được nữa... to quá... đụ vào lồn Ôn Nô thật thoải mái... Tôi sắp bị sư phụ đập chết mất... a a..." Diệp Mạn Văn rên rỉ lớn tiếng, vặn vẹo hông, tích cực đón nhận đòn tấn công của Từ Thanh. 

Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, một dòng nhiệt từ từ chảy ra khỏi cơ thể. Trên mặt cô xuất hiện hai nhóm ửng hồng, đôi mắt mơ hồ, môi hơi hé mở, lẩm bẩm vài câu. 

"Chà...ah...chủ nhân...thật dễ chịu...chủ nhân...nhanh lên...ah...ah..."

"Chủ nhân, tôi sắp chết rồi...ahhhhhhh..."

Quan Vạn Bạch nghe giọng nói nóng máu. Cô cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về bụng dưới, từng đợt không khí nóng bức không yên ùa đến tứ chi. Nghĩ đến cảnh Từ Thanh tự nổ tung, nhịp tim của Quan Vạn Bạch tăng tốc điên cuồng, hô hấp trở nên rối loạn. 

Cô nhắm mắt lại, không cho mình nhìn thấy cảnh đẹp, cố gắng xoa dịu tâm trạng bồn chồn của mình nhưng vẫn không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. 

Nhưng giọng nói xấu hổ vẫn lọt vào màng nhĩ cô, "Không được nữa...Sư phụ...Không được nữa...ahhhhh..."

"Không còn nữa..."

"Lớn thật... a... chủ nhân thật lợi hại..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...chướng mắt quá..."

"Sư phụ... Con không thể làm được nữa... à..."

"Sư phụ... không còn nữa... à... chủ nhân... con sắp bị thương rồi... à... vậy đi..."

Thân thể Quan Vạn Bạch càng run rẩy kịch liệt hơn. Cô nghiến răng và cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nghe thấy giọng nói mơ hồ đến mức thái quá.

Cơ thể cô ấy dường như bị nướng trong lò. Trời trở nên cực kỳ nóng và một lớp mồ hôi mỏng xuất hiện trên mặt và cổ của cô. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy không ngừng xâm chiếm toàn thân cô, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm và ẩm ướt. Cô thậm chí còn cảm thấy phần thân dưới của mình đã trở nên ẩm ướt, một ít chất lỏng tình yêu của cô nhỏ xuống thảm, khiến nó dính chặt.

Diệp Mạn Văn dường như nhận ra điều gì đó. Anh ta ngước đôi mắt cụp xuống nhìn Quan Vạn Bạch đang nằm cách đó không xa. Khi nhìn thấy thân thể có chút run rẩy của cô, Diệp Mạn Văn sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra. 

Ánh mắt cô nhìn về phía Từ Thanh, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, lè đầu lưỡi liếm môi. 

"Chủ nhân, con điếm dâm đãng đó tỉnh rồi." Cô ấy nói một cách quyến rũ, giọng điệu đầy cám dỗ.

"Vâng." Từ Thanh khịt mũi. Anh đã nhận ra Quan Uyển Bạch đã xong việc. Anh ta tiếp tục làm việc chăm chỉ, và tay anh ta vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Diệp Mãn Văn một cách không thành thật. 

Nhìn Từ Thanh giọng điệu đều đều, Diệp Mạn Văn gần như cho rằng hắn không còn hứng thú với Quan Vạn Bạch nữa, nhưng cô lại cảm thấy vật thể hình que trong cơ thể mình trở nên cứng hơn. Cô biết Từ Thanh vẫn có nhiều hứng thú tình dục với Quan Vạn Bạch? 

Nghĩ đến đây, vòng eo mềm mại của cô cong lại, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai Từ Thanh, cô thở ra hơi thở ấm áp và ẩm ướt, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài có muốn đụ chúng ta cùng nhau không?"

Lời nói của Diệp Mạn Văn khiến Từ Thanh giật mình. Ánh mắt anh rơi vào Quan Vạn Bạch. Cơ thể cô không ngừng run rẩy. Đôi mắt cô nhắm chặt không dám mở ra, như sợ nhìn thấy thứ không nên nhìn. Tuy nhiên, chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của cô cho thấy cô không hề bình tĩnh như bề ngoài. 

Anh nhếch khóe môi, nở một nụ cười đầy ý nghĩa, chạm vào bộ ngực lớn của cô và nói: "Ôn Nữ thật nhạy cảm, sư phụ rất thích Ôn Nữ."

Tận hưởng hơi ấm từ lòng bàn tay Từ Thanh, Diệp Mạn Văn Mai mỉm cười nói: "Cảm ơn sư phụ đã khen ngợi. Vậy sư phụ định làm gì đây?"

Anh nhéo mông Diệp Mạn Văn, vỗ mạnh vào mông cô, sau đó ôm chặt eo cô, đứng dậy, sau đó luồn tay xuống dưới đầu gối cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, để cô không bị ngã. 

Con cặc to đen và nóng bỏng vẫn được nhét vào giữa nhụy hoa đào đỏ mọng, sưng tấy và đầy đặn của cô. Diệp Mạn Văn ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. 

Ôm chặt eo Diệp Mạn Văn, đẩy mạnh hắn, Từ Thanh đi về phía Quan Vạn Bạch. 

Cảm nhận được tiếng gầm the thé của Diệp Mạn Văn đến gần, tim Quan Vạn Bạch đập nhanh hơn, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia hoảng sợ. 

Giọng nói của Diệp Mạn Văn càng lúc càng mãnh liệt, như ngọn lửa đốt cháy trái tim Quan Vạn Bạch. 

"Sư phụ, đừng dừng lại... ừm... ngài có thể làm lại lần nữa không? ừm... thoải mái quá..."

Quan Vạn Bạch trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Mùi hormone nồng nặc xộc vào mũi cô, cô không khỏi mở mắt ra. 

Lúc này, cô đang nhìn hai người. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng nơi hai người đang giao hợp. Con cặc đen và nóng của Từ Thanh đang co giật nhanh chóng trong cơ thể Diệp Mãn Văn. Mỗi lần đẩy không chỉ phóng ra một lượng lớn tinh dịch mà còn khiến Diệp Mạn Văn co giật mạnh mẽ. 

Đỉnh tuyết cao chót vót của Diệp Mãn Văn lắc lư lên xuống theo tần số bơm, giống như một quả bóng nảy, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ, âm thanh đơn giản chọc tức màng nhĩ của Quan Vạn Bạch. 

"Sư phụ... lại đây... ừm... lại đây... được rồi..."

Từ Thanh trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, động tác tăng tốc rất nhiều, hết lần này đến lần khác dùng sức ấn vào thân thể xinh đẹp bên dưới. 

Quan Vạn Bạch mím chặt môi. Cô sợ mình sẽ phát ra âm thanh, cũng không dám chạy thẳng vì tay chân vẫn bị trói, nhưng cô phát hiện khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần cô. 

Mấy chục giây sau, hai người đã đến bên cạnh cô. Nơi họ gặp nhau nằm ngay trên đầu cô. 

Khi Xu Qing bơm mạnh, những giọt tinh dịch rơi xuống, rơi xuống mặt và ngực cô. Dòng nước tình ấm áp nhỏ giọt vào da thịt khiến cơ thể cô chợt rùng mình. Cô nhắm chặt mắt lại không dám mở ra. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ vô tận. 

Diệp Mạn Văn ôm Từ Thanh vào lòng, vùi mình vào vai anh, tham lam hít hà nội tiết tố nam trong cơ thể anh. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt mờ mịt, cả người trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Bên cạnh Từ Thanh, hắn thở ra như hơi thở xanh biếc, "Sư phụ..."

Nghe được lời nói của Diệp Mạn Văn, hai mắt Từ Thanh đột nhiên sáng lên, anh vỗ vào mông cô vài cái: “Được.”

Ngay lúc Quan Vạn Bạch đang hoảng sợ, một thân thể ấm áp áp vào người cô, sau đó một bàn tay to lớn chạm vào ngực Bạch Triết, tàn phá chúng. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ của Quan Vạn Bạch càng run lên dữ dội, cô lo lắng nuốt khan. 

"Ân..." Quan Vạn Bạch nhịn không được kêu lên một tiếng. Hai chân cô duỗi thẳng và hai tay cô nắm chặt tấm thảm. 

Nghe giọng nói nũng nịu của cô, Diệp Mạn Văn không khỏi cười thầm, vặn vẹo cái eo thon mềm mại của cô, nũng nịu nói: "Sư phụ, ngài muốn làm gì? Chủ nhân, mọi người đều nghe lời ngài. Chủ nhân ôm nô lệ Ôn vừa sờ bộ ngực lớn của con điếm dâm đãng này."

Hơi thở của Từ Thanh dần trở nên nặng nề hơn, tay anh từ từ di chuyển dọc theo ngực của Quan Vạn Bạch, lang thang khắp bụng cô, cuối cùng dừng lại ở hình tam giác ngược màu đen của cô, xoa xoa. 

"Em yêu, anh ở đây."

Nói xong, ngón trỏ của Từ Thanh đột nhiên trượt vào thung lũng của Quan Vạn Bạch, vuốt ve khu vực thần bí đó. 

Đồng thời, hắn dùng sức đẩy eo, nhét dương vật to lớn nóng bỏng vào trong cơ thể Quan Vạn Bạch. Lực va chạm của hắn lớn đến mức Quan Vạn Bạch không khỏi rên rỉ đau đớn. Anh cuộn tròn thành một quả bóng và nghiến răng để chịu đựng lực đẩy của mình. 

"Ôi, chủ nhân, nhanh lên... Ôn Nô không chịu nổi nữa... Chủ nhân... ngươi phải chậm lại... a... Chủ nhân, ngươi thật lợi hại, so với đêm qua còn hung hãn hơn, ta thích quá!"

Giọng nói của Diệp Mạn Văn càng lúc càng lớn, giọng nói the thé của anh như chất xúc tác kích thích trái tim mỏng manh của Quan Vạn Bạch. 

Nghe giọng nói râm ran của cô, toàn thân Từ Thanh như bị điện giật. Hắn nghiến răng nghiến lợi chạy nhanh hơn, khiến Diệp Mạn Văn trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Quan Vạn Bạch nắm chặt tấm thảm. Cô cố gắng không gây ra tiếng động nào. Cô sợ Diệp Mạn Văn phát hiện cô đã tỉnh, càng sợ Từ Thanh phát hiện cô đã tỉnh. Một khi biết cô đã tỉnh, anh nhất định sẽ dùng những thứ đó cùng con cặc to lớn của mình để "hành hạ" cô. 

"Sư phụ, nàng có muốn không?" Diệp Mãn Văn, một con cáo quyến rũ, giống như một ma cô, chiếm hữu đôi tai của Từ Thanh và liếm dái tai anh ta bằng chiếc lưỡi thơm của anh ta. 

Lời nói chạm vào đôi tai nhạy cảm của Từ Thanh nhẹ nhàng như lông vũ, khiến cơ thể Từ Thanh run lên. Từ Thanh gầm lên và ép toàn bộ kích thước của mình vào cơ thể Diệp Mãn Văn. Diệp Mạn Văn cũng kẹp hai chân của mình một cách thích hợp, để toàn bộ kích thước của Từ Thanh chìm trong nước. 

"A... Chủ nhân... thoải mái quá... Chủ nhân... ngài thật mạnh mẽ..."

Từ Thanh đâm mạnh, khiến Diệp Mạn Văn liên tục thở hổn hển, nước miếng chảy ra. Hai chân cô duỗi thẳng, bộ ngực lớn rung chuyển lên xuống, âm đạo không ngừng rung chuyển, tiết ra một dòng dịch âm đạo làm ướt cả ga trải giường. 

"Chủ nhân, đưa nó cho tôi nhanh lên! Làm ơn, đưa nó cho tôi!"

Diệp Mãn Văn nhìn Từ Thanh với đôi mắt quyến rũ. Bàn tay to lớn của Từ Thanh đang vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. Cô cầu xin không biết mệt mỏi. Ngoại hình của cô ấy thực sự trông giống như một con mèo gợn sóng. 

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh hôn lên trán Diệp Mãn Văn và khen ngợi.

"Cảm ơn sư phụ... Sư phụ, ngài thật dũng cảm." 

Nghe được Diệp Mạn Văn khen ngợi, Từ Thanh hưng phấn càng thêm mãnh liệt. Anh vòng tay ôm lấy Diệp Mạn Văn và đè cô xuống dưới mình. Hắn dùng bàn tay to lớn chạm vào gò đồi trên ngực Diệp Mạn Văn, xuyên qua quần áo hắn bóp vài cái. 

"A... Chủ nhân... Ngươi thật ác độc, Ôn Nô chịu không nổi nữa. Chủ nhân, ngươi muốn đụ con điếm dâm đãng này sao!"

Vừa nói, Diệp Mạn Văn vừa vỗ vỗ bộ ngực lớn của Quan Vạn Bạch, phát ra tiếng răng rắc. 

Quan Vạn Bạch nghe được Diệp Mạn Văn mắng nàng là con khốn, răng ngứa ngáy. Cô nắm chặt tay nhưng vẫn không dám nói.

"Bạn có muốn nó không?" Hứa Thanh hỏi Diệp Mạn Văn. Anh giơ tay nhéo chiếc cằm thanh tú của Diệp Mạn Văn, dùng đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Diệp Mạn Văn. 

Diệp Mạn Văn gật đầu, "Sư phụ, nếu ngài muốn, hãy đụ tôi. Nếu ngài muốn đụ con điếm này thì hãy đụ con điếm này."

Vừa nói, cô vừa duỗi một ngón tay chọc vào cặp mông trần của Quan Vạn Bạch.

Từ Thanh nhìn Quan Vạn Bạch, vỗ vỗ mông Quan Vạn Bạch, hừ lạnh một tiếng: "Cái mông của con khốn này thật tròn trịa, Ôn nô, giúp chủ nhân trấn áp con khốn đã tỉnh từ lâu này. Chủ nhân muốn phá cửa sau của nàng."

Nghe được lời của Từ Thanh, Quan Vạn Bạch sửng sốt. Đã lâu rồi anh không để ý đến hai người này. Hóa ra hai người chỉ cố ý làm vậy để hắn xem mà thôi. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Quan Vạn Bạch dâng lên một cơn tức giận. Đúng lúc hắn đang định phản kháng thì Diệp Mạn Văn lại xoay người ngồi lên trên người Quan Vạn Bạch, ôm chặt lấy cổ Quan Vạn Bạch không buông, lẩm bẩm bất mãn: “Sư phụ, mau mở cửa sau của con khốn này ra, đụ chết nàng, chết tiệt…”

"A..." Quan Vạn Bạch hét lên, muốn đẩy Diệp Mạn Văn ra, nhưng Diệp Mạn Văn rất khỏe, ôm chặt lấy cô. 

"À... à..."

Thân thể Quan hơi khom xuống, cô vùng vẫy mãi nhưng vô ích.

"Hãy để tôi đi!" Quan Vạn Bạch trừng mắt nhìn Diệp Mạn Văn, nàng tức giận mắng: "Con khốn này, thả ta ra!"

"Ồ, con khốn này tính tình cũng khá bướng bỉnh! Ngươi cho rằng ta muốn chạm vào ngươi sao? Ta thấy ghê tởm." Diệp Mạn Văn chế nhạo nhìn Quan Vạn Bạch, sau đó vặn vẹo cái mông đầy đặn của cô, "Sư phụ, mau nhét lỗ đít của cô ta vào, đập nát lỗ đít cô ta ra từng mảnh, đụ cô ta đến chết, cô ta sẽ gọi anh là bố chủ."

Nghe được lời nhục mạ của Diệp Mạn Văn, động tác phản kháng của Quan Vạn Bạch mà cô vừa dừng lại lại trở nên điên cuồng. Cô liều mạng kéo cánh tay Diệp Mạn Văn, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Diệp Mạn Văn. Cô hét lên: "Thả tôi ra! Đồ khốn, tôi sẽ không bao giờ tha cho anh."

Từ Thanh đứng gần đó, chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp. Đôi mắt tà ác của hắn liếc nhìn thân hình gập ghềnh của Quan Vạn Bạch. Cổ họng anh nghẹn lại, ham muốn khao khát dâng trào trong cơ thể anh. 

Anh ta chậm rãi bước tới, dùng hai tay nắm lấy đùi Quan Vạn Bạch, quỳ vào giữa hai chân Quan Vạn Bạch. Anh nheo mắt khi quan sát nút hậu môn di chuyển xung quanh. 

"Sư phụ, đừng dừng lại, nhanh đưa con cặc lớn vào!" Diệp Mạn Văn khẩn trương thúc giục. 

Nghe được lời nói của Diệp Mạn Văn, sự đấu tranh của Quan Vạn Bạch càng trở nên lớn hơn. Diệp Mạn Văn có chút không cách nào phản kháng. Với sự giúp đỡ của Từ Thanh, anh ta gần như không thể áp chế Quan Vạn Bạch và thúc giục: "Mau lên, chủ nhân, Wen Slave không thể kiềm chế được con khốn điên rồ này nữa."

Nghe vậy, Từ Thanh cũng biết mình không thể trì hoãn thêm nữa. Anh ta dùng một tay nắm lấy vòng chân của cuốn sổ và ép hai chân cô song song với ngực. Sau đó hắn suy nghĩ một chút, từ trong Nhẫn Hư Không lấy ra một lọ bôi trơn người. 

Sau đó, anh ta mở nắp lọ bôi trơn, rồi đưa tay rút ra cái nút hậu môn cắm sâu trong lỗ đít chưa từng động tới của Quan Vạn Bạch. 

"Ồ!" Nút hậu môn đột nhiên được rút ra và phát ra âm thanh chói tai. 

"A..." Quan Vạn Bạch đau đớn rên rỉ, thân thể kịch liệt co giật, sau đó một luồng hơi nóng thoát ra, bắn vào háng Từ Thanh. Hai má cô nhanh chóng đỏ bừng và hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

"Sư phụ, sao ngài không di chuyển? Hãy đến và đụ cô ấy!" Nhìn Từ Thanh di chuyển chậm trễ, Diệp Mạn Văn thúc giục: "Di chuyển nhanh lên, con khốn này đang hưng phấn, chủ nhân, di chuyển nhanh lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 79 Huấn luyện hai con chó cái nóng bỏng (5)

"Ừ... ừ..." Quan Vạn Bạch cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nước mắt cô rơi xuống, thân thể không ngừng run rẩy, cô rên rỉ, cố gắng thoát khỏi tất cả những điều này, nhưng Diệp Mạn Văn ôm chặt cô, căn bản không thể cử động. 

"Đồ ngốc này, sao cậu lại khóc?" Diệp Mạn Văn nhéo mũi Quan Vạn Bạch mạnh đến mức cô không thở được. "Đồ con điếm, đồ con điếm, ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng đừng nghĩ chạy trốn, hôm nay nhất định ngươi sẽ bị chủ nhân của ngươi chơi thật mạnh."

Mũi Quan Vạn Bạch bị bóp nghẹt, không thở được. Mặt cô đỏ bừng, mắt đảo quanh tìm lối thoát. 

"A a a... giúp với!" Quan Vạn Bạch hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Cô muốn thu hút sự chú ý của những người đi ngang qua bên ngoài. Phòng cách âm khá tốt tuy nhiên chỉ có âm thanh phát ra rất yếu ớt. 

Từ Thanh thấy vậy cau mày nói: "Bảo nàng câm miệng."

"Bùm!" Diệp Mạn Văn không chút do dự tát vào tai Quan Vạn Bạch. Quan Vạn Bạch lập tức bị mù, trong mắt có sao, thậm chí còn quên kêu cứu. 

Sau khi đánh xong, Diệp Mạn Văn cười đến nỗi cành cây run rẩy, nói: "Sư phụ, nhanh đi đụ con khốn đó, xoa chết nó, đụ chết nó, đụ chết nó đi..."

Quan Vạn Bạch không thể tin nhìn Diệp Mạn Văn. Cô không ngờ Diệp Mạn Văn lại đột nhiên ra tay tát vào tai cô một cách thô bạo như vậy. Cô cảm thấy nửa mặt mình sưng tấy, một vệt máu tràn ra từ khóe miệng. 

Từ Thanh gầm lên, giọng nói đầy tức giận, khiến Diệp Mạn Văn sợ hãi nhất thời im lặng. Cô che miệng, rụt rè nói: "Ồ... ồ, tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân."

Nói xong, Diệp Mạn Văn ôm chặt Quan Vạn Bạch. Đầu nàng vùi vào cổ Quan Vạn Bạch, nàng như bạch tuộc quấn quanh người Từ Thanh, đè xuống. Anh cúi xuống nhìn phần thịt mềm màu hồng bên trong bông hoa cúc của Quan Vạn Bạch, tượng trưng cho nụ hoa của cô chưa từng được hái trước đây. 

Từ Thanh thân thể căng thẳng, đôi mắt đục ngầu phát ra ánh sáng xanh lục, môi mấp máy, nuốt nước miếng, quả táo cuồn cuộn lên xuống, đôi mắt bối rối nhìn chằm chằm vào màu đỏ tươi. 

Anh hít một hơi thật sâu, thả chất bôi trơn trong tay xuống hậu môn của Quan Vạn Bạch, sau đó chạm vào một lượng lớn chất bôi trơn trên con cặc to lớn sẫm màu của mình. 

Sau khi con cặc to đen và nóng bỏng chạm vào chất bôi trơn, nó không chỉ lập tức sưng lên một chút mà còn tỏa ra dầu, trông trong suốt như pha lê và cực kỳ dâm đãng. 

Diệp Mạn Văn ngẩng đầu nhìn thấy lều trại của Từ Thanh đã được dựng sẵn. Hắn không khỏi bật cười: "Chậc chậc, cặc lớn của chủ nhân lại to nữa rồi, nhất định có thể khiến con điếm dâm đãng này cảm thấy dễ chịu."

Từ Thanh cười dâm đãng, chậm rãi đẩy quy đầu màu tím vào hậu môn. Thân thể Quan Vạn Bạch cứng đờ, rên rỉ không nhịn được. 

Cô càng tạo ra những âm thanh tưởng tượng như vậy thì Từ Thanh càng trở nên phấn khích. Với sự hỗ trợ của dầu bôi trơn, anh từ từ ép quy đầu vào hậu môn. Dần dần, quy đầu của anh ta xuyên qua cơ thể của Quan Vạn Bạch. 

"À!" Quan Vạn Bạch hét lên, giãy giụa nhưng lại bị Diệp Mãn Văn ghim xuống đất. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi sự giam cầm của Diệp Mãn Văn. 

Diệp Mạn Văn nằm trên người Quan Vạn Bạch, ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Vạn Bạch giữa hai chân. Hai tay cô vòng qua cổ Quan Vạn Bạch. Cả người cô áp sát vào người Quan Vạn Bạch, khiến Quan Vạn Bạch không thể cử động hay phản kháng chút nào. 

Đi vào hậu môn của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh cảm thấy một cảm giác bị giam cầm mãnh liệt bao trùm lấy mình. Con cặc to lớn của anh được bao bọc trong sự mềm mại, sau đó có thứ gì đó ấm áp tràn ra, anh thở dài hài lòng. 

"Ách... ừm..." Quan Vạn Bạch cảm giác được hậu môn của mình bị nhét vào một vật nóng như que củi. Mặc dù được bôi trơn bằng chất bôi trơn nhưng cô vẫn rên rỉ đau đớn, lắc lư cơ thể, cố gắng hất vật to lớn ra khỏi cơ thể nhưng Diệp Mạn Văn lại bị đè chặt xuống thảm. 

Diệp Mạn Văn cười lạnh, cô vỗ mạnh vào mông Quan Vạn Bạch, giễu cợt: "Con đĩ, đừng lãng phí sức lực nữa, hôm nay hãy đợi thưởng thức con cặc to của chủ nhân đi!"

Quan Vạn Bạch nghiến răng chịu đựng. Cô kéo thật chặt tấm thảm, khuôn mặt nhỏ nhắn không kìm nén được chuyển sang màu gan lợn, trên trán chảy ra từng hạt mồ hôi lớn, trông rất đau đớn. 

Từ Thanh nhìn xuống hậu môn của mình. Các nếp gấp xung quanh hậu môn bị con cặc to của cô kéo căng ra, một vệt máu rỉ ra, giống như hoa mận nở rộ. 

"Đau..." Quan Vạn Bạch môi nói có chút run run, bởi vì cảm giác quá đau đớn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy tấm trải giường và đẩy cơ thể mình lên trên, "Từ Thanh... em... làm ơn... thả lỏng... à... đau quá..."

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn nàng, thấy trên trán nàng lấm tấm mồ hôi, lông mày nhíu lại, sắc mặt tái nhợt. Thay vì rút ra, anh lại đẩy mạnh và nhét gần hết con cặc to lớn của mình vào hậu môn cô, “Chỉ cần kiên nhẫn một lát, một lúc sau sẽ thấy dễ chịu hơn.”

"Ư!!!" Khi bước vào, toàn bộ khuôn mặt của Quan Vạn Bạch đã bị biến dạng đến mức biến dạng. Hai tay anh nắm chặt ga trải giường, hai chân cử động yếu ớt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Từ Thanh!!!"

Biết lúc này Quan Vạn Bạch đang vô cùng đau đớn, Từ Thanh không dám cử động con cặc lớn của mình. Đang muốn dừng lại, trong đầu hắn chợt vang lên một thanh âm ôn hòa: "Dùng linh lực của ngươi chữa trị vết thương cho nàng."

Từ Thanh hiểu ra nguồn gốc của âm thanh, ngoan ngoãn đưa tay chạm vào vết thương nhỏ cạnh cánh cửa hoa cúc trắng của Quan Vạn, dùng linh lực trong cơ thể nuôi dưỡng nó. 

Được Từ Thanh truyền vào linh lực, Quan Vạn Bạch cảm thấy toàn thân ấm áp, cơn đau biến mất không dấu vết, ngũ quan vốn đã vặn vẹo từ từ khôi phục. 

Từ Thanh cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Quan Vạn Bạch và biết rằng cô ấy có lẽ không sao nên đã rút con cặc to lớn của mình ra khỏi hậu môn của cô ấy. 

"À... à..." Khi con cặc to lớn rời đi, Quan Vạn Bạch thỏa mãn thở dài một hơi, sau đó cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng không thể chịu nổi. 

Quan Vạn Bạch chưa kịp phục hồi tinh thần thì một gã to lớn bốc lửa lại xâm nhập vào hậu môn của cô, sau đó một bàn tay to lớn che lấy ngực cô. 

"Ừm ~" Quan Vạn Bạch rên rỉ một tiếng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, thân thể không tự chủ được mà run lên. 

Hứa Thanh cảm giác được thân thể sắp nổ tung. Hết đợt này đến đợt khoái cảm mãnh liệt khác từ con cặc to lớn bắn xuyên qua cơ thể anh, khiến anh không thể dừng lại. Bàn tay to lớn của hắn đã leo lên đỉnh núi tuyết của Quan Vạn Bạch, dùng sức nhào nặn nó. Những làn sóng khoái cảm trào dâng khắp tứ chi anh. 

Niềm vui thôi thúc Từ Thanh nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình vào hậu môn Quan Vạn. Vừa đẩy mạnh, Từ Thanh vừa để linh lực của mình chảy vào trong hậu môn của cô. 

Hậu môn ban đầu được mở ra từ từ được chữa lành nhờ nguồn linh lực, linh lực tiếp tục được truyền đến cô, nuôi dưỡng hậu môn và tử cung của cô. 

Quan Vạn Bạch cảm nhận được Từ Thanh linh lực dịu dàng vuốt ve, toàn thân dần dần thả lỏng. Những làn sóng khoái cảm ngột ngạt tấn công vào dây thần kinh mỏng manh và nhạy cảm của cô, khiến cô không ngừng hét lên vì xấu hổ. 

Thấy cô rất thoải mái, Từ Thanh trong lòng vui vẻ, ra vào hậu môn của cô càng nỗ lực hơn. 

"Hmm... ừm... Từ Thanh... ừm... à... thoải mái quá... à... ừm..."

Khi cô rên rỉ, hai cơ thể trẻ tuổi quấn lấy nhau và lăn lộn trên thảm phòng. 

Diệp Mãn Văn rất ghen tị khi thấy hai người họ làm điều đó. Anh ta tức giận nới lỏng tay chân đang trói chặt Quan Vạn Bạch, cố gắng khiến Quan Vạn Bạch đang chống cự thoát ra. 

Đáng tiếc nàng quên mất Quan Vạn Bạch đang cực kỳ khoái cảm, căn bản không có ý định phản kháng. Cô còn chủ động dùng chân kẹp lấy eo Từ Thanh, khiến anh đạp mạnh hơn, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, "Ừm... thoải mái quá... Từ Thanh... à..."

Thấy vậy, Diệp Mạn Văn tức giận trừng mắt nhìn Quan Vạn Bạch. Suy nghĩ một lúc, cô quay người ngồi lên người Quan Vạn Bạch, xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của mình. Cô chủ động nắm lấy ngực mình đưa cho Từ Thanh. Cô thở hổn hển, "Từ Thanh... Anh yêu, đến ăn đi..."

Từ Thanh nhìn Diệp Mãn Văn ngồi trên Quan Vạn Bạch và hai nụ hồng trên ngực cô. Anh ta nuốt và đưa chúng vào miệng không chút do dự, gặm và mút chúng bằng răng. 

"A... Thật thoải mái... Ôn Nô thật thoải mái... cắn thật mạnh vào núm vú... ừ... cắn vào núm vú... thật thoải mái... cứ như thế này... cắn thật mạnh vào núm vú..."

Diệp Mạn Văn phát ra một loạt âm thanh dâm đãng, móc hai chân quanh eo Quan Vạn Bạch, giơ mông lên trời, cọ vào bụng Quan Vạn Bạch. 

Quan Vạn Bạch mở to đôi mắt mơ hồ nhìn Diệp Mạn Văn đang đè lên mình. Anh ta bị sốc khi thực sự làm điều đó với một người phụ nữ và một người đàn ông khác. Điều này đơn giản là không thể tin được. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng dâm đãng của Diệp Mạn Văn, ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy dữ dội. Một bên nỗ lực ra vào hậu môn của Quan Vạn Bạch, hắn vùi đầu vào trong ngực Diệp Mạn Văn, liếm mút, tận hưởng cảm giác chạm vào ngực cô tuyệt đẹp. 

Trong niềm vui sướng tột độ này, Từ Thanh xuất tinh tinh dịch sền sệt của mình vào hậu môn của Quan Vạn Bạch trong vòng chưa đầy nửa giờ, sau đó miễn cưỡng rút đứa con lớn của mình ra khỏi hậu môn của Quan Vạn Bạch. 

Quan Vạn Bạch yếu đến mức cô nằm trên ngực anh, thở dốc. Cô không ngờ Từ Thanh lại bất ngờ đánh mình mạnh như vậy, khiến cô mất cảnh giác và suýt ngất đi. 

Thấy vậy, Diệp Mạn Văn lập tức cúi xuống, ngậm con cặc to lớn của Từ Thanh vào miệng, tham lam mút lấy. 

Từ Thanh hưởng thụ sự phục vụ của Diệp Mạn Văn, đôi mắt hoa đào lóe lên vẻ hứng thú mãnh liệt, ánh mắt rực cháy nhìn Quan Vạn Bạch, cười tà ác hỏi: "Sao rồi? Anh thấy thoải mái không?"

"..." Quan Vạn Bạch không có trả lời hắn, bởi vì lúc này nàng thật sự không còn sức để nói chuyện. Cơ thể cô vô cùng kiệt sức. Cô nhắm mắt lại, không muốn chú ý đến người đàn ông trước mặt. 

Diệp Mạn Văn ngẩng đầu nhìn Quan Vạn Bạch, đưa ngón tay vào trong âm đạo của Quan Vạn Bạch, hưng phấn nói: "Cô ấy thoải mái lắm phải không? Âm hộ của cô ấy bên trong còn ướt."

Nghe vậy, Quan Vạn Bạch không biết sức mạnh từ đâu đến, muốn vùng vẫy, nhưng hai tay Từ Thanh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô khiến cô không thể cử động. 

Không chỉ vậy, Từ Thanh còn cúi đầu, đưa núm vú của mình vào miệng, dùng đầu lưỡi quấn tròn rồi mút mạnh vài cái với vẻ trêu chọc, khiến Quan Vạn Bạch rùng mình. 

"Đừng...ah...ồ...ừm...Từ Thanh...đồ khốn kiếp...đừng chạm vào tôi...làm ơn...đừng chạm vào tôi..." Giọng của Quan Vạn Bạch tràn ngập nước mắt. Cô cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. Cô nóng nực và bồn chồn, cô cần tìm chút mát mẻ để hạ nhiệt. 

Cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong cơ thể cô, khiến cô ngứa ngáy đến mức không khỏi rên rỉ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh đầu óc cứng đờ, càng mút càng mạnh. 

Thân thể Quan Vạn Bạch càng lúc càng nóng, khó chịu, đặc biệt là đôi chân dường như bị mê hoặc, không ngừng đung đưa, "A... đừng... Từ Thanh... à... ừm... xin ngài nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút..."

Nhìn thấy Từ Thanh điên cuồng chơi đùa với Quan Vạn Bạch, Diệp Mạn Văn trên mặt lộ ra vẻ ghen tị. Anh ta dùng đầu lưỡi ấn mạnh cái đầu nấm to như quả bóng bàn của Từ Thanh vài lần, nũng nịu nói: "Ôi! Chủ nhân, nhẹ tay một chút... à... con khốn này không chịu nổi nữa..."

Nghe được lời nói của Diệp Mạn Văn, Quan Vạn Bạch càng vặn vẹo thân thể, dùng hai tay đẩy vai Từ Thanh, hy vọng anh có thể tránh xa cô. 

Nhưng vừa rồi cô đã tham gia quá nhiều và giờ cô đã kiệt sức. Cô không thể đẩy Từ Thanh dù chỉ nửa inch. Ngược lại, bởi vì nàng giãy giụa, lực cắn của Từ Thanh càng ngày càng mạnh, khiến nàng vừa đau khổ vừa cảm thấy khoái cảm. 

"A... đừng như vậy... nhẹ nhàng... Hứa Thanh... ta sai rồi... đừng nhẹ nhàng... a..." Quan Vạn Bạch thanh âm cầu xin, thân thể không ngừng run rẩy. 

Khi Xu Qing nghe thấy giọng nói của Diệp Mãn Văn, anh nhớ đến sự tồn tại của Diệp Mãn Văn. Vừa chơi đùa với bộ ngực lớn của Quan Vạn Bạch, anh vừa đưa tay nắm lấy tay Diệp Mạn Văn, kéo cô vào lòng. 

Diệp Mãn Văn khác với Quan Vạn Bạch. Vừa đến gần Từ Thanh, cô đã chủ động đưa ngực mình đến miệng Từ Thanh, để anh mút. 

Đôi tay Từ Thanh xoa bóp bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Diệp Mạn Văn. Diệp Mạn Văn bị hắn chạm vào toàn thân tê dại, thân thể nàng ngã xuống bùn, nàng nằm trên người hắn. 

"Sư phụ, chủ nhân tốt bụng của ta, ta nhịn không được nữa!" Diệp Mạn Văn ngọt ngào kêu lên: "A ha ha... thoải mái quá... thoải mái quá... ừm... cố lên..."

Lời nói của Diệp Mạn Văn khiến Quan Vạn Bạch xấu hổ đến mức muốn đào bới từng vết nứt trên mặt đất. Con chó cái này thực sự đã nói những lời như vậy trước mặt anh ta. Nó thực sự kinh tởm. 

Nhưng nhìn Từ Thanh say mê bộ ngực của Diệp Mạn Văn mà mút mạnh, có lẽ là bản tính tranh đua bẩm sinh của phụ nữ, hoặc có lẽ đã bị Từ Thanh thuyết phục, cô thực sự cảm thấy có chút ghen tị. 

Từ Thanh đang chơi đùa với háng của Diệp Mạn Văn, cầm quả cầu mềm mại của Diệp Mạn Văn, nhào lộn điên cuồng, đột nhiên cảm thấy một quả cầu mềm màu trắng có mùi trầm hương che phủ lấy mắt mình, sau đó một hạt và một chút mềm mại nào đó được đưa vào trong miệng anh. 

Sửng sốt một lát, Từ Thanh lập tức ý thức được trong miệng mình đang nói cái gì, lập tức mất tập trung. 

Anh ta ngậm vật tròn vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời dùng răng chà xát chúng. 

Nhìn thấy Quan Vạn Bạch chủ động trước mặt mình, Diệp Mạn Văn tức giận, lập tức tiến tới gần. 

Từ Thanh nhấp một ngụm và cắn một miếng, thật là thỏa mãn. 

Mười phút sau, Hứa Thanh hài lòng cởi vòng chân và vòng tay của Quan Vạn Bạch. Vừa cởi trói, Quan Vạn Bạch lập tức chạy vào phòng. 

Thấy vậy, Diệp Mạn Văn ở một bên lập tức bĩu môi thổi lửa: "Sư phụ, ngươi nhìn nàng, nàng vừa mới cởi trói chạy đi. Không giống ta, ta thích chủ nhân nhất."

Nói rồi, Diệp Mãn Văn dùng ngực xoa xoa cánh tay của Từ Thanh, khiến Từ Thanh phấn khích. Từ Thanh nheo mắt lại, hưởng thụ sự trêu chọc của Diệp Mạn Văn.

Đùa giỡn một hồi, Diệp Mạn Văn đột nhiên cầm điện thoại di động lên, để Từ Thanh tựa vào giữa ngực cô, mở album ảnh trong điện thoại di động ra, sau đó đưa màn hình điện thoại di động đến trước mặt Từ Thanh, hưng phấn nói: "Chủ nhân, xem con khốn này dâm đãng quá! Khi bị chủ nhân làm tình, nó hét lên sung sướng biết bao!"

Trên màn hình điện thoại di động, Quan Vạn Bạch đang nằm dưới đất, dùng đôi tay to lớn xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô; còn có con cặc to đen của Từ Thanh thọc mạnh vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Quan Vạn Bạch...

Nhìn thấy những bức ảnh này, sắc mặt Từ Thanh nhất thời trở nên u ám. Nhận thấy sắc mặt Từ Thanh có gì đó không ổn, Diệp Mạn Văn thận trọng hỏi: "Sư phụ, sao vậy? Ôn Nô đã làm gì sai?"

"Sau này bạn không được phép chụp ảnh, bạn biết không?" Từ Thanh lạnh lùng nhìn Diệp Mạn Văn, nghiêm nghị ra lệnh, giọng điệu tràn đầy uy hiếp. 

"À?" Diệp Mạn Văn sửng sốt. Anh chưa bao giờ thấy Từ Thanh nói chuyện với mình bằng giọng điệu gay gắt như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh hừ lạnh một tiếng. Lúc này Diệp Mạn Văn mới tỉnh lại, nhanh chóng ngoan ngoãn đáp ứng. 

Hứa Thanh hài lòng gật đầu. Diệp Mạn Văn tuy tham lam nhưng trên giường cũng rất giỏi nên đã đưa tay về phía cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh giải thích: "Đưa điện thoại cho tôi."

"Ồ, được rồi." Diệp Mạn Văn vội vàng gật đầu, ngoan ngoãn đưa điện thoại cho Từ Thanh. 

Hứa Thanh nhận điện thoại, đứng dậy đi sang một bên, gọi điện thoại, sau đó mặc áo choàng tắm đi vào phòng. 

Quan Vạn Bạch đang đang sắp xếp quần áo cho cô giật mình thì Từ Thanh đột nhiên bước vào. Cô tựa người vào tường, có lẽ vì điều đó có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn. Cô lo lắng nhìn Từ Thanh, trên mặt có chút sợ hãi. Phần thân dưới của cô ấy vẫn còn đau nhẹ à? 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Ha ha." Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của cô, Từ Thanh không nhịn được cười hai tiếng, sau đó chậm rãi đi tới, cầm máy ảnh đã đặt lên, sau đó ngồi lên giường, bắt chéo chân, vẫy tay với Quan Vạn Bạch: “Lại đây, tôi cho cậu xem thứ gì đó hay ho.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 80: Dì mặc sườn xám đỏ

Quan Vạn Bạch nghe Từ Thanh nói, do dự một lúc, cuối cùng bước về phía Từ Thanh và ngồi bên cạnh Từ Thanh. Hắn chỉ dám tới gần một chút, lại không dám đến quá gần Từ Thanh...

Nhìn thấy Quan Vạn Bạch có chút động tĩnh, Từ Thanh vòng tay ôm lấy Quan Vạn Bạch, kéo nàng về phía mình. Quan Vạn Bạch sợ tới mức cứng đờ, không dám cử động. 

"Chúng ta hãy xem xét!" Hứa Tình đưa máy ảnh cho Quan Vạn Bạch xem. 

Đôi mắt của Quan Vạn Bạch mở to khi nhìn thấy nội dung trong camera. Trên màn ảnh, hắn quỳ trên giường như một con chó cái, bị Từ Thanh huấn luyện. 

Ngay lúc anh vừa định đưa tay chộp lấy máy ảnh thì Từ Thanh đã chuẩn bị kỹ lưỡng đã dễ dàng né được. 

"Ngươi... Ngươi thật hèn hạ và vô liêm sỉ!" Quan Vạn Bạch tức giận nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh tà ác cười nói: "Đoạn phim này ta mỗi ngày xem mấy lần, nếu ta không vui, đoạn video này sẽ xuất hiện trên tay chồng ngươi."

Nói xong hắn liếm môi một cách tinh nghịch. 

Nhìn thấy vẻ mặt Từ Thanh, Quan Vạn Bạch không khỏi đứng dậy mắng: "Đồ khốn nạn!"

Hứa Thanh lại nở nụ cười tà ác. Anh đứng dậy, đi đến trước mặt Quan Vạn Bạch, vươn ngón tay nâng chiếc cằm thon gọn của cô lên, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Quan Vạn Bạch. 

"Ừm..." Quan Vạn Bạch cố gắng giãy giụa, nhưng lại phát hiện vô dụng. 

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Quan Vạn Bạch hoảng sợ, vô thức muốn chạy trốn, nhưng lại bị Từ Thanh khống chế chặt chẽ. Cô ấy hoàn toàn không thể trốn thoát được. Cô chỉ có thể để Từ Thanh nói những gì anh nói, lưỡi anh hung hăng tiến vào miệng cô, khuấy động âm đạo của cô. 

Cảm nhận được sự xâm phạm mạnh mẽ và độc đoán của Từ Thanh, Quan Vạn Bạch muốn đẩy Từ Thanh ra, nhưng phát hiện ra rằng cô càng giãy dụa, Từ Thanh càng ép chặt cơ thể cô, như thể cô sắp tan chảy. 

Người ta thường nói, cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Nếu bạn không thể cưỡng lại, hãy tận hưởng nó! 

Nghĩ tới đây, Quan Vạn Bạch không còn phản kháng nữa, nhắm mắt lại, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Thanh, nhắm mắt đáp lại nụ hôn của anh, hai người quấn lấy nhau, quên hết tất cả. 

Hai tay Từ Thanh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Quan Vạn Bạch, vuốt ve làn da mỏng manh của cô, cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô phả vào lồng ngực anh, cảm giác rất thoải mái. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chậm rãi di chuyển xuống dọc theo vòng eo thon gọn của Quan Vạn Bạch, chạm vào cặp mông săn chắc của Quan Vạn Bạch. 

"Vâng!" Quan Vạn Bạch hừ một tiếng, cảm nhận được sự hiện diện của bàn tay to lớn của mình, không khỏi siết chặt hai chân, tiến lại gần Từ Thanh, hy vọng có thể ngăn cản động tác của Từ Thanh. 

Hồi lâu, Hứa Thanh cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn ướt át kéo dài, buông Quan Uyển Bạch ra. Quan Vạn Bạch được thả ra, giơ tay vuốt mớ tóc gãy trên trán. 

Từ Thanh tựa hồ còn chưa nói xong, ánh mắt vẫn rơi vào trên mặt Quan Vạn Bạch, như đang hồi tưởng về một hương vị tuyệt vời nào đó, "Thật ngon ~"

"..." Quan Vạn Bạch xấu hổ cúi đầu, không ngờ Từ Thanh lại nói ra lời như vậy. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Quan Vạn Bạch, cảm giác chinh phục trong lòng càng mạnh mẽ. Lúc này, Quan Vạn Bạch đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Muốn xóa video như thế nào?"

Từ Thanh tà ác cười nhìn Quan Vạn Bạch: "Làm người yêu của ta."

"Ngươi..." Quan Vạn Bạch nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói cái gì. 

Thấy Quan Vạn Bạch im lặng, trên môi Từ Thanh hiện lên một nụ cười kỳ quái: "Thật ra ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi phục vụ tốt cho ta, ta sẽ không đăng video này."

Quan Vạn Bạch rũ mắt xuống, không nói thêm gì nữa. Hứa Tình không vội, chờ đợi câu trả lời của cô.

"Được rồi." Phải rất lâu sau Quan Vạn Bạch mới khó khăn mới thốt ra được những lời này. 

Từ Thanh nhướng mày: “Cô ấy quả thực là một người phụ nữ thông minh.”

Nói xong, Từ Thanh lại ghé sát vào tai Quan Vạn Bạch, mơ hồ hôn lên dái tai cô, sau đó quay người rời đi không chút do dự. 

Nhìn Từ Thanh lui về phía sau, trong đôi mắt đẹp của Quan Vạn Bạch đọng lại hai hàng nước mắt trong suốt, trong mắt cô hiện lên những cảm xúc phức tạp như không muốn, nhục nhã và bất bình. 

Khi Xu Qing bước ra khỏi phòng, ngoài Diệp Mãn Văn, còn có một cô hầu bàn cao ráo và gợi cảm mặc đồng phục khách sạn. Cô nhìn thấy Từ Thanh đi ra, lễ phép chào Từ Thanh: "Xin chào ngài."

Khuôn mặt xinh đẹp của người phục vụ hơi đỏ lên, mùi nội tiết tố nồng nặc trong phòng vẫn chưa tan đi khiến cô dễ dàng tưởng tượng ra chuyện gì vừa xảy ra trong phòng. 

"Vâng!" Từ Thanh khẽ gật đầu, liếc nhìn thân hình đầy đặn của cô hầu bàn, sau đó đi đến ghế sô pha ngồi xuống, "Thứ tôi yêu cầu cô lấy được chưa?"

"Đây rồi." Cô phục vụ vừa nói vừa lấy ra một cây kim rút thẻ nhỏ đưa cho Từ Thanh. 

Khi cô cúi xuống, phần lớn sự mềm mại trắng như tuyết trên ngực cô lộ ra từ đường viền cổ áo thấp thoáng khiến người ta sôi máu. Đặc biệt khi kết hợp với nụ cười duyên trên khuôn mặt cô lại càng thêm quyến rũ. 

Nó làm cổ họng anh cuộn lên. Diệp Mạn Văn ở một bên nhìn thấy bộ dáng của Từ Thanh, vội vàng nắm lấy cánh tay của hắn, lắc mạnh vài cái. "Em yêu, em muốn làm gì để tháo chiếc kim bị kẹt ra?"

Nói xong, Diệp Mạn Văn trừng mắt nhìn cô hầu bàn, tuyên bố chủ quyền của mình. 

Từ Thanh không chú ý đến điều này. Anh đưa tay nhận lấy chiếc kim lấy thẻ do người phục vụ đưa cho, xua tay nói: "Cám ơn, mời ra ngoài!"

Anh vừa dứt lời, cánh cửa cạch một tiếng mở ra, sau đó Quan Vạn Bạch đã mặc quần áo đầy đủ và trở lại bình thường bước ra khỏi phòng. Nhìn thấy cô phục vụ, Quan Vạn Bạch sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng xoay người trở về phòng. 

Nhìn thấy một người phụ nữ khác đột nhiên bước ra, cô phục vụ sửng sốt một chút, cô ấy vui vẻ như vậy sao? Họ đang ở cùng nhau, cô phục vụ nhớ rõ người phụ nữ vừa bước ra đã có chồng. 

Từ Thanh không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy, vội vàng xua tay: "Cút đi!"

"Được rồi, thưa ngài." Cố nén sự ngạc nhiên của mình, cô phục vụ mỉm cười gật đầu, ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Sau khi cô phục vụ đi ra ngoài, Từ Thanh buông vòng eo thon gọn của Diệp Mạn Văn ra, nói: “Đi gọi cô ấy đi.”

"Ồ." Diệp Mạn Văn gật đầu, vặn eo đi vào phòng. Nhìn thấy Quan Vạn Bạch mặc quần áo đầy đủ đứng đó, hắn chế nhạo: "Con điếm dâm đãng, cút khỏi đây!"

Quan Vạn Bạch phớt lờ cô, hít một hơi thật sâu rồi rời đi. 

Nhìn Từ Thanh chuẩn bị "đồ chơi" trên giường, Diệp Mạn Văn sắc mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt một cái rồi xoay người đi ra ngoài. 

Sau khi đi ra ngoài, Diệp Mạn Văn rất tự nhiên nằm trong vòng tay Từ Thanh. Từ Thanh chỉ vào một thẻ dữ liệu trên bàn cà phê và nói: "Tôi đã vứt bỏ điện thoại di động của bạn. Điện thoại bị kẹt ở đây. Sau này tôi sẽ mua cho bạn một chiếc điện thoại di động mới."

Từ Thanh không muốn ảnh giường chiếu của mình với người phụ nữ của mình bị lộ. 

Nghe vậy, Diệp Mạn Văn sửng sốt một lát. Cô hiểu rằng việc xóa đi chuyện riêng tư như vậy là không phù hợp, nếu bị lộ ra ngoài chắc chắn sẽ gây náo động. 

Nghĩ đến đây, Diệp Mạn Văn lập tức ôm Từ Thanh, nũng nịu nói: “Ôn nô đều nghe theo chủ nhân.”

"Đúng." Hứa Thanh gật đầu. Anh rất hài lòng với màn trình diễn và sự nhạy bén của Diệp Mãn Văn. Tuy rằng cô có chút tham lam nhưng điều cô muốn chỉ là một giọt nước trong xô đối với anh. 

Đang suy nghĩ, Từ Thanh cảm giác được thân thể Diệp Mạn Văn run lên, sau đó nhị đệ tiến vào nơi ẩm ướt. Hứa Thanh dựa vào trên ghế sô pha nhìn trần nhà hưởng thụ. 

Vài phút sau, trong phòng lại vang lên một tiếng rên rỉ đỏ mặt và thót tim...

Một giờ sau, Diệp Mạn Văn tựa trên vai Từ Thanh với vẻ mặt thỏa mãn, một vệt mồ hôi thấm ướt thái dương. Từ Thanh giúp cô lau sạch, sau đó ôm cô nằm trên ghế sô pha, hai người nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Mấy giờ sau, Từ Thanh chậm rãi tỉnh lại, vỗ vỗ Diệp Mạn Văn mông: "Tỉnh lại."

"Sư phụ, sao ngươi lại đánh ta?" Diệp Mạn Văn bĩu môi, nũng nịu nói. 

"Mặc quần áo vào!" Hứa Thanh nói xong đứng dậy đi vào phòng, tìm một bộ quần áo thể thao màu đen ném cho Diệp Mạn Văn, sau đó tự mình tìm một bộ quần áo mới mặc vào. 

Diệp Mạn Văn ngoan ngoãn lấy quần áo mặc vào. Nhìn bộ dáng Từ Thanh, anh không khỏi nói: "Anh xã, đêm qua anh thật tuyệt vời, em suýt nữa thì ngất đi."

Từ Thanh liếc mắt nhìn Diệp Mạn Văn: “Có lúc nào tôi không xuất sắc?”

"Kinh tởm." Diệp Mạn Văn che miệng nhẹ giọng nói, đưa tay nhẹ nhàng đánh vào ngực Từ Thanh. 

Từ Thanh móc môi, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nặng nề hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Hai người nhanh chóng thay quần áo rồi quay người bước ra khỏi phòng. Hai người ôm eo nắm tay nhau, thật giống một đôi tình nhân ngọt ngào. 

Từ Thanh vòng tay qua eo Diệp Mạn Văn, tay kia cầm chiếc cặp của anh. Hai người đi về phía thang máy và đi thang máy đến bãi đậu xe. 

Hai người vừa mới vào thang máy. Khi họ nhìn thấy Quan Vạn Bạch và Diệp Mãn Văn trong thang máy, đôi mắt của họ mở to. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người đàn ông bên cạnh Quan Vạn Bạch, chồng cô là ai? Vẫn là bạn trai của cô ấy. 

Với sự nghi ngờ như vậy, Diệp Mãn Văn nhìn Từ Thanh bên cạnh. 

Quan Vạn Bạch không ngờ mình xui xẻo đến mức đụng phải Quan Vạn Bạch và Từ Thanh. Nhìn thấy phần thân dưới phồng lên của Từ Thanh, cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi bị Từ Thanh đụ một cách thô bạo trong phòng. Nghĩ đến đây, hậu môn cô không khỏi đau nhức, cô không khỏi co rút chân lại. 

Hai má cô chợt đỏ bừng, cô không dám nhìn Từ Thanh, cúi đầu không dám nói một lời. 

"Anh Xu, thật trùng hợp!" Liễu Minh Huy nhìn thấy Từ Thanh lúc, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười, cười nói. 

Sau đó hắn nhìn thấy hai người thân mật, tò mò hỏi: "Mỹ nữ này là ai..."

"Bạn gái của tôi." Vừa nói, Từ Thanh không những ôm chặt eo Diệp Mạn Văn mà còn tựa cằm lên cổ cô.

Sắc mặt Diệp Mạn Văn ửng hồng. Cô ngước mắt lên, lén nhìn Quan Vạn Bạch. Nhìn cô cúi đầu xuống, cô không khỏi mỉm cười. 

"Đó là nó." Liễu Minh Huy chợt nhận ra gật đầu: "Anh Từ, anh quả thật có tầm nhìn độc đáo. Bạn gái của anh rất xinh đẹp!"

Anh vừa định nói thì Diệp Mạn Văn ở một bên đã nói trước: “Tôi thấy vợ anh đẹp hơn tôi rất nhiều.”

"Không đời nào." Liễu Minh Huy cười lắc đầu. 

Diệp Mạn Văn buông Từ Thanh ra, nắm lấy Quan Vạn Bạch cánh tay. Quan Vạn Bạch bị hành động của Diệp Mãn Văn làm cho sợ hãi, vô thức lùi lại và ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của Quan Vạn Bạch, Diệp Mạn Văn che miệng, giả vờ kinh ngạc hỏi: "Anh Lưu, vợ anh sao vậy? Sao mặt cô ấy trắng bệch thế!"

Nghe vậy, Liễu Minh Huy cau mày, nhìn Quan Vạn Bạch, lo lắng hỏi: "Vạn Bạch, ngươi không sao chứ?"

Quan Vạn Bạch mím môi lắc đầu: "Ta không sao."

"Ồ, vợ anh bị bệnh à? Xung quanh đây có khá nhiều bệnh viện, anh có cần đưa vợ anh đến bệnh viện không?" Diệp Mạn Văn vẻ mặt lo lắng, nhưng trong lời nói lại tràn đầy khinh thường.

Quan Vạn Bạch nghiến răng không chịu nói chuyện với Diệp Mãn Văn. Anh cúi đầu không muốn nói một lời. 

Nhìn thấy Quan Vạn Bạch không nói một lời, Diệp Mạn Văn trong lòng khinh thường chửi rủa. 

Nghe Quan Vạn Bạch giải thích, Liễu Minh Huy tin là thật, nhẹ nhõm gật đầu, nhìn chung quanh rồi đột nhiên hỏi: "Mà này, Từ tiên sinh, anh đi ra ngoài à?"

"Đúng." Từ Thanh nhàn nhạt đáp lại, sau đó nhìn đồng hồ trên cổ tay: “Hôm nay tôi còn có việc phải làm.”

"Được rồi." Liễu Minh Huy cười nói: “Khi rảnh rỗi chúng ta hẹn gặp lại.”

Nói xong, Lưu Minh Huy nhấn nút thang máy, mọi người hướng về bãi đậu xe. 

Diệp Mạn Văn đứng bên cạnh Từ Thanh, nắm tay Từ Thanh, Quan Vạn Bạch đứng bên cạnh Từ Thanh, Liễu Minh Huy đứng trong góc đỡ Quan Vạn Bạch. 

Nhìn Liễu Minh Huy đang chăm chú nhìn điện thoại, dục vọng trong lòng Từ Thanh bỗng nhiên dâng lên, hắn không khỏi đưa tay bóp chặt cái mông to của Quan Vạn Bạch. 

Cảm nhận được Từ Thanh Lư Sơn tay, Quan Vạn Bạch giương mắt tức giận nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh hơi nheo lại đôi mắt phượng nheo lại với đôi mắt nóng rực, "Sao vậy? Chồng cô đang ở bên cạnh cô!"

Nghe vậy, ánh mắt Quan Vạn Bạch rơi vào Liễu Minh Huy, sau đó ghé vào tai Từ Thanh, nói bằng giọng chỉ có hai người nghe được: “Đừng đi quá xa.”

“Tôi chỉ chạm vào nó và không làm gì cả.” Vừa nói, Từ Thanh vừa dùng bàn tay to bóp bóp mông Quan Vạn Bạch.

"Vâng." Quan Vạn Bạch hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa. 

Diệp Mạn Văn ở một bên cũng chú ý tới. Bàn tay nắm lấy cánh tay Từ Thanh không khỏi dùng sức, dùng bộ ngực mềm mại của cô xoa xoa cánh tay rắn chắc của anh. 

Cảm nhận được hành động của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh nhướng mày, tiếp tục lau dầu. 

Tội nghiệp Lưu Minh Huy không biết cửa sau của vợ mình đã bị một kẻ hoang dã phá ra. Không chỉ vậy, gã đàn ông man rợ còn liếm dầu của vợ trước mặt. 

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Chưa đầy một phút, thang máy đã đến bãi đậu xe trên tầng hai. 

Cửa thang máy cuối cùng cũng mở ra một tiếng "ding dong", bốn người cùng nhau bước ra ngoài. 

"Anh Xu, tạm biệt!" Liễu Minh Huy mỉm cười vẫy tay chào hai người, sau đó cùng Quan Vạn Bạch rời đi. 

"Sư phụ, ngươi chơi thật giỏi, lúc xanh còn ăn cùng hắn." Liễu Minh Huy vừa rời đi, Diệp Mạn Văn liền nhịn không được nữa, hưng phấn nói. 

“Như thế này chẳng phải thú vị hơn sao?” Từ Thanh vỗ mông Diệp Mạn Văn, tà ác cười nói: “Sau này lão gia sẽ gả Ôn nô cho người đàn ông khác.”

Nghe vậy, Diệp Mạn Văn vặn vẹo thân thể, dùng bộ ngực lớn xoa xoa cánh tay Từ Thanh, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Lão công, em không muốn anh làm tình ~~ Em chỉ cho anh cỏ, không cho người khác."

Từ Thanh nắm lấy bộ ngực lớn của Diệp Mãn Văn và xoa mạnh vài lần. "Tôi không thích phụ nữ có thân hình phẳng. Tôi thích phụ nữ đầy đặn. Bạn phải làm việc chăm chỉ."

Diệp Mạn Văn bĩu môi đỏ mọng, nũng nịu nói: "Thật khó chịu! Chủ nhân, ngươi là đồ tồi tệ nhất, ngươi luôn thích trêu chọc người khác."

Từ Thanh cười, nắm lấy tay Diệp Mạn Văn đi về phía xe của anh. 

Đến gần chiếc xe thể thao của anh, Hứa Thanh mở khóa xe, đưa chìa khóa cho Diệp Mạn Văn: “Anh lái đi.”

Nói xong, Từ Thanh mở cửa cắt kéo của chiếc xe thể thao, ngồi lên đó và thắt dây an toàn.

Diệp Mạn Văn lấy chìa khóa, sau đó quay người ngồi vào ghế lái, khởi động xe, đạp ga, xe chậm rãi lái ra khỏi bãi đậu xe. 

"Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?" Diệp Mạn Văn hỏi khi chiếc xe thể thao màu hồng phóng nhanh trên đường. 

"Chỉ cần bất kỳ trung tâm mua sắm!" Từ Thanh nói, bàn tay to lớn đã chạm vào cặp đùi thon thả của Diệp Mãn Văn Bạch Triết. 

Cảm nhận được bàn tay ấm áp của Từ Thanh chạm vào đùi thon dài của mình, Diệp Mạn Văn không khỏi kêu lên một tiếng, ánh mắt mơ hồ quyến rũ, mơ hồ nhìn Từ Thanh: "Sư phụ, ngươi hình như càng ngày càng tệ!"

“Ai nói bảo bối của tôi quyến rũ đến mức khiến người ta không kiềm chế được!” Nghe tiếng thở dốc nhẹ phát ra từ cổ họng Diệp Mạn Văn, Từ Thanh không khỏi nuốt khan, tiếp tục vuốt ve đùi Bạch Triết của cô. 

Cảm nhận được đầu ngón tay Từ Thanh run rẩy, Diệp Mạn Văn dịu dàng kêu lên: "Sư phụ... ngài thật tệ!"

Từ Thanh cười điên cuồng, đưa tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Diệp Mạn Văn. Diệp Mạn Văn ôn nhu mỉm cười, đạp ga. Chiếc xe thể thao phóng nhanh, để lại một tràng cười như chuông bạc trên đường. 

…

Cô đưa Diệp Mãn Văn đến trung tâm mua sắm tên là Cửa hàng bách hóa Yinlong trong vài giờ, sau đó đưa Diệp Mãn Văn trở lại công ty của cô, rồi lái xe trở lại biệt thự ở biệt thự Moyuan. 

Bước vào biệt thự, Từ Thanh nhìn thấy dì của mình đang ở trong vườn biệt thự, cầm bình tưới nước tưới hoa cây. 

Nghe tiếng xe, dì tôi quay đầu lại. Khi nhìn thấy là Từ Thanh, cô mỉm cười nói: "Tiểu Thanh! Ngồi xuống đi, tôi sẽ tưới hoa ngay."

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu, sau đó đi tới một cái đình cách đó không xa ngồi xuống, nhìn cô cô đang tưới nước đầy hứng thú.

Có lẽ cô ấy đã sẵn sàng cống hiến hết mình cho Từ Thanh. Hôm nay dì cô đã thay đổi phong cách so với xưa. Cô ăn mặc theo phong cách đặc biệt gợi cảm và khiêu khích. Tóc cô ướt và xõa xuống vai. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông càng quyến rũ hơn, đặc biệt là những đường cong cơ thể. Cô ấy đang cúi xuống tưới nước và quay lưng về phía cô ấy. 

Bộ sườn xám bó sát thêu màu đỏ càng làm cho thân hình vốn đã đầy đặn của dì tôi càng thêm quyến rũ. Vòng eo thon của cô săn chắc đến mức có thể cầm bằng một tay, cặp mông căng tròn khiến bộ sườn xám đầy đặn và tròn trịa. Sự cám dỗ bộc lộ sự gợi cảm và trưởng thành, đơn giản là đầy mê hoặc. 

Hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp, đôi chân không tì vết được bao bọc trong chiếc tất màu da và kết hợp với đôi giày cao gót màu đỏ, trông thanh lịch và gợi cảm. 

Cảnh tượng đó khiến hơi thở của Từ Thanh trở nên rối loạn, anh ước gì mình có thể ném cô xuống ngay bây giờ. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ cho mình tỉnh táo, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào lưng cô, anh muốn dùng ánh mắt của mình xâm chiếm cơ thể mỏng manh của cô. .


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 81: Lời trêu chọc của dì

Trong khi Từ Thanh đang mơ màng, dì cô đã tưới hoa xong và quay lại nhìn Từ Thanh. Khi nhìn thấy ánh mắt Từ Thanh nhìn mình, Đường Sản Lan vừa vui vừa xấu hổ nhưng không hề tức giận. 

Kìm nén cảm xúc trong lòng, dì từng bước một đi về phía Từ Thanh. Với mỗi bước cô bước đi, gấu váy của cô lại đung đưa, tràn đầy khí chất cám dỗ. 

Nhìn bóng dáng lắc lư của Đường Chanlan, Từ Thanh nuốt nước miếng, tham lam nhìn cô. 

Từ Thanh ánh mắt không rời khỏi cô cho đến khi cô ngồi xuống trong đình. Đường Sản Lan có vẻ ngượng ngùng, hơi cúi đầu, hai má đỏ bừng: "Tiểu Thanh, em sao vậy?"

Từ Thanh kiềm chế ánh mắt tham lam của mình và khẽ mỉm cười, "Dì, dáng người của dì thật sự rất đẹp. Bộ sườn xám này làm nổi bật hình dáng của dì một cách tối đa nhất, dì. Nó quá hoàn hảo."

Khi anh nói điều này, đôi mắt của Từ Thanh dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của dì cô. Bộ ngực khủng của dì khiến bộ sườn xám phồng lên, mơ hồ nhìn thấy dấu vết đăng ten bên trong, khiến Từ Thanh muốn tiến lên cắn một miếng. 

"Hehehehe." Đường Sản Lan nghe Từ Thanh khen mình như vậy, nàng không khỏi cười lớn. Bộ ngực lớn của cô cũng run lên vì nụ cười. Miệng Hứa Thanh khô khốc, cô muốn chạm vào. 

Nhìn thấy Từ Thanh nhìn chằm chằm vào ngực mình, dì đưa tay che ngực, nịnh nọt nói: "Tiểu biến thái."

Vừa nói, dì của cô lại lén nhìn Từ Thanh, khi nhìn thấy ánh mắt anh vẫn đang nhìn mình, cô đột nhiên cảm thấy vui mừng, mặt đỏ bừng. 

Từ Thanh biết bộ dáng vừa rồi của anh rất thô tục, vội vàng nhìn đi chỗ khác, "Hừ, khụ khụ... Dì, chúng ta nói chuyện làm ăn đi!"

"Việc kinh doanh là gì?" Dì Đường Sản Lan của tôi vừa nói vừa chống cằm lên bàn đá, thân hình tựa vào bàn đá, cặp vú bự đặt thẳng lên bàn, nhìn vô cùng hấp dẫn. 

Từ Thanh nuốt nước miếng, trong mắt lóe lên tia lửa, nhưng lại đặt ở trên ngực Đường Sản Lan, khàn giọng nói: "Không phải dì của ta yêu cầu ta đưa ngươi thi thể sao? Cái này vẫn tính!"

Nghe vậy, dì tôi trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ!"

Từ Thanh khóe miệng cong lên, gật đầu: "Được, tôi về phòng thay quần áo trước."

Nói xong, Từ Thanh đứng dậy đi về phía phòng ngủ trong biệt thự. 

Dì Đường Sản Lan nhìn sự ra đi của Từ Thanh với một tia sáng trong mắt. Trong lòng cô vô cùng vui mừng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ thờ ơ. 

Màn đêm buông xuống, vầng trăng sáng treo trên bầu trời, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, chiếu sáng toàn bộ trang viên. 

Những ghi chú phát ra từ một căn phòng trên tầng hai của biệt thự. Từ Thanh và Tần Vân đang ngồi trước một cây đàn piano có giá trị. Những ngón tay của họ liên tục nhảy trên đàn piano. Tiếng nhạc du dương vang lên từ tiếng đàn khiến người ta say sưa. 

Giai điệu du dương và đẹp đẽ vang lên trong trang viên rộng lớn, khiến côn trùng và chim chóc xung quanh nhất thời im bặt. 

Tần Vân có nét mặt thanh tú, khuôn mặt trái xoan xinh xắn, khí chất ôn nhu, tao nhã. Chiếc váy dài màu đỏ khiến vóc dáng thanh tú của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. Chiếc cổ trắng ngần thon gọn trong như ngọc. Đôi tai, cái miệng anh đào nhỏ nhắn và từng cái cau mày, nụ cười của cô đều toát ra một vẻ dịu dàng và duyên dáng. Cùng với mái tóc dài đen bóng được buộc sau đầu, cô ấy trông giống như một quý cô bước ra từ một bức tranh cổ. 

Từ Thanh ở một bên mặc quần áo đặt may, một chiếc quần âu màu đen, tay ngắn màu trắng. Tay áo ngắn màu trắng tôn lên vóc dáng khỏe khoắn của anh. Nước da của anh ấy có màu lúa mì khỏe mạnh và anh ấy đang đi một đôi giày thường màu đen. Anh ấy toát ra một bầu không khí đầy nắng và đẹp trai. 

Dì vẫn ngồi trên ghế trong bộ sườn xám thêu màu đỏ. Tư thế ngồi của cô rất trang nghiêm, hai tay khoanh trước bụng, thân hình ngồi thẳng, giống như một tiểu thư quý phái, duyên dáng và tao nhã. 

Ánh mắt hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm Tần Vân đang chơi đàn trước mặt cùng Từ Thanh chăm chú đứng trước đàn, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Cô trang điểm nhẹ trên mặt, lông mày cong, đôi mắt hình quả hạnh đang nhìn mình trong gương, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son đỏ khiến cô trông càng thanh tú hơn. Cô ấy trông rất xinh đẹp. 

Chẳng bao lâu, sau khi hai người chơi xong một bản nhạc, Từ Thanh và Tần Vân liền dừng việc đang làm, nhìn nhau với nụ cười nhàn nhạt. Sau đó họ mỉm cười với nhau và đứng dậy. 

Nhìn thấy hai người cuối cùng cũng làm xong, Đường Sản Lan trên mặt khẽ mỉm cười, giơ tay nhìn đồng hồ, sau đó đứng dậy, cầm hai chiếc khăn tắm đi lên. 

Đưa cho Tần Vân một chiếc khăn, Đường Chanlan lấy một chiếc khăn khác, cẩn thận lau mồ hôi trên trán Từ Thanh như một người vợ đức hạnh. 

Tần Vân ở một bên không có chút nào hoài nghi. Chẳng phải việc dì tốt với cháu mình là chuyện bình thường sao? 

Từ Thanh nhìn xuống khuôn mặt thanh tú của dì, thích thú với những động tác ân cần của dì, rồi lẩm bẩm một mình: Có vẻ như dì đã hoàn toàn yêu mình rồi. 

Vừa lau mồ hôi trên trán Từ Thanh, Đường Chanlan vừa nói: "Đã muộn rồi, đồ ăn cũng đã chuẩn bị sẵn rồi. Chúng ta xuống ăn đi!"

“Được rồi dì Lan, con đi thay quần áo trước.” Tần Vân ngoan ngoãn gật đầu, sau đó đi ra khỏi phòng. 

Sau khi Tần Vân rời đi, Từ Thanh ôm eo Đường Sản Lan, nũng nịu nói: "Dì, hôm nay dì thật xinh đẹp!"

Nghe Từ Thanh khen ngợi, cô tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn hắn, "Thằng nhãi này, dạo này nhan sắc của ngươi không phải rất đẹp sao?"

Hứa Thanh cười cười nói: “Lúc khác đương nhiên là đẹp, nhưng hôm nay đặc biệt đẹp.”

Đường Sản Lan mím môi cười khúc khích, sau đó đẩy Từ Thanh nói: "Anh thật láu lỉnh."

"Tôi đang nói sự thật. Ngày nay nếu tôi nói sự thật thì không ai tin tôi cả."

Nghe Từ Thanh nói lảm nhảm, Đường Chanlan bất đắc dĩ thở dài, âu yếm vỗ vỗ Từ Thanh vai: "Được rồi, chúng ta xuống ăn đi!"

"Được rồi."

Từ Thanh đồng ý, sau đó vòng tay qua eo Đường Sản Lan và theo bước chân của Đường Sản Lan về phía nhà hàng. 

…

Trong nhà hàng, trên bàn bày đầy đủ các món ăn, món nào cũng thơm ngon, hấp dẫn. Sự xuất hiện của mỗi món ăn trông rất đẹp. Mùi thơm tỏa ra từ các món ăn làm bạn thèm ăn hơn rất nhiều, miệng đầy nước bọt và dạ dày bắt đầu biểu tình. 

Từ Thanh đưa dì đến nhà hàng, sau đó hai người ngồi riêng. Từ Thanh đứng dậy bưng một bát cơm cho dì, sau đó bưng một bát cơm khác đặt sang một bên, tự mình lấy thêm một bát nữa mới ngồi xuống. 

Vừa mới làm xong tất cả những điều này, liền có tiếng dép lê vang lên, sau đó Tần Vân mặc bộ đồ ngủ ren màu đỏ, gợi cảm quyến rũ, toát ra sức quyến rũ mạnh mẽ, đi về phía nhà hàng. 

Ngẩng đầu nhìn Tần Vân, Tần Vân lúc này hai má đỏ bừng, đôi mắt sáng ngơ ngác ngơ ngác, đôi môi hơi bĩu ra, màu hồng hấp dẫn như quả táo chín, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Ánh mắt hắn rơi vào làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài của Tần Vân. Đồng tử Từ Thanh co rút, hơi thở trở nên dồn dập, trên người có thứ gì đó chuẩn bị cử động. 

Tần Vân tựa hồ chú ý tới Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng, sắc mặt đột nhiên đỏ lên. 

Cảm nhận được Tần Vân thay đổi, Từ Thanh vội vàng thu tầm mắt, tập trung vào trên bàn món ăn. 

Đường Chanlan ở một bên cân nhắc tất cả những điều này, ánh mắt không khỏi trở nên sâu hơn một chút. Có vẻ như Từ Thanh rất thích con gái nhà Tần.

Đổi chủ đề, "Tiểu Vân, ngươi tới vừa lúc, Tiểu Thanh vừa mới bưng cơm cho ngươi, ngồi xuống ăn đi!"

"Được rồi." Nghe dì nói xong, Tần Vân gật đầu, sau đó ngồi xuống một bên. 

Không có quy định nào giữa họ là không được nói chuyện trong khi ăn hoặc khi ngủ. Họ vừa ăn vừa trò chuyện. 

Dì và Tần Vân thỉnh thoảng thích thú với những trò đùa của Từ Thanh đến nỗi cười điên cuồng. Đường Chanlan thỉnh thoảng xen vào một câu, khiến bữa ăn trở nên thú vị. 

Đường Sản Lan đang che miệng và mỉm cười. Đột nhiên, cô cảm thấy một bàn chân nhỏ chạm nhẹ vào bắp chân mình. Trước khi cô kịp phản ứng, bàn chân nhỏ bé lại di chuyển lên trên. 

Cô nhìn Hứa Thanh đang ngồi đối diện mình. Từ Thanh đang nhìn Tần Vân, đang kể chuyện cười. Không có gì bất thường về nó. Nếu không phải chân cô chạm rõ ràng, liệu Đường Sản Lan có nghĩ rằng cô cảm thấy sai lầm không? 

“Dì Lan, dì bị sao vậy?” Tần Vân nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của Đường Sản Lan không khỏi hỏi. 

Đường Sản Lan lắc đầu và ra hiệu rằng cô vẫn ổn. Lúc này, bàn chân càng thêm thô bạo, hướng về phía đùi cô. Cô nhanh chóng kẹp đùi mình lại không cho Từ Thanh tiến thêm nữa. 

Từ Thanh thấy vậy chỉ có thể để chân đi lang thang trên bắp chân của dì mình. Trong lúc ăn, anh thỉnh thoảng kể một câu chuyện cười khiến ba người cười không ngừng. 

Trên bàn rất vui vẻ, dưới bàn cũng rất náo nhiệt. Sống động đến nỗi cả bữa tối đều chìm trong tiếng cười vui vẻ của cả ba người. 

Đêm khuya, Từ Thanh ngồi xếp bằng trên giường, lòng bàn tay hướng lên trời, vận động "Âm thần quyết" chậm rãi thở ra. 

"Nhấp chuột." Với một âm thanh, cánh cửa bị đẩy mở. Từ Thanh tỉnh dậy sau khi nghe thấy âm thanh và nhìn về hướng cửa. 

Tôi thấy dì tôi từ ngoài bước vào và đóng cửa lại. Quan Vạn Bạch mặc váy hai dây màu đen, chiếc cổ thon thả lộ ra không khí, đôi chân thon dài đi một đôi dép bông. Cô toát lên khí chất trưởng thành. 

Da cô trắng trẻo, ngực cô đầy đặn, tròn và thẳng. Từ cách cô ấy bước đi có thể thấy cô ấy có một thân hình tuyệt vời, vóc dáng cân đối và đầy nét duyên dáng nữ tính. Cô bước tới giường và ngồi xuống. Ánh mắt cô dừng lại trên người Từ Thanh và nhìn cô. 

Lúc này, tim Đường Chanlan đập rất nhanh, bộ ngực săn chắc và cân đối của Từ Thanh, cơ bụng săn chắc và cánh tay cường tráng hiện lên trong đầu cô. 

Không dám suy nghĩ nữa, cô nhanh chóng rũ bỏ những suy nghĩ trong đầu, sau đó duỗi đôi tay ngọc mềm mại không xương ra, vuốt ve một bên mặt Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Tiểu Thanh, nhanh lên!"

Nghe vậy, Từ Thanh thầm mừng rỡ, đây có phải là dì đường hoàng Đường Sản Lan của anh không? Đây không phải là một nàng tiên nhỏ đúng nghĩa sao? 

Với ý nghĩ này trong đầu, Từ Thanh không dám nói thẳng. Cô nắm lấy bàn tay xinh đẹp của dì, trìu mến xoa xoa mu bàn tay, nhướng mày cố ý hỏi: "Cái gì!"

Đường Chanlan khịt mũi, tức giận trợn mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Ngươi không biết là cái gì sao? Đồ xấu xa, nhanh lên, đừng để ta đợi lâu!"

Đường Sản Lan mặt đỏ bừng, nghiêm khắc nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh mỉm cười và nhẹ nhàng kéo cô mình lại, người lập tức ngã vào vòng tay anh. Hai người hôn nhau và bất đắc dĩ chia tay sau một thời gian dài. 

"Tiểu Thanh... Tiểu Thanh..." Đường Sản Lan thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào và vô cùng xinh đẹp, đôi mắt hoa đào ngấn nước nhìn Từ Thanh với đôi mắt xuân trong mắt. 

Lúc này Từ Thanh cũng đang thở dốc, hơi thở nặng nề của hắn phả vào chiếc cổ trắng nõn của cô cô, khiến cô khịt mũi, mặt cô biến thành hai màu đỏ mê hồn như hoa đào. 

Từ Thanh ôm dì vào lòng, cúi đầu ngửi mùi thơm trên tóc, hai tay ôm đầu, đặt những nụ hôn như giọt mưa lên chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của cô. 

Người dì cũng rất hợp tác, dùng tay ôm lấy cổ Từ Thanh rất tự nhiên, để Từ Thanh để lại vết dâu trên làn da trắng ngần thanh tú của cô. 

"Ừm~"

Đường Chanlan kêu lên một tiếng, thân thể mềm mại vô cùng, nhưng hai tay lại ôm chặt Từ Thanh, như sợ Từ Thanh sẽ rời xa mình. 

Từ Thanh dùng một tay lột bỏ những sợi lông vương vãi trên mặt dì, tay kia mặc bộ đồ ngủ của dì, xoa xoa phần trên ngực. 

Ngực của dì tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng do được chăm sóc nên ngực của dì vẫn rất săn chắc, giống như cô gái mười bảy, mười tám tuổi, nhưng kiêu hãnh hơn so với những cô nữ sinh chưa tốt nghiệp. 

Cảm nhận được sự kích thích từ ngực mình, cơ thể thanh tú của Đường Chanlan không thoải mái vặn vẹo hai lần, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút đỏ bừng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. 

"Tiểu Tình, nhanh lên... nhanh lên... ta cảm thấy không thoải mái." Đường Chanlan vặn vẹo thân thể, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng hai tay ấn bàn tay to lớn của Từ Thanh lên ngực cô. 

Từ Thanh vừa dùng ngón tay đùa giỡn núm vú săn chắc của dì, vừa cười nói: "Dì, dì có thoải mái không?"

Thân hình mảnh dẻ của dì run lên. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và ngượng ngùng gật đầu. Sau đó cô ấy trừng mắt nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Kẻ xấu biết ức hiếp dì."

"Hahahaha." Từ Thanh bật cười, đặt hai tay lên hai bên dì, áp người vào cơ thể mềm mại của cô, rồi lè lưỡi liếm những chùm nho hồng đầy cám dỗ trên ngực cô. 

"A... đừng... đừng... ừm..."

Người cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, chiếc cổ ngọc trắng nhướng lên, để lộ đường cong duyên dáng của chiếc cổ, đôi chân tuyết dài thẳng tắp kẹp chặt vào eo Từ Thanh. Cả người trông vừa quyến rũ vừa quyến rũ, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn tàn phá cô. 

Nằm trên người cô, anh dùng tay xoa xoa đỉnh núi tuyết mềm mại của mình, cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp từ lòng bàn tay. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu. Kiểu phụ nữ đầy quyến rũ trưởng thành này thật hấp dẫn. Chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến máu đàn ông sôi lên. 

Miệng mẹ lúc thì gặm hạt đậu đỏ anh đào, lúc thì mút thật mạnh trái nho hồng mọng gợi cảm của dì tôi. Phần thân dưới của dì tôi đã tràn ngập sự trêu chọc của Từ Thanh. 

Nhiều đến nỗi bàn tay to lớn của Từ Thanh vừa chạm vào quần thể của dì cô đã đầy vết nước nhờn, đồng thời còn có mùi thơm.

Động tác của Hứa Thanh nhẹ nhàng lạ thường. Anh thích cảm giác này, nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối và quyến rũ của dì mình. Anh ta càng trở nên phấn khích hơn và khơi dậy những ham muốn bên trong mình. Cứ như thể anh ta vừa uống thuốc kích thích vậy. Toàn thân anh vô cùng nóng bỏng. Hắn càng hưng phấn, động tác trên tay càng ngày càng nhanh. 

Không ngừng ấn vào mông của dì, dì không ngừng lắc hông, Từ Thanh liếm nụ hoa nhạy cảm và bí ẩn nhất trên ngực, dì lại phát ra những làn sóng ngất ngây và tiếng rên rỉ thấu xương, trên làn da mềm mại của cô hiện lên một tầng màu đỏ thẫm quyến rũ. 

Cuối cùng, tiếng rên rỉ của dì dần dần sâu hơn. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm mà trước đây chưa từng trải qua, cơ thể không tự chủ được vặn vẹo, như đang phục vụ Từ Thanh.

“Ồ… ồ… hay quá… ồ… đừng… đừng… ừm… thoải mái quá… ừm…” Hơi thở của dì tôi trở nên nặng nề hơn, má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cặp vú đầy đặn cao chót vót không ngừng phập phồng theo hơi thở, cho thấy thế giới nội tâm đầy bạo lực và hỗn loạn của bà lúc này. 

Cô ôm thật chặt Từ Thanh, ước gì cả cơ thể mình sẽ tan vào bộ ngực rộng và khỏe của Từ Thanh. 

Sau đó, khóe miệng Từ Thanh cong lên thành một vòng cung tà ác, anh ta dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ đồ ngủ của dì mình rồi đột nhiên kéo chúng ra. Khung cảnh mùa xuân hoàn hảo đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt của Từ Thanh. 

Chiếc quần sịp màu đen quấn chặt túi mộ, đỉnh núi tuyết trắng xóa hấp dẫn. Nhìn thấy vậy, Từ Thanh không chút do dự hôn lên hai khối trắng nõn và đầy đặn trên ngực dì mình. 

Vừa hôn dì, cô vừa đưa tay cởi quần, lộ ra con mãng xà cao ngạo và uy nghiêm. 

Sau khi dì mở mắt ra, thoáng thấy thứ gớm ghiếc và đáng sợ của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn. 

Từ Thanh không có ý định để dì đi. Cô dùng ngón tay nhéo núm vú của mình và xoa nhẹ chúng. 

"Ừm..." Dì khịt mũi, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hé mở, phát ra một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Một dòng điện kỳ ​​lạ truyền đến khắp nơi trên cơ thể cô dọc theo bàn tay to lớn của Từ Thanh đang véo núm vú cô, một cảm giác tê dại khó chịu quét khắp cơ thể cô. 

Cô quay đầu lại, đôi mắt quyến rũ hiện lên vẻ ngượng ngùng và ham muốn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở như trong xanh, quyến rũ nhìn chằm chằm Từ Thanh. 

Từ Thanh dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy đỉnh tuyết mềm mại mềm mại, cười dâm đãng nói: "Dì, ôm con cặc lớn của con."

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Sản Lan trở nên nóng bừng. Cô quyến rũ nhìn Từ Thanh, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Anh thật tệ!"

Nói xong, dì duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, nắm lấy con mãng xà nóng hổi của Từ Thanh. Cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười vui vẻ, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

"Ối!" Trong khoảnh khắc con rồng khổng lồ bị bàn tay ngọc của dì nắm giữ, Từ Thanh cảm thấy một dòng điện chạy khắp cơ thể và không khỏi hét lên. 

"Ừm...lớn quá." Dì tôi nhẹ nhàng xoa bóp con rồng khổng lồ của Từ Thanh bằng bàn tay ngọc bích của mình, cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ được con rồng khổng lồ truyền đến. Cô lẩm bẩm với vẻ mặt đầy ám ảnh: "Làm sao nó có thể lớn như vậy!?"

Dì tôi tuy biết con rồng khổng lồ của Từ Thanh rất to lớn nhưng không ngờ nó lại to đến thế, gần như có thể so sánh với con rồng của người châu Phi da đen! 

"Dì, đương nhiên dì cũng không biết tôi là ai. Con tôi đương nhiên lớn rồi." Từ Thanh mỉm cười độc ác và nắm lấy đỉnh khác của dì trong bàn tay to lớn của mình.

Hai đỉnh bị ép vào nhau. Từ Thanh cảm thấy sự mềm mại và săn chắc của cô mình đã trở nên cương cứng hơn, đôi bàn tay to lớn của anh tiếp tục giữ đỉnh tuyết và nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

Bàn tay của dì đang ôm con mãng xà khổng lồ của Từ Thanh vô thức cử động, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. Cô cảm thấy toàn thân như đang bốc cháy, cơ thể như đang bốc cháy, trái tim trống rỗng dường như đang thiếu đi thứ gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 82 - Kiểu Doggy Đụ Dì Của Tôi

Bàn tay to lớn của Từ Thanh cũng nhào nặn hai nhóm đỉnh tuyết. 

Chơi đùa một lúc, Từ Thanh đột nhiên đưa tay xuống, nắm lấy chiếc đùi mềm mại và thanh tú của dì rồi đột nhiên nhấc lên. Sau đó, hắn chộp lấy con rồng khí phách, chậm rãi nhịp nhàng tiến vào vực sâu bùn lầy của dì mình. 

"A...wu...wu...ah..." Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi lập tức tái nhợt, đôi mắt mở to và thở hổn hển vì đau đớn. Đôi chân cô siết chặt, đôi lông mày xinh đẹp cau lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy đau đớn và ham muốn.

Hứa Thanh liên tục thở dốc. Âm đạo của dì anh quá chật, và thành âm đạo bên trong âm đạo của cô cũng co rút lại. Con cặc to lớn bị anh nhéo vào rất đau nhưng cũng kích thích thần kinh căng thẳng của anh. Thực tế là anh ấy đã quan hệ tình dục với dì của mình. Niềm vui cấm kỵ này khiến anh phấn khích gần như phát điên. 

"A, cảm giác thật tốt." Từ Thanh giận dữ hét lên, nắm chặt ngực của dì rồi lại đẩy phần thân dưới của cô lại gần. 

Con cặc khổng lồ cuối cùng cũng chìm vào trong âm đạo của dì. Người dì cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Cô có cảm giác như cơ thể sắp bị tách ra, nhưng kèm theo đó là một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Cảm giác này khiến cô phát điên, thậm chí cô còn quên thở. Cô dùng tay nắm chặt ga trải giường, cơ thể co giật không thể kiểm soát. 

"Á... to quá... gần như vỡ tung... à..." Dì tôi nổi gân xanh, trong cổ họng dì gầm lên như dã thú. Cô tuyệt vọng ôm chặt tấm ga trải giường và lắc đầu liều mạng, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau, nhưng cô lại không muốn buông ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì ngạt thở, gần như nghẹt thở. 

Nhưng Hứa Thanh vẫn không bỏ cuộc. Anh nắm lấy bộ ngực lớn của dì và nhào nặn một cách thô bạo. Anh ta từ từ rút con trăn khổng lồ của mình ra khỏi âm đạo của dì. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ cửa âm đạo khi anh rút ra. 

Khi rút ra, dì tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Từ Thanh chỉ để lại quy đầu màu tím trong âm đạo của dì. Đồng thời, anh cúi xuống, ôm mặt cô, hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô, vuốt mái tóc ướt của cô, nhẹ nhàng an ủi: "Dì, đừng khóc, ngoan nhé, sau này sẽ không đau nữa, sau này sẽ thấy dễ chịu."

Nước mắt của dì không ngừng rơi, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy dọc sống mũi thanh tú của dì, đập vào chiếc gối trắng tích tắc, biến thành hình hoa mận mờ nhạt. Vẻ mặt của cô ngày càng say sưa. 

"Ừ, ừ." Cô gật đầu, thân thể run rẩy, ánh mắt mơ hồ, hai tay ôm chặt lấy lưng và eo Từ Thanh, như sợ anh bỏ chạy. 

Nhìn thấy bộ dáng của dì, Hứa Thanh trên môi nở nụ cười, sau đó nàng đặt bàn tay to lớn của mình lên mông của dì, dùng sức xoa xoa. 

Cô chỉ cảm thấy một dòng điện nóng bỏng chạy dọc theo xương cụt của mình và lao thẳng về phía Thiên Linh Gai. Thân thể cô lập tức cứng đờ, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, hai mắt đỏ ngầu, mờ mịt nhìn chằm chằm Từ Thanh. Cái miệng như quả anh đào của cô hơi hé ra, cô không khỏi rên rỉ: "Ừ!"

"Haha..." Nghe lời thì thầm quyến rũ của dì, Từ Thanh không khỏi hét lên trời, sau đó đột nhiên dùng vũ lực đập con rồng khổng lồ vào cơ thể dì mình. 

"Pfft." Khi con rồng khổng lồ của Từ Thanh đâm vào

Một cảm giác xé rách mãnh liệt dâng lên trong cơ thể cô, cô không khỏi há miệng phun ra một dòng chất lỏng đậm đặc, bắn tung tóe lên mặt và vai Từ Thanh. 

Khuôn mặt dì đỏ bừng, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, miệng ngân nga sung sướng. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui sướng tột độ. 

Từ Thanh ôm mỹ nhân vào lòng, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen bóng của dì, cười khúc khích nói: "Dì, giờ là lúc con chinh phục thành phố."

Dì cắn chặt môi khịt mũi nhưng cũng không phản đối. 

Cô biết hôm nay nhất định cô sẽ không thể trốn thoát. 

Từ Thanh lật người cô lại và nằm trên giường, dùng đôi tay to ôm lấy cặp mông cao và tròn trịa của cô rồi đẩy mạnh về phía trước. 

"Bố...bố..."

"À... ồ!" Người dì rên rỉ, cơ thể run rẩy dưới tác động thô bạo của Từ Thanh, cơ thể thanh tú căng thẳng. Làn da hồng hào của cô chuyển sang ửng hồng quyến rũ, và đôi má cô đỏ bừng. Cô quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Từ Thanh rồi chửi: "Thằng nhãi này, sao lại thô lỗ như vậy."

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Dì, dì không thích sự thô lỗ của con à?"

"Kinh tởm." Dì tôi nói một cách quyến rũ. 

"Ha ha, ngươi không thích thì quên đi, ta sẽ lấy ra." Từ Thanh cười ác độc và giả vờ rút rồng ra. 

“A, đừng rút ra, đừng rút ra, nếu ngươi dám rút ra thử xem, ta cắn ngươi.” Cô cô sợ hãi hét lên, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt đẹp, dùng giọng ngọt ngào nói, cảm giác vừa rồi thật sự rất tuyệt vời, cô không muốn mất đi lần nữa. 

Từ Thanh cười toe toét, lộ ra một hàng răng trắng, cười hỏi: "Sao vậy? Dì."

Dì xấu hổ đến mức nằm trên giường, hai tay chống lưng, hông nâng cao, cúi đầu: "Con... lại đây!"

Từ Thanh cười khúc khích, cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, sau đó từ từ đưa con rồng hung dữ của mình vào trong cơ thể cô, dùng môi anh chặn miệng cô. Tay còn lại đặt lên ngực cô nhào nặn, đồng thời dùng sức đẩy về phía trước để con rồng của anh hoàn toàn chiếm lấy hang của cô cô, đồng thời anh cũng thè lưỡi liếm dái tai cô. 

"À... à..." Sau khi Từ Thanh làm như vậy, dì đột nhiên cảm thấy một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, cơ thể không khỏi run lên, từng đợt từng đợt dâng lên tứ chi. 

Lúc này dì đã hoàn toàn say khướt và không thể nghĩ được gì cả. Cô chỉ có thể đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời và khó tả đó. 

Thấy mình đã tiến vào trạng thái tốt nhất, Từ Thanh chậm rãi tăng tốc chạy nước rút. 

"A..." Dì tôi cảm giác như cơ thể bị thứ gì đó đập vỡ. Cảm giác no và trống rỗng khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Hai tay cô không nhịn được mà tóm lấy ga trải giường, chân co lên muốn nhiều hơn nữa. 

"Ờ... à..."

Thấy dì đã chuẩn bị sẵn sàng, Từ Thanh đột nhiên tăng tốc, cắm sâu con rồng khổng lồ của mình vào cơ thể cô và không ngừng co giật. 

Khi Từ Thanh đẩy vào, tiếng rên rỉ của dì càng lúc càng lớn, hai chân thon dài thẳng tắp vô tình đan vào nhau khiến cho giường kêu cọt kẹt. 

Từ Thanh không quan tâm và bơm bao nhiêu tùy thích. 

“A…” Người cô cảm thấy thân thể mảnh khảnh của mình đổ sụp xuống giường, hai tay yếu ớt nắm lấy ga trải giường, thân thể liên tục run rẩy. Bây giờ cô chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt, như thể ngay cả sức lực để cử động cũng không còn nữa. 

Mặt cô đỏ bừng và lông mày cô nhíu lại. Rõ ràng cô ấy đang trong giai đoạn phấn khích và khó kiểm soát bản thân. Mỗi cử động của Từ Thanh đều có thể đưa dì cô lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Người dì ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi và cô đang thở hổn hển. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô há to. Rõ ràng là cô ấy rất mệt mỏi, nhưng đôi mắt cô ấy lại sáng lên vì phấn khích và mê hoặc. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah, pah..."

"Uh huh... ah... uh huh... uh... uh... ah... ah... uh... ah... ah... lớn quá!"

Trong phòng, ngoại trừ tiếng đập cửa và tiếng thở hổn hển của người phụ nữ, không có âm thanh nào khác. Người duy nhất có thể phân biệt được những âm thanh này là tiếng thở ngày càng gấp gáp của dì và Từ Thanh càng ngày càng mạnh. 

Tốc độ của Từ Thanh rất chậm vì anh sợ đi quá nhanh sẽ làm tổn thương dì mình. Suy cho cùng, dì của cô đã già yếu và không thể chịu được những động tác quá mãnh liệt của anh. 

Nhưng dù vậy, dì vẫn bị Từ Thanh tra tấn, động tác của Từ Thanh vẫn hung hãn và hung hãn. Nếu không có Từ Thanh hỗ trợ, cú va chạm mạnh có lẽ đã đánh gục dì. 

Người cô nhắm chặt mắt, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, làn da trắng như tuyết lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt. Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ, không khỏi phát ra từng đợt hưng phấn và những tiếng rên rỉ thấu xương. Âm thanh khiến Từ Thanh gần như đầu hàng. 

Những tiếng rên rỉ cực kỳ lôi cuốn khiến động tác của Từ Thanh càng trở nên điên cuồng hơn. Trong lúc Từ Thanh đang cố gắng chiến đấu, anh ta cũng không quên trêu chọc dì mình: "Dì, sao vậy? Con có thấy vui khi ta đụ dì không?"

Người cô mở đôi mắt đẹp mơ hồ, quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh, nũng nịu nói: "A... chết tiệt."

Từ Thanh cười khúc khích và tiếp tục di chuyển. Con cặc dày của anh nhanh chóng đâm vào và ra khỏi môi âm hộ đỏ và sưng tấy của dì cô. Hoa Tĩnh không khỏi có chút run rẩy. Cơ thể thanh tú của cô trông vô cùng mong manh trước con rồng khổng lồ của Từ Thanh. 

Cơ thể thanh tú của cô hơi cong lên, cơ thể áp sát vào ngực Từ Thanh. Từng đợt sóng khoái cảm ập đến với cô. Tiếng rên rỉ của dì dần dần lớn hơn, trên mặt bà hiện lên một màu hồng say đắm. Vẻ say mê của cô khiến Từ Thanh muốn nuốt chửng cô. 

"Ân... a... a..." Dì cố gắng kiềm chế tiếng thở hổn hển của mình, nhưng hơi thở gấp gáp của bà cũng không che giấu được cảm giác vui sướng trong cơ thể truyền đến Từ Thanh. 

"Haha..." Từ Thanh cười vui vẻ, hai tay nắm lấy cánh tay của dì, dùng sức đẩy mạnh. 

Sau hai mươi phút thúc đẩy mạnh mẽ, sự xâm nhập hoàn toàn của Từ Thanh sẽ khiến cô trợn mắt và cơ thể khẽ run lên. 

Lúc này, dì như đang lơ lửng trên mây, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ phản ánh tình yêu và sự trân trọng mãnh liệt. 

"A...ah...ah..." Khi dì tôi rên rỉ, cuối cùng dì cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra, khiến âm đạo vốn đã chật hẹp của Từ Thanh mở rộng, sau đó anh nhét hết vào trong. Tinh dịch đặc đặc phun ra, tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào thành tử cung của dì khiến cơ thể cô co giật. 

Sau khi xuất tinh, Từ Thanh không rút con cặc đã mềm ra mà chỉ đưa vào âm hộ của dì. 

"Huchihuchi..."

Người dì đang nằm trên giường, thở hổn hển dữ dội. Cô ấy đã đổ mồ hôi, khuôn mặt đầy mệt mỏi, cơ thể mềm nhũn và bất lực, ngay cả ngón tay cũng không thể nhấc lên được. 

Từ Thanh kéo cô vào lòng, ôm lấy chiếc eo thon của cô, dùng tay phải vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú trên eo cô, dùng một tay to trèo lên chiếc eo mịn màng và thanh tú của cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve má cô một cách trìu mến. 

"Tiểu Thanh, thật thoải mái..." Dì dựa vào Từ Thanh trên vai, thân thể mảnh khảnh quấn lấy Từ Thanh thân thể như bạch tuộc, nịnh nọt nói, giọng điệu cực kỳ lười biếng, nghe có vẻ quyến rũ khác thường. 

Một đôi con chim khổng lồ bóp chặt bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, Từ Thanh không khỏi hừ hừ vài tiếng trước sự đụng chạm tuyệt vời. 

"Miễn là thấy thoải mái!" Từ Thanh cười khúc khích, một tay ôm bộ ngực đầy đặn của dì và tàn phá chúng một cách bừa bãi. 

"Ừm..." Người cô phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ, để Từ Thanh tùy tiện chơi đùa với đỉnh tuyết của mình, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút say mê. 

Hai chân ngọc thon dài ngồi bắt chéo trên eo Từ Thanh. Đỉnh tuyết cao lớn bị tay Từ Thanh nắm giữ, đỉnh tuyết cao chót vót bị Từ Thanh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Cuối cùng, anh dùng răng cắn một quả anh đào màu đỏ tươi và ngậm nó trong miệng. Lúc thì anh ấy hút vào, lúc thì nhổ ra, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú màu xám nhạt. 

Điều này khiến dì ngượng ngùng nhắm mắt lại, tê liệt ngã xuống trên người Từ Thanh. 

Từ Thanh dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông của dì, âm thanh giòn giã "papapapa..." vang vọng trong phòng cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp của dì. 

Nhìn thấy dì tận hưởng tình yêu của mình như một con mèo, Từ Thanh cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu. 

Tâm trạng tôi bỗng trở nên vui vẻ. Tôi đưa quả anh đào màu hồng tươi vào miệng và nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi. 

“Ừ…” Thân hình dì lại cứng đờ. Sự kích thích kỳ lạ truyền từ quả anh đào khiến cơ thể cô run lên. Một ngọn lửa không thể kiểm soát đột nhiên bốc lên trong cái bụng phẳng lì của cô. Ngọn lửa nhanh chóng lan ra toàn thân cô, đốt cháy làn da cô đỏ bừng, dường như có thể hấp chín mọi thứ. 

Máu trong cơ thể cô như sôi lên, một ham muốn mãnh liệt tràn ngập tâm trí cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bởi

Từ Thanh cười tà ác, hít một hơi thật sâu mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ dì mình, sau đó từ từ đưa quả anh đào đỏ tươi xuống dưới mũi ngửi, lộ ra vẻ mặt vô cùng thích thú.

“Con…” Người cô vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn đưa tay đẩy Từ Thanh ra, đáng tiếc sức lực của cô không lớn, điều này chỉ càng làm tăng thêm hứng thú của Từ Thanh.

"Ha ha... Ta rõ ràng rất nghiêm túc, sao có thể nói ta xấu?"

Người cô vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng đôi mắt đẹp nhìn Từ Thanh, "Ngươi... ngươi... ngươi là kẻ xấu... ngươi vừa ức hiếp ta... ô ô..."

"Hahahaha." Hứa Thanh cười nói. Anh thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước như suối, khiến dì càng thêm tội lỗi.

Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì: “Dì, con không bắt nạt dì. Tôi muốn bạn cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ và cho bạn biết cảm giác được làm phụ nữ là như thế nào."

"Ngươi... ngươi... tên khốn kiếp..." Dì tôi nhướng mày trừng mắt nhìn Từ Thanh, đưa tay đánh vào ngực Từ Thanh.

Tuy nhiên, dì không phải là đối thủ của Từ Thanh. Cô ấy không phải là một mối đe dọa chút nào. Từ Thanh đang chơi với dì và nắm lấy chân cô.

Ôm lấy chân dì, Từ Thanh lợi dụng ánh trăng nhìn kỹ chân cô. Chúng trong suốt như pha lê, tinh xảo và tinh tế, giống như đồ sứ trắng. Các ngón chân được sơn móng tay bằng sơn màu hoa oải hương, mu bàn chân mịn màng không tì vết, giống như ngọc béo thịt cừu.

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bức của Từ Thanh, vẻ mặt dì tôi càng trở nên ngượng ngùng. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng xấu hổ, không thoải mái co chân lại: “Anh đang làm gì vậy? Đồ khốn... đừng... ngứa quá..."

Từ Thanh lắc đầu nói: "Chậc chậc, chân của cô tôi trắng và đẹp quá. Tôi ước gì bạn có thể giúp tôi kẹp con cặc to lớn của tôi."

Nghe được lời của Từ Thanh, lỗ tai của dì lập tức hồng lên, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Giọng điệu mơ hồ lập tức khiến cô oi bức, cơ thể như bốc cháy. Sắc mặt cô càng ửng hồng, quyến rũ đến mức Từ Thanh bị ám ảnh.

Hứa Thanh ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve. Hương vị tuyệt vời khiến cơ thể thanh tú của cô run lên không thể kiểm soát. Trái tim cô như có một ngọn lửa đang thiêu đốt, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. 

Cô không dám nhìn Từ Thanh, giãy dụa muốn rút chân lại, "Đồ khốn kiếp... mau buông chân tôi ra..."

Nhưng Từ Thanh đã giữ chặt cổ chân của dì và cầu xin: "Dì, dì giúp con một chân được không?"

Nghe vậy, dì nhìn chằm chằm Từ Thanh với vẻ kinh ngạc và tức giận. Anh chàng này thực sự đã yêu cầu cô thủ dâm bằng chân. Điều này thật đáng xấu hổ. Mặt cô đỏ lên, hung tợn trừng mắt nhìn Từ Thanh nói: "Đồ biến thái, ngươi lại muốn ta dùng chân... Đừng nghĩ tới!"

Thấy dì không chịu đồng ý, Từ Thanh tiếp tục rên rỉ: "Dì ơi, giúp con với! Con khó chịu quá khi phải ôm nó!"

Từ Thanh vừa nói vừa ôm lấy bàn chân còn lại của dì, dùng miệng nhẹ nhàng hút lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân, sau đó dùng lưỡi trêu chọc đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô, khiến đôi chân cô mềm mại như bước vào kẹo dẻo. Cô gần như kêu lên vì an ủi. 

"A... đồ xấu xa... đừng... đừng làm vậy..." Cô vặn vẹo người, cố gắng rút chân lại, nhưng Từ Thanh rất khỏe, căn bản không thể thoát khỏi được.

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh thật gần, nhịp tim của dì tôi tăng nhanh và hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Cô tự rủa thầm: "Tại sao mình lại có những suy nghĩ kỳ lạ như vậy? Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được. Nếu thú tính của anh ta bộc lộ ra ngoài và còn có những yêu cầu khác quá đáng thì phải làm sao?"

Người dì bối rối, không ngừng nghĩ cách giải quyết vấn đề, buộc mình phải bình tĩnh và cố gắng lấy lại tinh thần. Bất quá, trên mặt nàng vẫn có một tia đỏ bừng, thân thể có chút ấm áp, trong lòng có một loại không thể giải thích được bồn chồn...

Người dì vô cùng bối rối. Cô ấy bây giờ trông giống như một bông hồng đang nở rộ, khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi những đám mây đỏ, và cô ấy thật thanh tú và quyến rũ. 

Khi cô nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của Từ Thanh, cô cô bối rối. Cô biết hôm nay cô sẽ không thể trốn thoát được. 

Cô cô khẽ thở dài, miễn cưỡng đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh, nhưng lại nhắc nhở Từ Thanh: "Đừng nhúc nhích, nếu không ta sẽ tức giận."

"Chà, đến nhanh lên! Tôi không thể đợi được." Hứa Thanh sốt ruột nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 83 Lời trêu chọc của Yuzu

"Hừ!" Người dì trợn mắt nhìn Từ Thanh, khịt mũi, sau đó dùng chân trái nhẹ nhàng dẫm lên ngực Từ Thanh, sau đó dùng chân nhỏ nhẹ nhàng ấn vào ngực Từ Thanh, hết lần này đến lần khác, như thể đang xoa bóp cho Từ Thanh. 

"Ừm... ờ... thoải mái quá..." Từ Thanh nhắm mắt lại, vẻ mặt say mê, tận hưởng sự xoa bóp chân của dì. 

Đôi chân ngọc của dì đang nhào nặn từng tấc trên ngực Từ Thanh. Cảm giác ngứa ran khiến Từ Thanh không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cơ thể anh hơi căng lên, một hơi thở nóng hổi từ bụng dưới bốc lên. Một cỗ xung động mạnh mẽ dâng lên trong cơ thể anh, anh không khỏi rên rỉ: "Ừm... thật thoải mái."

Cơ thể Từ Thanh căng thẳng, đôi mắt mở to, trông cực kỳ hưng phấn. 

"Hừm..." Dì tôi khịt mũi, rất hài lòng với phản ứng của Từ Thanh, trong lòng thầm nghĩ: "Phản ứng của tên xấu xa này khá mãnh liệt, xem ra hắn vẫn còn hấp dẫn!"

"Dì... Dì... dì thật tuyệt vời, khó khăn hơn! Mạnh mẽ hơn nữa..." Giọng nói của Từ Thanh đầy cám dỗ, như thể cô đang dụ dỗ dì mình. 

Người dì nóng nảy đến mức Từ Thanh khiến toàn thân run lên như bị điện giật. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Chết tiệt... đừng ép tôi..."

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Dì, tôi sẽ không thúc ép dì, cứ từ từ... Động tác của dì khá tốt, khiến toàn thân tôi nóng lên."

Người cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, thấp giọng lẩm bẩm: "Đồ biến thái!"

Từ Thanh cười nói: "Dì, kỹ năng dùng chân của dì thật tuyệt vời, con không thể dừng lại... Hãy nhanh chóng sử dụng nó để con cặc to của con cảm thấy dễ chịu và thoải mái."

Cô cô nghe những lời Từ Thanh nói, trong lòng có chút tức giận, nhưng lại không nỡ rời khỏi cơ thể Từ Thanh, chỉ có thể dùng sức giẫm lên ngực Từ Thanh, căm hận nhìn chằm chằm Từ Thanh. 

Biết dì mình da mỏng, Từ Thanh chủ động nhắm mắt lại nói: “Nào dì.”

Nhìn thấy Từ Thanh nhắm mắt lại, tựa hồ đang để cho hắn lựa chọn, dì đỏ mặt hừ một tiếng, sau đó nhấc chân lên. 

Hai bàn chân xinh đẹp chậm rãi kẹp lấy huyết mạch của Từ Thanh, sau đó chậm rãi di chuyển, từ từ đẩy lên trên. 

Khi huyết mạch của Từ Thanh bị chân dì cô từ từ đẩy vào, cảm giác đau nhức khiến cơ thể Từ Thanh co giật, "Xì..." Từ Thanh hít một hơi. 

Cô cô vội dừng lại, quan tâm hỏi: “Có đau không?”

Từ Thanh cười khổ nói: "Không còn đau nữa, không sao, ngươi có thể tiếp tục."

Thấy vẻ mặt Từ Thanh quả thực không còn đau đớn nữa, dì tiếp tục phục vụ Từ Thanh bằng đôi chân khéo léo của mình. Đôi chân thon dài linh hoạt của dì không ngừng vuốt ve, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu tím, khiến huyết mạch của Từ Thanh không ngừng run rẩy. 

Mặc dù những động tác của dì rất xa lạ nhưng chúng chẳng là gì đối với một tài xế giàu kinh nghiệm thường xuyên quan hệ tình dục như Từ Thanh. Tuy nhiên, cảm giác cấm kỵ trước sự xuất hiện của người cùng huyết thống khiến niềm vui của Từ Thanh đột nhiên tăng lên gấp bội. 

"Ừm... Dì... Ngứa quá... Hehehe..." Từ Thanh vẻ mặt nhẹ nhõm.

Bà cô cắn hàm răng bạc rồi tăng tốc độ. Đồng thời, cô duỗi ngón chân về phía gốc cặc của Từ Thanh và dùng móng tay nhẹ nhàng cù vào những quả bóng khổng lồ của Từ Thanh. 

Cảm giác ngứa ngáy khiến Từ Thanh rùng mình thoải mái, cơ thể căng cứng. Những dòng mồ hôi dày đặc chảy từ trán Từ Thanh, dọc theo thái dương, xuống cằm và nhỏ xuống cặp đùi mịn màng của dì anh. Cơ thể anh như muốn nổ tung. 

"Ừm..." Từ Thanh rên rỉ sâu trong cổ họng, "Hừm... ừm... ừm..."

Hai má dì đỏ bừng, răng cắn chặt môi, không ngừng dùng chân trêu chọc Từ Thanh, lên xuống hết lần này đến lần khác. 

Nhìn xuống đôi chân trắng như tuyết của dì di chuyển lên xuống nhanh chóng trên con cặc đen và dày của mình, Từ Thanh cảm thấy cơ thể mình như bị điện giật, toàn thân run lên, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra. 

“Ừm…” Từ Thanh rên rỉ trong khoái cảm và ngây ngất, hai tay nắm chặt ga trải giường, nhìn thẳng vào bông hoa giữa hai chân thon dài của dì. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tốc độ bước chân của dì càng ngày càng chậm. Hứa Thanh không thể chịu đựng được nữa. Anh nắm lấy đôi chân mềm mại như ngọc bích của dì mình. Không chút khinh thường, anh đưa chúng lên miệng hôn nhẹ nhàng rồi lè lưỡi liếm chúng. 

Cô cảm thấy chiếc lưỡi ấm áp của Từ Thanh không ngừng quét qua ngón chân mình, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Anh tệ quá!" dì nói, trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Này, tôi bị sao vậy?" Từ Thanh cười hỏi, sau đó ngậm ngón chân trắng nõn của dì vào miệng, mút thật mạnh, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc ngón chân hồng hào của dì. 

Cô cô cảm nhận được cái miệng ướt át của Từ Thanh, trong lòng ngứa ngáy, như có thứ gì đó đang nhột nhột, nhưng cô lại không thể làm gì được anh. 

"Tôi ghét nó, buông ra!" dì nói một cách nũng nịu nhưng cũng không đẩy Từ Thanh ra.

"Hehe, không!" Từ Thanh tiếp tục, rồi tiếp tục dùng lưỡi đùa giỡn với ngón chân của dì.

Hành động của Từ Thanh rất táo bạo. Dù rất ngại ngùng nhưng dì cũng không từ chối. Thay vào đó, anh phối hợp với các động tác của Từ Thanh, thỉnh thoảng vặn vẹo cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng thon thả. 

Đột nhiên, thân thể Từ Thanh nghiêng về phía trước, nằm trên người dì cô. Môi cô hôn lên dái tai và cổ cô một cách mãnh liệt. Với một chuyển động mạnh mẽ của phần thân dưới của cô, con trăn đen đã xuyên thủng môi âm hộ mịn màng và đầy đặn của cô và trực tiếp đẩy vào sâu trong âm đạo của cô.

Có thể nói, anh là người ngay từ đầu đã có lòng hẹp hòi, có thể hiểu được người khác. Sau khi lặp lại hàng chục bước, anh ta đột nhiên giác ngộ. 

"Uh-huh ~" Người dì phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, hơi cong người rồi uể oải ngã xuống giường. Một dòng điện ấm áp từ từ phun ra từ cửa âm đạo, dọc theo cây gậy của Từ Thanh và lên tấm ga trải giường vốn đã ướt đẫm. 

“Hah ~” Từ Thanh thở hổn hển, vòng eo của cô nhanh chóng nâng lên, con cặc to lớn của cô hết lần này đến lần khác đẩy vào trái tim ấm áp và mềm mại của dì, co giật dữ dội, thỉnh thoảng phát ra tiếng lộp bộp. 

Người cô nhắm mắt lại, chịu đựng sự va chạm dữ dội của Từ Thanh với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cuối cùng, Từ Thanh co giật dữ dội mấy lần, sau đó xuất tinh, chất đục màu trắng phun ra, hắn lại xuất tinh vào bên trong dì mình. 

Cô cô nằm trong lòng Từ Thanh, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, trong đôi mắt đẹp có chút sương mù. 

"Thế nào? Dì có vui không? Dì." Từ Thanh hỏi, vuốt ve khuôn mặt mịn màng và xinh đẹp của cô.

"Kẻ xấu!" Người cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, nhưng trong giọng điệu không có chút trách móc nào mà là tình cảm sâu sắc.

"Hehe!" Từ Thanh ôm dì mình với một nụ cười ngớ ngẩn, rồi nhấm nháp quả anh đào của mình.

"Ồ, đừng hôn nữa." Dì tôi nhanh chóng tránh đòn tấn công của Từ Thanh và nói. 

"Này, tôi gọi đây là nụ hôn của tình yêu!" Từ Thanh ác độc nói, sau đó lại bịt miệng cô anh đào, điên cuồng hôn cô. 

Cuối cùng, dì không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của Từ Thanh, chỉ có thể để anh muốn làm gì thì làm. 

"Anh thật phiền phức, ở nhà đừng quậy phá nữa. Đừng để người khác phát hiện giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì." Dì nhẹ nhàng vỗ ngực Từ Thanh nói. 

"Vâng! Hãy nghe lời vợ tôi!" Hứa Thanh mỉm cười đồng ý. 

"Vợ anh là ai? Tôi sẽ phớt lờ anh." Vừa nói, dì vừa quay đầu nhìn sang một bên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và ngọt ngào. 

"Có phải bạn không??" Từ Thanh không quan tâm chút nào. Xấu hổ là gì? Anh ta có thể đụ dì của mình với nó không? 

Anh vòng tay qua eo dì, ôm chặt, vùi đầu vào vai cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, nhắm mắt say sưa, hít một hơi thật mạnh: "Thơm quá!"

"Ha ha, tiểu biến thái, ngươi mũi thật thính!" dì nhéo mũi Từ Thanh nói.

"Hehe!" Hứa Thanh cười khúc khích.

"Được rồi! Đừng làm phiền nữa. Hôm nay mẹ cậu gọi cho tôi, sáng mai bà ấy sẽ đến Tương Nam." Dì thu hồi nụ cười nghịch ngợm trên mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói với Từ Thanh.

"Ồ?" Từ Thanh kinh ngạc ngẩng đầu, cau mày, có chút nghi hoặc hỏi: "Không phải nói đã hai ngày sao?"

Dì không trực tiếp trả lời câu hỏi của Từ Thanh mà rời khỏi cái ôm ấm áp của anh, đưa tay bật đèn bàn. Ánh sáng của Bạch Triết chiếu vào người cô, khiến cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ.

“Anh có thấy sự thay đổi nào ở tôi không?” Dì tôi chỉ vào mặt cô ấy và nói.

Từ Thanh chơi với đỉnh cao săn chắc và đầy đặn của dì, nhưng ánh mắt lại rơi vào khuôn mặt cô. Cô quan sát đôi má của mình một cách cẩn thận. Cô ấy quả thực xinh đẹp hơn trước, đặc biệt là ngoại hình hiện tại. Có thể nói là không tì vết, làn da trắng như tuyết, đôi mắt đẹp, rạng rỡ, trang nghiêm và tao nhã, quý phái và tao nhã, trưởng thành và gợi cảm, và đầy quyến rũ.

Đôi má thanh tú không tì vết giờ đây phủ mây đỏ, khóe mắt và lông mày có cảm giác mùa xuân khiến cô trông đặc biệt quyến rũ, nhất là khi dì vừa tắm xong lại mặc một bộ váy ngủ màu hồng càng làm tăng thêm vẻ duyên dáng của dì. 

Hầu hết các nếp nhăn nhỏ trên khuôn mặt cô đã biến mất vào lúc này. Bây giờ, làn da của dì tôi trắng mịn, có thể bị bong tróc khi thổi, mịn màng như da em bé.

“Ồ, dì ơi, da của dì bây giờ đẹp hơn xưa nhiều rồi.” Hứa Thanh kêu lên.

"Đúng." Dì gật đầu, vỗ nhẹ bàn tay to đang nghịch ngực của Từ Thanh, ra hiệu cho Từ Thanh đừng gây chuyện nữa. 

"Cho nên mẹ ngươi mới tới sớm như vậy, nhìn làn da của ta đi, so với trước kia tốt hơn rất nhiều. Nghe nói trong đám người thông minh đều nói sẽ trả giá cao ngất trời để mua được, lần này ngươi sẽ kiếm được rất nhiều tiền." 

Nói xong, dì tôi hưng phấn ôm đầu tôi, mím đôi môi đỏ mọng quyến rũ, hôn lên trán tôi rồi nhìn tôi cười.

"Ha ha..." Từ Thanh mỉm cười. Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của cô, cô lập tức tiến tới môi hôn cô.

Sau đó Từ Thanh lại ghé sát đầu vào cô cô, cô cô mỉm cười chủ động đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Từ Thanh hôn cô say đắm.

…

"Chúc ngủ ngon, dì!" Một lúc lâu sau, Từ Thanh miễn cưỡng rời đi, rồi mỉm cười nói với dì.

"Chúc ngủ ngon!" Dì tôi cũng mỉm cười nói. 

…

Sau khi Từ Thanh trở về phòng, anh ta khoanh chân ngồi trên giường, sau đó bắt đầu vận động "Âm thần quyết". Khi kỹ thuật đang chạy, một luồng không khí mát mẻ và dễ chịu xuất hiện từ Đan Điền, từ từ nuôi dưỡng toàn bộ cơ thể. 

Khi luồng không khí mát mẻ và dễ chịu này lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh, kinh mạch của anh từ từ mở rộng, máu bắt đầu lưu thông và cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể. 

Một đêm im lặng.

Sáng sớm hôm sau, Từ Thanh tỉnh dậy khi mở mắt ra, liếc nhìn thời gian trên đồng hồ treo tường. Lúc đó đã hơn 8 giờ. 

Tắm rửa xong, Từ Thanh đi xuống lầu chuẩn bị ăn cơm.

"Bậc thầy!" Một người hầu đang dùng chổi quét lá rụng ngoài sân. Khi nhìn thấy Từ Thanh từ trong bếp đi ra, anh ta kính cẩn hét lên.

"Buổi sáng!" Từ Thanh mỉm cười chào đón và bước vào nhà hàng. 

Dì và Tần Vân đã ngồi trong nhà hàng, cẩn thận ăn bữa sáng. 

Nhìn thấy Từ Thanh đi vào, trên mặt dì hiện lên nụ cười ngượng ngùng. Trên mặt cô hiện lên một cảm giác hạnh phúc sâu sắc, đó là loại hạnh phúc thể hiện sau khi được một người đàn ông nuôi dưỡng.

Hôm nay dì mặc một chiếc váy dài màu đen. Cô ấy có dáng người duyên dáng, những đường cong thanh tú và thân hình đầy đặn. Mái tóc đen bóng của cô ấy xõa trên vai. Cô ấy trông duyên dáng và sang trọng, có khí chất tuyệt vời và quyến rũ và say đắm. 

Dì tôi năm nay đang ở độ tuổi đẹp nhất, từng cử động, nụ cười đều quyến rũ, toàn thân toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tần Vân cũng mặc một bộ váy màu đỏ, cũng rất đẹp. 

"Tiểu Thanh, tối qua em có thói quen ngủ không?" Dì tôi liếc nhìn Từ Thanh và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ừ! Rất thoải mái." Hứa Thanh gật đầu. 

Cô cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh, sau đó nói: "Tôi nhờ đầu bếp hầm món súp đặc biệt cho cậu để bồi bổ cơ thể, cậu có thể uống một chút!"

Từ Thanh ngồi vào bàn, dùng ánh mắt mơ hồ liếc nhìn cô một cái, sau đó nói: "Cảm ơn dì đã quan tâm!"

“Mang súp tới.” Dì tôi khẽ mỉm cười và nhẹ nhàng nói. 

Vừa dứt lời, một người đàn ông trung niên ăn mặc như đầu bếp ngồi xổm bên nồi súp nóng. Anh ta cẩn thận đi tới trước mặt Từ Thanh, đặt canh gà lên bàn, nói: "Sư phụ, thỉnh dùng đi!"

Đầu bếp chào Từ Thanh và từ từ rời khỏi nhà hàng. 

Từ Thanh gật đầu, bưng bát lên nhấp một ngụm, lập tức cảm thấy một dòng nước súp nóng hổi chảy xuống cổ họng, sau đó nổ tung trong bụng. Toàn thân hắn như trở nên sống động, các lỗ chân lông trên toàn thân mở ra, tham lam hấp thu dược lực cường đại chứa trong bát canh gà này. 

"Nó thế nào? Mùi vị thế nào?" Dì tôi sốt ruột hỏi.

"Dì ơi, mùi vị rất ngon!" Từ Thanh khen ngợi nó sau khi uống xong. 

“Nếu thích thì cứ uống thêm mấy ngụm, sau này tôi sẽ nhờ đầu bếp nấu thêm cho anh.” Dì âu yếm xoa đầu Từ Thanh rồi cười nói. 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!" Từ Thanh ngọt ngào ôm cô, thì thầm vào tai cô. 

"Hehe!" Khi Xu Qing khen ngợi cô, dì của cô đã mỉm cười tận tai. Nụ cười của cô rạng rỡ như đóa hồng đang nở rộ. 

"Được rồi, uống lúc còn nóng, để nguội sẽ không ngon." Dì đẩy Từ Thanh và thúc giục.

"Ồ!" Hứa Thanh gật đầu, sau đó tiếp tục uống canh. 

Nhìn Từ Thanh cúi đầu uống từng ngụm lớn, khuôn mặt thanh tú của dì Đường Chanlan tràn ngập nụ cười vui vẻ, đôi mắt sáng ngời. 

Từ Thanh liên tiếp uống ba bát lớn, sau đó dừng lại, xoa xoa bụng nói: "Ta cảm thấy no quá!"

Tần Vân che miệng cười khúc khích, nhưng nụ cười trên mặt dì Đường Sản Lan vẫn còn đó. 

Sau khi uống một ngụm sữa, Đường Chanlan bôi một vệt sữa lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, vặn vẹo vài cái rồi nói: "Nhân tiện, Tiểu Thanh, chiều nay mẹ em sẽ tới, chiều nay nhớ đón mẹ với anh nhé."

"Được rồi." Từ Thiếu Niên vội vàng gật đầu, hỏi: “Chiều nay chuyến bay của mẹ tôi cất cánh lúc mấy giờ?”

“Đã ba giờ rưỡi rồi.” Đường Chanlan nói. 

"Con biết rồi dì."

"Đúng!" Dì Đường Chanlan đáp lại, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó nên hỏi: "Con đã chuẩn bị đơn thuốc mà mẹ con nói chưa?"

Nói xong, Đường Sản Lan cảm thấy có chút hối hận. Rốt cuộc có Tần Vân ngồi bên cạnh cô sao? Nếu đơn thuốc trong tay Từ Thanh thực sự có tác dụng như vậy thì giá trị của đơn thuốc này sẽ rất lớn. 

"Đơn thuốc?" Tần Vân nghe vậy lập tức ngẩng đầu hỏi: "Bổ thuốc là cái gì?"

Nghe vậy, Đường Sản Lan có chút bối rối không biết có nên nói hay không. Mặc dù gia đình Tần Vân và cha cô đều muốn thúc đẩy cuộc hôn nhân giữa Tần Vân và Từ Thanh nhưng vẫn chưa được quyết định sao? 

Tôi e rằng nói thẳng vào lúc này sẽ có chút khó xử. 

"Đó là liều thuốc cho sắc đẹp." Từ Hùng buột miệng mà không thèm để ý. 

Đối với ông, đơn thuốc này là phổ biến nhất. Nếu trên trái đất không có một số dược liệu, anh ta có thể tạo ra những loại thuốc làm đẹp hiệu quả hơn. 

Thực sự có quá nhiều đơn thuốc được ghi trong cuốn sách y khoa đó. Có hàng trăm bài thuốc làm đẹp và cũng có rất nhiều bài thuốc giúp phụ nữ trông trẻ hơn. 

Chỉ là một số dược liệu trên trái đất đơn giản là không có hoặc rất khó tìm. 

Đường Chanlan sắc mặt cứng đờ khi nghe Từ Thanh trực tiếp nói ra bí mật mình muốn giấu. 

Tần Vân nghe vậy, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, vội vàng hỏi: "Tiểu Thanh, đơn thuốc kia thật sự có tác dụng sao?"

Hứa Thanh cười nói: "Đó là khẳng định."

Vừa nói, Từ Thanh vừa chỉ vào dì bên cạnh: "Nếu không tin thì nhìn dì của ta xem, dì ấy chỉ dùng đơn thuốc của ta thôi. Nhìn làn da của dì ấy, trắng hồng, hồng hào như ngọc, đẹp hơn da em bé."

Đường Sản Lan trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, cô trừng mắt nhìn Từ Thanh. Tần Vân nghe xong, quay đầu nhìn mẹ cô, Đường Chanlan, quả nhiên nhìn thấy mặt Đường Chanlan đã hồng lên. 

Làn da trong vắt hơn, mỏng manh như em bé, có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, thậm chí còn toát ra ánh sáng quyến rũ, mạnh mẽ hơn bình thường gấp nhiều lần. 

Cùng với việc làm ẩm tinh dịch của Từ Thanh đêm qua, Đường Sản Lan toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, giống như một nàng công chúa cao quý và thanh nhã, giống như một vẻ đẹp vô song, khiến người ta không khỏi hưng phấn sau khi nhìn thấy cô. 

Phụ nữ trân trọng khuôn mặt của mình hơn cả mạng sống của mình. Nhìn đến đây, tuy Tần Vân hiện tại đang ở thời kỳ mỹ nữ đỉnh cao nhưng cuối cùng con người cũng sẽ già đi. 

Những nếp nhăn cuối cùng sẽ xuất hiện trên khuôn mặt của bạn, cho dù bạn có chăm sóc chúng tốt đến đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 84: Tơ đen bùng nổ Tô Di Khả

Nhưng bây giờ trên mặt Đường Sản Lan không còn nếp nhăn, làn da trắng nõn mịn màng như quả trứng đã bóc vỏ, thổi bóng cũng có thể vỡ. Đây là tác dụng của đơn thuốc của Từ Thanh. 

Tần Vân sửng sốt. Mặc dù cô không biết nhiều về vấn đề kinh doanh, nhưng chỉ cần cô không phải là kẻ ngốc, cô hẳn phải hiểu rằng sự xuất hiện của một sản phẩm như vậy sẽ khiến những người phụ nữ đó phát điên. 

"Dì Lan, loại thuốc làm đẹp này bây giờ có bán không? Nếu có, dì có thể cho con giá, dù đắt bao nhiêu con cũng sẽ mua." Bộ ngực nở nang của Tần Vân nâng lên hạ xuống dữ dội vì căng thẳng. Đôi mắt đen to tròn của cô ấy nhìn Đường Chanlan đầy mong đợi, cô ấy hưng phấn nói với Đường Chanlan. 

Nhìn thấy Tần Vân vẻ mặt hưng phấn, Đường Sản Lan lắc đầu nói: "Thuốc này còn chưa sản xuất? Về sau không phát triển được sẽ không đưa vào sử dụng."

Tần Vân nghe xong, trên đôi mày xinh đẹp hiện lên một tia thất vọng, sau đó nói: "Đã như vậy thì quên đi, sau này phát triển nhớ nói cho ta biết, giá cả nhất định sẽ làm ngươi hài lòng."

Đường Chanlan lắc đầu, "Anh cần thêm bao nhiêu tiền nữa? Sau khi sản phẩm được phát triển, tôi sẽ cho anh bao nhiêu cũng được."

"Cái này... cái này không tốt!" Tần Vân do dự nói. 

Nhìn thấy Tần Vân do dự, Đường Sản Lan tức giận nói: "Cô gái, tại sao cô lại khách khí với tôi như vậy?"

Tần Vân khẽ mỉm cười nói: "Lan dì, vậy ta cảm ơn lòng tốt của ngươi."

Đường Chanlan cười ngọt ngào nói: "Cám ơn ngươi, mẹ con ngươi là người nối dõi đối phương, ta không có con gái, cho nên coi ngươi như con gái của mình."

"Hehe!" Tần Vân mím môi, nhẹ nhàng cười nói: "Lan dì ta đi trước, lát nữa nhất định phải ra ngoài sao?"

"Đi!" Đường Sản Lan xua tay và nói. 

Sau khi Tần Vân rời đi, Từ Thanh kéo cô cô vào lòng, dùng bàn tay to chạm vào đùi cô. Trước sự ngạc nhiên của Từ Thanh, đùi của cô thực sự được bao phủ bởi một lớp tất mỏng màu da thịt. 

Chiếc tất rất mỏng, mềm mại, sờ vào rất thoải mái, Hứa Thanh không khỏi vuốt ve. 

Cảm nhận được hành vi táo bạo và không kiềm chế của Từ Thanh, tim dì Đường Sản Lan đập nhanh. Thay vì ngăn cản anh, cô duỗi đôi cánh tay ngọc quanh cổ Từ Thanh và để anh muốn làm gì thì làm. 

Từ Thanh tinh nghịch nhìn dì, cười nói: "Dì, đùi của dì thật thoải mái, tối nay con cho dì mang tất đen vào chân để ôm con cặc to của con."

"Hừm!" Đường Chan khịt mũi, dùng sức nhéo eo Từ Thanh, quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh, "Thằng nhãi này, ta biết khi dễ dì của ngươi, cho nên ta sẽ không để ý tới ngươi. Ta còn có việc khác phải làm, ta đi trước."

Nói xong, anh vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh, xách chiếc túi ở bên cạnh rồi bước ra ngoài. 

Từ Thanh nhìn bóng lưng của cô mỉm cười, tâm trạng vui vẻ và nghĩ thầm: Cô của mình ngày càng xinh đẹp. Tối nay, cô ấy phải đi tất và để tôi làm tình thật vui vẻ. 

Nghĩ tới đây, con mãng xà khổng lồ ở dưới thân Từ Thanh đột nhiên ngẩng đầu và ngực lên, chuẩn bị di chuyển. Sau vài cú vuốt ve mạnh mẽ, Từ Thanh bước ra khỏi nhà hàng. 

Vài phút sau, một chiếc xe thể thao lái ra khỏi biệt thự Mặc Nguyên, nhanh chóng hướng về khu vực biệt thự Tử Sơn.

Trong khu biệt thự Tử Sơn, Tô Nhất Khả nhìn người đàn ông mặc áo sơ mi kẻ sọc, một thiếu niên khá đẹp trai, vẻ mặt thờ ơ nói: “Tôi đã nói rất rõ ràng, biệt thự này thật sự là do một người họ hàng của tôi tặng cho tôi.”

"Được rồi, người thân của cậu là ai? Sao tôi chưa từng nghe cậu nói vậy?"

Nghe vậy, khuôn mặt thanh tú của Tô Nhất Khả có chút bối rối, cao giọng nói: "Lý Văn Đào, ý anh là gì? Tất cả người thân của tôi đều phải báo cáo với anh sao?"

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Tô Dịch Khả tức giận phập phồng, hơi thở của Lý Văn Đào bỗng trở nên nặng nề. Anh tham lam nhìn cô, nuốt nước miếng nói: "Đừng hiểu lầm, anh không có ý đó. Dù sao anh cũng là bạn trai của em, người thân của em cũng là họ hàng của anh."

"Tôi cũng muốn tìm hiểu thật rõ về nhau. Sau này chúng ta kết hôn, chúng ta ngay cả nhận ra nhau cũng không nhận ra được!"

Vừa nói, Lý Văn Đào vừa đưa tay định nắm lấy tay Tô Di Khả, nhưng với lời cảnh báo trước đó của Từ Thanh, Tô Di Khả hất tay ra vẻ tự phụ: "Cút đi."

"Được rồi, bạn có muốn chiếc túi LV mới nhất không? Tôi sẽ mua nó cho bạn."

Vừa nói, Lý Văn Đào vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Tô Di Khả, ước gì có thể vồ lấy chúng và cắn một miếng. 

Vì thời tiết rất nóng và anh không ra ngoài nên hôm nay Tô Dĩ Khắc không mặc trang phục chỉnh tề. 

Tô Di Khả hôm nay mặc một chiếc váy treo màu hồng. Bộ ngực đầy đặn của cô hơi lộ ra, lờ mờ hiện rõ hai đốm đỏ tươi. Cặp đùi dài trắng như tuyết của cô được quấn trong chiếc tất đen, khiến cô trở nên gợi cảm và quyến rũ. 

Với vòng eo thon, vòng hông tròn trịa và cặp đùi thẳng thon gọn, cả người trông thật gợi cảm và quyến rũ, đầy cám dỗ vô hạn. 

Lý Văn Đào nhìn Tô Di Khả gợi cảm và quyến rũ trước mặt, với ánh mắt chiếm hữu mạnh mẽ, thầm nghĩ, hôm nay anh sẽ đụ em và hét lên trên giường. 

Nghĩ tới đây, Lý Văn Đào không khỏi nuốt khan mấy cái. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Tô Nhất Khả mặc trang phục kiểu này. Nó thật quyến rũ. 

"Tôi không muốn một cái túi." Tô Nhất Khắc quay đầu lại. Nếu trước đó Lý Văn Đào tặng cô một chiếc túi LV thì cô sẽ rất vui vẻ. 

Nhưng trước đó Từ Thanh đã đưa cô đến trung tâm mua sắm. Nhưng tôi không chỉ mua một chiếc túi mà là cả chục chiếc. 

Cái túi không phải là thứ quan trọng nhất. Điều quan trọng là tôi thích thú với ánh mắt mà tôi chưa từng thấy ở cửa hàng trang sức sang trọng. 

Điều này khiến lòng kiêu hãnh của Tô Di Khả lập tức bùng nổ. Cảm giác được các vì sao khen ngợi này khiến Tô Nhất Khả cảm thấy phấn chấn, như thể cô là người quyền lực nhất thế giới ngoài Từ Thanh, cho nên cô không thích món quà của Lý Văn Đào một chút nào. 

"Đúng vậy, ta muốn báo cho ngươi một tin tức tốt. Nhà của ta đã bị phá bỏ, sau này ta có thể mua cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn." Lý Văn Đào hưng phấn nói. Bố mẹ anh chỉ mới báo tin này cho anh biết cách đây hai ngày. 

Nghe vậy, đôi mắt đẹp của Tô Nhất Khắc hơi mở ra, hỏi: "Thật hay giả? Nhà của ngươi đã bị phá bỏ?"

"Tất nhiên rồi!" Lý Văn Đào rất thích bộ dạng kinh ngạc của Tô Di Khả, với vẻ mặt tự hào nói: "Tôi nghe bố mẹ tôi nói rằng lần này gia đình tôi sắp bị phá bỏ, tôi có thể kiếm được ít nhất 20 triệu không?"

"Về sau ngươi có thể làm được, ngươi muốn ta mua gì cho ngươi, ta đều mua cho ngươi."

Vừa nói, hắn vừa vỗ vỗ vai Tô Nhất Khắc, nhìn vào đôi mắt tràn đầy dục vọng của Tô Nhất Khắc. 

"Vậy anh có thể mua cho tôi căn biệt thự này được không?"

Lời nói của Tô Di Khả khiến người ta kinh ngạc, Lý Văn Đào lập tức hóa đá. Cho dù nhà của anh ta bị phá bỏ và anh ta muốn mua một biệt thự ở núi Zijin với giá 20 triệu thì đó vẫn là một thiếu sót lớn. 

Suy cho cùng, căn biệt thự rẻ nhất ở Tử Sơn có giá ít nhất cũng phải mấy chục triệu, anh ta không thể nào bỏ ra hơn một nửa số tiền đó để mua một căn biệt thự. 

"Ừm..." Lý Văn Đào lập tức có chút xấu hổ nhìn Tô Nhất Khắc. Anh ấy khoe khoang hơi nhiều đấy. 

Đúng lúc này, tiếng gầm của một chiếc xe thể thao gầm lên, ngay khi tiếng phanh khẩn cấp vang lên, Từ Thanh đã cho xe dừng lại trước cửa biệt thự. 

Nghe thấy tiếng phanh xe, Tô Nhất Khả và Lý Văn Thao đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía cửa. 

"Đinh đồng! Đinh đồng!" Lúc này chuông cửa biệt thự đột nhiên vang lên. 

Tô Nhất Khắc vội vàng bước ra khỏi biệt thự, theo sát Lý Văn Đào. Anh muốn xem chú Tô Di Khả đang nói đến ai? 

Nhìn thấy Tô Di Khả, người đang mang tất đen, trông gợi cảm và quyến rũ bước ra ngoài, Từ Thanh nở một nụ cười rạng rỡ và dịu dàng, nhưng khi nhìn thấy một người đàn ông đi ra phía sau, sắc mặt anh ta tối sầm lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Tô Nhất Khắc nhìn Từ Thanh sắc mặt nhất thời tối sầm, biết mình đã hiểu lầm. Anh bước nhanh đến bên cạnh anh, chủ động nắm lấy cánh tay anh, áp thân thể mềm mại của anh vào người Từ Thanh, dụi ngực vào cánh tay anh, nũng nịu nói: "Chú, cuối cùng chú cũng về! Con đợi chú đã lâu rồi!"

Nói xong, Tô Dịch Khả chiếm hữu Từ Thanh tai, nhẹ giọng nói nhỏ: "Chồng, anh hiểu lầm rồi. Tôi và anh ấy một ngày không có quan hệ gì, chỉ cần anh đồng ý, chồng, tôi sẽ chia tay anh ấy ngay lập tức."

Nhìn thấy nữ thần của mình nói với giọng điệu quyến rũ như vậy vào tai một người đàn ông cao lớn hơn mình, vẻ mặt xấu hổ, Lý Văn Đào ghen tị, trong lòng tràn ngập tức giận.

Tô Di Khả Khả chưa bao giờ lộ diện như thế này trước mặt anh. Nghĩ đến đây, Lý Văn Đào nắm chặt nắm đấm, móng tay cắm sâu vào thịt lòng bàn tay, trong lòng như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Tuy trong lòng tức giận nhưng lại nhìn thấy chiếc xe thể thao do Từ Quân lái. Từ đây, hắn cũng có thể biết nhà Từ Thanh không hề đơn giản. 

Vì thế hắn cố gắng hết sức đè nén cơn tức giận trong lòng, cố gắng mỉm cười hỏi: "Được rồi, cậu không giới thiệu anh chàng đẹp trai này cho tôi sao?"

"Tôi là chú nhỏ của Di Khả." Trên mặt Hứa Thanh hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Một bàn tay to lớn che lấy cặp mông săn chắc của Tô Di Khả, bóp mạnh. 

Hành vi của Từ Thanh ngay lập tức khiến Tô Di Khả toàn thân run rẩy, hai má nhanh chóng đỏ bừng. Anh cố gắng kìm nén bản thân, ngăn mình không tỏ ra xa lạ. 

"Chú?" Lý Văn Đào nhìn Từ Thanh vẻ mặt nghiêm túc, thật sự cho rằng hắn hiểu lầm, nhưng lại không biết mình căn bản không có hiểu lầm cái gì. Bạn gái của anh ấy đã cắm sừng anh ấy rất nhiều. 

Không những vậy, tay Từ Thanh lúc này còn đặt trên mông bạn gái, tùy tiện xoa xoa. 

Nhìn thấy vẻ nghi ngờ trên mặt anh, Từ Thanh giải thích: "Tôi không phải là em trai của bố Yike. Chúng ta đang nói chuyện theo thâm niên. Dựa theo thâm niên, anh có thể gọi tôi là chú."

"Ồ, vậy đó!" Nghe vậy, Lý Văn Đào thở phào nhẹ nhõm. Về việc Từ Thanh lại là chú của Tô Di Khả ở độ tuổi như vậy, anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, thâm niên của người Trung Quốc...

Vẻ mặt anh cuối cùng cũng dịu lại, mỉm cười bước tới và đưa tay ra: "Thì ra là chú của Di Khả. Xin chào chú, tôi là Lý Văn Đào. Anh có thể gọi tôi là Tiểu Lý, Di Khả là bạn gái của tôi."

Từ Thanh lãnh đạm liếc nhìn Lý Văn Đào, cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay, trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, nhưng trên mặt vẫn giữ nguyên bình tĩnh. 

Anh đưa tay còn lại ra cùng Lý Văn Đào lắc lắc, sau đó rút ra, quay về phía Tô Nhất Khắc, nhẹ giọng nói: "Ối, anh mang quà đến cho em đây, chúng ta vào trong trước đi!"

"Được rồi." Tô Dịch Khả cười ngọt ngào, sau đó dắt Từ Thanh đi về phía biệt thự. 

Nhìn thấy Từ Thanh và Tô Nhất Khả đi sát nhau, Lý Văn Đào trong lòng tức giận vô tận. Anh ta rõ ràng là bạn trai của Tô Dịch Khả, nhưng trước mặt bạn gái anh ta lại nắm tay một người đàn ông khác. 

Mặc dù người đàn ông đó là "chú" của Tô Di Khả nhưng điều này vẫn khiến Lý Văn Đào cảm thấy rất xấu hổ, nhất là khi anh nhìn thấy tay Từ Thanh vẫn đặt trên eo thon của bạn gái mình và muốn cướp Tô Di Khả đi. 

Nghiến răng nghiến lợi, Lý Văn Đào đi theo hai người đi vào. 

Từ Thanh và Tô Di Khả bước vào biệt thự. Hứa Thanh ngồi xuống ghế sofa. Tô Nhất Khắc nhanh chóng bưng trà và đồ ăn nhẹ đến ngồi xuống bên cạnh anh. 

Lúc này Lý Văn Thao cũng ngồi xuống, nhưng ánh mắt vẫn luôn rơi vào trên người Tô Dịch. 

Tô Nhất Khắc chú ý tới ánh mắt nóng bỏng của Lý Văn Đào, không khỏi cau mày. Cô không hài lòng trừng mắt nhìn Lý Văn Đào. Cô không muốn Từ Thanh hiểu lầm.

Lý Văn Đào bối rối trước cái nhìn chằm chằm của Tô Di Khả. Làm sao anh có thể khiêu khích cô được?

Từ Thanh là người lên tiếng đầu tiên: “Được rồi, đồ của tôi đâu?”

"Chú, cháu bảo họ cất hết đồ đạc của chú vào căn phòng lớn trên tầng ba. Bây giờ chú có muốn đi xem không?" Giọng nói ngọt ngào của Tô Di Khả lọt vào tai Từ Thanh. Hứa Thanh khóe môi hơi cong lên, gật đầu: "Được, được."

"Lý Văn Đào, cậu hãy ngoan ngoãn nhé, tôi và chú tôi lên lầu lấy đồ." Tô Nhất Khắc đứng lên, nhìn Lý Văn Đào, vẻ mặt trở nên ôn hòa. 

Nhìn Tô Nhất Khả ôn hòa trước mặt, Lý Văn Đào càng cảm thấy chán ghét. Vừa rồi cô ở trước mặt anh tỏ ra lạnh lùng kiêu ngạo, nhưng trong chớp mắt, cô lại chuyển sang thái độ khác. 

Nghĩ tới đây, Lý Văn Đào càng tức giận hơn. 

"Được, chúng ta đi lên đi!" Giọng nói của Từ Thanh nhẹ nhàng như nước, nhưng trong giọng điệu lại có chút từ chối khiến không thể từ chối được. 

"Đúng." Tô Di Khả gật đầu, đứng dậy và cùng Từ Thanh bước lên cầu thang. 

Lý Văn Đào nhìn họ rời đi với ánh mắt phức tạp và mơ hồ. Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy mối quan hệ giữa hai người không đơn giản như vậy.

Tô Di Khả và Từ Thanh vừa mới đến tầng ba. Tầng ba được trang trí rất lộng lẫy với nhiều bức tranh sơn dầu treo trên tường. Khoảng trống nhỏ trên tầng ba chứa đầy những hộp gỗ. Mùi thuốc bắc nồng nặc tỏa ra từ những chiếc hộp gỗ, khiến tinh thần của những ai ngửi thấy đều sảng khoái. 

Mũi Từ Thanh khẽ giật, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Anh nhanh chóng bước đến chiếc hộp gỗ và mở chiếc hộp gỗ gần cửa nhất. Tất cả các loại dược liệu đều được đặt bên trong, bao gồm cả nhân sâm, xương rồng, v.v. 

Sau đó, Từ Thanh tiếp tục mở những chiếc hộp gỗ còn lại, bên trong đều chứa đầy thuốc bắc. Người ta ước tính có hàng trăm loại. 

Đúng như mong đợi của Huệ Xuân Đường, họ có thể tìm kiếm rất nhiều loại dược liệu Trung Quốc trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, số lượng và chất lượng đều đáng kinh ngạc. 

Nhìn những vị thuốc bắc này, Từ Thanh vui vẻ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Những dược liệu này đều là dược liệu hắn cần để luyện chế thuốc làm đẹp. 

“Đây là dược liệu thứ nhất, người kia nói còn có hai lô dược liệu nữa.” Tô Di Khả vừa nói vừa di chuyển nhẹ nhàng, đi đến bên cạnh Từ Thanh, dang tay ra ôm Từ Thanh, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào lưng Từ Thanh, "Em yêu, sao em lại mua nhiều dược liệu như vậy?"

"Lão công, sức khỏe của ngươi thật tốt, uống những thứ thuốc này sẽ không... giết người!"

Khi nói lời này, Từ Thanh có thể cảm giác rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp gần sát lưng hắn đã ửng hồng, cả khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng, giống như một quả táo chín, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Những lời thốt ra từ miệng anh càng kích thích hơn, đặc biệt là sau khi Từ Thanh nghe xong, cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, sự vướng víu điên cuồng giữa hai người hiện lên trong đầu anh. 

Con yêu tinh nhỏ mà anh đang ôm trong tay thực sự khiến anh muốn dừng lại. Hơi thở của Từ Thanh dần trở nên nặng nề hơn, hai tay không khỏi bám lấy gò má đầy đặn trên ngực Tô Dịch Khả, bóp thật mạnh, như muốn trút bỏ dục vọng trong lòng. 

"Con đĩ, con càng ngày càng quyến rũ đấy." Từ Thanh cúi đầu liếm chiếc cổ trắng như tuyết của Tô Di Khả, để lại vết đỏ đậm. 

"Tôi ghét nó!" Tô Yike nũng nịu nói, Từ Thanh mỉm cười, ôm chặt Tô Yike, thổi hơi nóng vào tai cô: “Em nói, chồng ta lợi hại như vậy, lần đó ta không có làm cho ngươi khóc cha mẹ, ngươi vì sao phải uống thuốc!”

Nghe Từ Thanh trêu chọc, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Nhất Khả càng đỏ hơn: “Nếu xấu thì biết bắt nạt người khác.”

"Haha, vậy thì hãy để chồng tôi bắt nạt bạn một cách nghiêm khắc." Từ Thanh nói xong, hắn hận không thể ôm lấy eo Tô Nhất Khả, dang rộng hai chân đi vào phòng ngủ. 

Tô Di Khả vòng tay qua cổ Từ Thanh và đặt toàn bộ cơ thể cô lên cơ thể Từ Thanh. Với nụ cười vui vẻ và ngọt ngào trên môi, cô để Từ Thanh bế cô vào phòng ngủ. 

Từ Thanh ném Tô Di Khả lên giường, ấn cô xuống, hôn môi Tô Di Khả một cách mãnh liệt, đưa một tay vào trong quần áo của Tô Di Khả, vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, ngọn lửa trong tim anh càng lúc càng bùng cháy mạnh mẽ. 

Tô Nhất Khả nhắm mắt lại, hai tay tự nhiên ôm lấy cổ Từ Thanh. Cùng với nụ hôn của Từ Thanh, họ chạm vào và quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Hai người hòa quyện vào nhau trong một mối quan hệ, bầu không khí mơ hồ tràn ngập khắp căn phòng. Đôi mắt của Tô Di Khả mờ mịt và quyến rũ, cơ thể anh càng nhạy cảm và run rẩy hơn. 

Từ Thanh cảm nhận được sự chủ động của người bên dưới mình, trong lòng anh nảy sinh một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Bàn tay anh lướt qua cơ thể Tô Dịch Khả, vén quần áo của cô lên đến thắt lưng, để lộ ra màu trắng như tuyết quyến rũ và gò má hơi phồng lên. 

Tô Dịch Khả cảm giác được váy ngủ của mình đang bị Từ Thanh chậm rãi cởi ra. Cô mở đôi mắt mơ hồ nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, tim đập nhanh. 

Nhìn thân hình trắng nõn hấp dẫn trước mặt, Từ Thanh trong mắt tràn đầy dục vọng cháy bỏng, quả táo Adam của cô cuộn tròn, cô cúi xuống ngậm quả anh đào hồng của Tô Di Khả vào miệng, mút thật mạnh như muốn nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 85 Xuất tinh trên đôi tất đen

Cơ thể Tô Nhất Khả khẽ run lên, cảm nhận được hành vi phóng túng của Từ Thanh trên người mình. Cô ôm chặt vai Từ Thanh, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ. 

"À... à..."

Cảm giác được thân thể mảnh khảnh phía dưới vì hắn khẽ run lên, Từ Thanh thân thể lập tức trở nên căng thẳng. Đâu đó từ lâu đã sưng tấy không chịu nổi. Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú căng sữa của cô, chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Tô Dĩ Khắc trước mặt. 

Tô Nhất Khắc cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh, thân thể trở nên ấm áp. Cô thở dốc, cảm thấy cơ thể càng ngày càng khó chịu, không khỏi vặn vẹo. 

"Ờ..."

Nhìn thấy điều này, đôi mắt của Từ Thanh sáng lên. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Dĩ Khắc. Bàn tay to lớn của anh từ từ trượt xuống, chạm vào đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của Tô Di Khả. Một nụ cười tà ác xuất hiện ở khóe miệng anh. 

Cặp đùi được bọc trong lụa đen, có cảm giác mịn màng và mềm mại như những quả trứng được bóc vỏ. Họ cảm thấy rất thoải mái trong tay. Từ Thanh không thể đặt nó xuống và không thể buông tay. Anh muốn ngay lập tức lọt vào giữa hai chân cô và tiếp xúc với cô hơn 20 cm. . 

“Ừm…” Chân Tô Nhất Khả khẽ run lên, cảm nhận được hơi ấm từ dưới chân truyền đến, khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. Cơ thể cô hơi cong lên, má đỏ bừng, răng cắn môi, lông mày hơi nhướng lên, ánh mắt chuyển động. 

Từ Thanh, người luôn quan sát, mỉm cười hài lòng. Bàn tay to lớn của anh từ từ trượt xuống đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của Tô Di Khả, trượt dọc theo chân cô và đáp xuống mắt cá chân của Tô Di Khả. 

Ôm lấy mắt cá chân của Tô Nhất Khả, Từ Thanh nhẹ nhàng xoa xoa. Những vết chai mỏng trên đầu ngón tay lướt qua làn da của Tô Di Khả, khiến Tô Di Khả có cảm giác như bị điện giật. Má cô ngày càng đỏ, cơ thể càng ngày càng ngứa ran. Cô không khỏi ậm ừ vài tiếng, "Chồng..."

"Hả?" Từ Thanh ngước nhìn Tô Di Khả. 

"Ờ..."

Đôi mắt Tô Dĩ Khắc mờ mịt, miệng hơi hé mở, một giọng nói quyến rũ vang lên: "Anh xã, đừng gây rắc rối nữa, em... em muốn..."

Tô Di Khả hành động như một con đĩ đã đói từ lâu.

"Đồ con yêu tinh nhỏ phiền phức." Nghe được lời nói của Tô Dịch, Từ Thanh vừa cười vừa chửi, trong mắt hiện lên một tia đùa cợt. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tô Di Khả, nhẹ nhàng xoa bóp. Tay kia đang trêu chọc đôi tất đen của Tô Dịch Khả, cố ý giả vờ không hiểu hỏi: “Em muốn thế nào?”

Tô Di Khả nở nụ cười ngượng ngùng. Cô duỗi những ngón tay ngọc trắng xanh của mình ra và lướt qua ngực Từ Thanh, cuối cùng đáp xuống háng phồng lên của Từ Thanh. "Tôi muốn... Tôi muốn con cặc to của chồng tôi. Tôi muốn con cặc to của chồng tôi mạnh mẽ đâm vào âm hộ nhỏ của tôi để giảm ngứa."

“Được, vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi, con điếm nhỏ, dùng con cặc to lớn của ta để ngươi bớt ngứa.”

Từ Thanh nói, trên môi nở một nụ cười tà ác, sau đó đưa tay cởi quần và quần lót, để lộ con cặc cứng rắn của mình ra ngoài. Con trăn đen lắc lư theo chuyển động của nó, thể hiện sức mạnh của nó. 

Tô Nhất Khắc nhìn cảnh tượng trước mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô cũng không rời mắt đi mà chăm chú nhìn. Đồng thời, cô đưa tay chạm vào con mãng xà to lớn màu đen: "Sao thứ này lại có thể lớn như vậy? So với của nam nhân khác thì lớn hơn rất nhiều."

"Hừ..." Từ Thanh hít một hơi khí lạnh. Bàn tay của Tô Di Khả lạnh đến mức chạm vào con trăn của mình, khiến anh rùng mình. 

"Em yêu, em thế nào? Em có thích nó không?" Từ Thanh mỉm cười nhìn Tô Di Khả. 

"Tôi thích nó, tôi thích con cặc to của bạn rất nhiều?" Tô Di Khả mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt cong thành hình lưỡi liềm. 

“Được rồi, nếu em thích thì giúp anh mút trước đi.” Từ Thanh vặn eo, và người khổng lồ hung dữ lắc lư theo động tác của anh ta. Giọng nói trầm và gợi cảm của anh vang lên bên tai Tô Yike. 

Tô Nhất Khả ngoan ngoãn gật đầu: "Được? Nằm xuống, anh giúp em trút giận. Nhìn em, em giận thật à?"

Khi anh nói, Tô Di Khả dùng đôi bàn tay thanh tú nắm lấy hai quả bóng ở dưới cùng dương vật to lớn của Từ Thanh và bóp chúng hai lần. Cảm giác căng tức và đau nhức bất thường đột nhiên ập đến toàn thân Từ Thanh, khiến anh rên rỉ.

"Ồ ~ Thật thoải mái ..." Từ Thanh vui vẻ kêu lên, cơ thể co giật. 

Nhìn thấy Từ Thanh vẻ mặt hưng phấn, Tô Dịch Khả mím môi, âm thầm cười nói: "Chuyện này vừa mới bắt đầu!" 

Trong lúc Tô Di Khả đang trêu chọc Từ Thanh, một người nông dân đã lật người ngồi lên trên người Từ Thanh, với cái mông to hướng về phía đầu Từ Thanh, hai người chồng lên nhau ở tư thế 69.

Tô Di Khả ngồi trên bụng anh, một tay cầm huyết mạch, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh, há miệng, đưa dương vật vốn đã cực kỳ cứng rắn vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu đùa nó hai lần. 

"Ừm... thoải mái..." Từ Thanh khịt mũi, trên mặt lộ ra vẻ thích thú.

"Em thấy thoải mái không? Anh sẽ làm em thấy thoải mái hơn." Tô Di Khả liếm thứ khổng lồ cứng rắn hai lần, đưa thứ to lớn của Từ Thanh vào miệng, dùng đầu lưỡi vạch ra hình dạng của hắn. 

“Hừm ~ Ngứa quá…” Từ Thanh thân thể run rẩy, thân dưới tê dại, sắc mặt đỏ bừng, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi. 

Tô Di Khả đưa dương vật to lớn của Từ Thanh vào miệng và liên tục dùng lưỡi liếm nó. Mỗi lần mút đều khiến tim anh đập loạn xạ và anh phát ra âm thanh húp xì xụp.

"Tiểu yêu tinh..."

Từ Thanh trong mắt bị nhuộm một tầng đỏ tươi. Anh đưa tay xuống, nắm lấy bộ ngực mềm mại của Tô Dịch Khả, bóp thật mạnh. Khi bàn tay to lớn của Từ Thanh ôm lấy bộ ngực lớn của cô, cơ thể thanh tú của Tô Dịch Khả khẽ run lên, toàn thân tê dại, một luồng nhiệt ập vào người cô. Cô không nhịn được rên rỉ khe khẽ: "A......"

Đầu lưỡi động tác vẫn không ngừng lại, ngậm lấy huyết mạch của Từ Thanh trong miệng, không ngừng nuốt khan. 

Dương vật khổng lồ của Từ Thanh bị Tô Di Khả nuốt chửng như thế này, anh cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Anh ta gầm lên, cơ thể run rẩy và gần như phun ra ngoài. 

"Con đĩ... thôi nào... tôi không thể nhịn được nữa... thôi... thôi... cầm lấy đi..."

Từ Thanh rất cần Tô Di Khả và rất cần cô để lấp đầy những ham muốn trống rỗng của anh. 

Tô Nhất Khắc thỉnh thoảng dùng bàn tay xinh đẹp nhào nặn bóng của Từ Thanh, tay còn lại tiếp tục chơi đùa với rồng của Từ Thanh. Từ Thanh cảm thấy thỏa mãn, không khỏi ngửa mặt lên trời hét lớn: "Ahhh!!!! Thật là dễ chịu! Thật là dễ chịu!"

Nói xong, Từ Thanh đột nhiên xoay người, đè Tô Yike xuống dưới. Bàn tay to lớn của hắn che lấy đỉnh tuyết trên ngực Tô Nhất Khắc, dùng sức mà nhào nặn. Ánh mắt anh dán chặt vào Tô Nhất Khả, trong mắt mang theo sự chiếm hữu mãnh liệt và dục vọng không thể ngăn cản. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Tô Dịch Khả. 

“Giọt nước” một tiếng, Từ Thanh xé toạc tấm lụa đen, lộ ra một cái lỗ, hung hăng đâm vào phần thân dưới của hắn. Con rồng đâm thẳng vào âm đạo của Tô Di Khả, cảm giác đau đớn và khoái cảm xé nát lan khắp cơ thể anh. 

"Ừm..." Tô Nhất Khả giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của Từ Thanh. Anh ngơ ngác mở to mắt, không biết phải làm gì. Anh cau mày, không nhịn được mà kêu lên một tiếng. 

Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, thân thể hoàn toàn gắn chặt vào cơ thể Từ Thanh, đáp ứng yêu cầu của anh.

"Bạn có thoải mái không?" Từ Thanh khàn khàn thở hổn hển, giọng nói từ tính trầm ấm của anh quanh quẩn bên tai Tô Yike như bùa chú. 

"Thoải mái... Ta thật thoải mái... to... woo woo... to quá..." Tô Nhất Khắc khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ửng hồng, trông có vẻ vui mừng. 

Nghe thấy Tô Di Khả khen ngợi con cặc to của mình, Từ Thanh hơi nhếch khóe miệng, đôi mắt sâu như mực, tràn ngập tình yêu sâu sắc, anh bắt đầu di chuyển mạnh mẽ, con rồng mà anh giẫm phải liên tục đâm vào sâu trong lỗ mật của Tô Di Khả, bơm dữ dội. 

Tô Di Khả chỉ cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng trên mây. Mắt cô mờ đi và hơi thở gấp gáp. Đôi tay nhỏ nhắn của cô nắm chặt ga trải giường, chịu đựng tác động điên cuồng mà Từ Thanh gây ra cho cô. 

"A... Ừ... A... Ừm... Uh-huh..." Tô Nhất Khắc trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, thân thể không khỏi căng thẳng. Một niềm vui không thể chịu nổi lan tràn trong cơ thể Tô Di Khả. Hương vị đơn giản là tuyệt vời.

Từ Thanh vừa chạy vừa hỏi: "Con đĩ nhỏ, thấy thoải mái không?" 

"Hừm... thoải mái... thoải mái quá..." Đôi má Tô Di Khả đỏ bừng, đôi chân thon dài trắng nõn quấn quanh eo Từ Thanh, cô chủ động nâng hông lên, tìm kiếm khoái cảm tột đỉnh từ Từ Thanh.

Ngay khi Từ Thanh đang đụ Tô Di Khả một cách thô bạo, chiếc điện thoại di động bị rơi sang một bên của Tô Di Khả vang lên. Điều này gây sốc cho những người đàn ông và phụ nữ đang tận hưởng tình yêu nam nữ.

"Chết tiệt, ai lại gọi vào lúc này thế?" Từ Thanh nghiến răng bất mãn phàn nàn. Tốc độ bơm vẫn không dừng lại mà càng hoạt động mạnh hơn.

"A... ừm..." Tô Nhất Khắc liên tục thở dốc. Cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, "Đừng lo lắng, chúng ta tiếp tục...ah...nóng quá...anh...chậm lại một chút...thật tuyệt..."

Tuy nhiên, điện thoại di động liên tục đổ chuông khiến Tô Di Khả rất khó chịu. Anh ta khẽ cau mày, nhìn Từ Thanh với vẻ mặt quyến rũ, chào đón làn sóng tác động từ Từ Thanh.

Một cánh tay ngọc chậm rãi duỗi ra, nhặt chiếc điện thoại di động đánh rơi trên giường lên. Khi Tô Nhất Khắc nhìn thấy tên hiển thị trên màn hình, toàn thân anh lập tức cứng đờ. Âm đạo của anh co thắt, tinh dịch mở rộng, anh rên lên một tiếng nghẹn ngào, đẩy mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn Tô Di Khả, phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng.

"A..." Tô Nhất Khả rên rỉ một tiếng dài, đánh rơi điện thoại di động trong tay. Tinh dịch nóng hổi phun ra cũng đánh vào tử cung màu hồng của cô, khiến cô co thắt và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội. Cô ôm chặt cơ thể Từ Thanh và tận hưởng cảm giác cực khoái liên tục do con cặc to phun liên tục mang lại tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lồn cô. 

Từ Thanh quay đầu nhìn màn hình điện thoại di động sáng lên, thấy là Lý Văn Đào đang gọi. Từ Thanh trên môi hiện lên một tia giễu cợt, hắn không chút do dự trả lời điện thoại. 

Cuộc gọi vừa kết nối, trong điện thoại vang lên một giọng nói có chút gấp gáp: "Này, Yoke, sao bây giờ cậu mới nhấc máy?"

Nghe được những lời này, toàn thân Tô Nhất Khả run lên. Thần kinh còn hưng phấn bỗng nhiên kiệt sức, đầu óc ong ong, toàn thân lạnh buốt, như đang ở trong một hang băng ngàn năm, xung quanh là không khí lạnh lẽo vô tận. 

Từ Thanh nhìn Tô Di Khả để cô thư giãn. Nhìn thấy ánh mắt của Từ Thanh, Tô Dịch Khắc đè xuống sự hoảng sợ trong lòng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Anh ấy trả lời: "Tôi vừa đi vệ sinh và không nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Bởi vì vừa rồi cùng Từ Thanh luyện tập cường độ cao, lúc này giọng nói của Tô Nhất Khả vẫn có chút mềm yếu, có chút mê hoặc, điều này đặc biệt khiến Lý Văn Đào trong tai khó chịu. 

Ngay khi Tô Di Khả trả lời điện thoại, Từ Thanh đã vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Di Khả và ép cơ thể cô vào tường. Một đôi bàn tay to lớn bao phủ bộ ngực mềm mại của cô, véo và nhào nặn thật mạnh, đưa cô vào miệng anh đào màu hồng, nhẹ nhàng mút. "Ồ... Vậy thôi. Tôi đi trước. Tôi có phải từ chức không? Cậu có muốn đi cùng tôi không?" Lý Văn Đào hỏi. 

"À!" Tô Nhất Khắc ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên hét lên. Giọng nói nghe vô cùng quyến rũ và đầy ham muốn khiến đàn ông phải mơ mộng. 

"Yike, có chuyện gì thế?" Nghe được giọng nói của Tô Nhất Khả, Lý Văn Đào lập tức căng thẳng, lo lắng hỏi. 

Tô Di Khả nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ và đẩy anh bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cô nhẹ nhàng cắn môi lắc đầu, cố gắng kiềm chế sự hoảng loạn trong lòng. "Không, không sao đâu. Vừa rồi là tôi bị con sâu cắn thôi. Không sao đâu. Hôm nay tôi ở lại đây, nếu tôi không về thì cậu về trước đi!"

"Ồ, được rồi!" Lý Văn Đào mặc dù rất không muốn rời đi, nhưng vẫn ôn nhu nói: "Vậy ngày mai ta sẽ liên lạc với ngươi."

"Ừ, tạm biệt!" Sau khi cúp điện thoại, Tô Dịch Khả xoa đầu Từ Thanh, nịnh nọt mắng: "Anh thật phiền phức."

Từ Thanh dùng sức mút núm vú đỏ tươi trong miệng, khóe miệng tà ác nhếch lên, nhướng mày nói: "Bảo bối, em không thích sao?"

"Tôi ghét nó!" Tô Di Khả ngượng ngùng cúi đầu, liếc nhìn Từ Thanh bằng một đôi mắt to ngấn nước, sau đó quay lại vẻ mặt quyến rũ. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Tô Di Khả, con rồng có phần mệt mỏi của Từ Thanh từ từ tỉnh dậy, cứng như sắt và một lần nữa chống lại thung lũng của Tô Di Khả. 

"A... Chồng, không còn nữa..." Tô Nhất Khả áp bàn tay nhỏ bé lên bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, giọng điệu nũng nịu nói. 

Anh bế Tô Nhất Khả lên, Tô Nhất Khả phối hợp dùng hai chân đen xinh đẹp kẹp chặt eo Từ Thanh, để hắn tùy ý phi nước đại. 

"Cục cưng, anh muốn em!" Từ Thanh thở một cách nặng nề, hơi thở như xanh lam phả vào tai Tô Di Khả. 

Nói xong, thân dưới của Từ Thanh dùng lực đẩy ra, cơ thể Tô Yike trong nháy mắt được lấp đầy. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé, "A!...Chồng...ừm..."

Tiếng gầm the thé của Tô Di Khả khiến Từ Thanh càng hung dữ hơn. Anh ta gầm lên như một con thú hoang, mỗi lúc một sâu hơn. 

Từ Thanh ôm Tô Di Khả vào lòng và bơm mạnh cho anh ấy. Anh đứng dậy đi vòng quanh phòng, dùng ý thức của mình cảm nhận vị trí của Lý Văn Đào. 

Khi cảm thấy Lý Văn Thao sắp rời khỏi biệt thự, Từ Thanh thổi hơi nóng vào tai Tô Y Khả, nhẹ nhàng liếm dái tai nhạy cảm của Tô Y Khả, mơ hồ nói: “Em yêu, em có muốn bạn trai của em nhìn thấy anh làm tình với em như thế này không?”

Lời nói của Từ Thanh đột nhiên đánh thức Tô Di Khả đang say sưa trong khoái cảm. Cô mở đôi mắt hạnh nhân mơ hồ, dùng tay bám vào Từ Thanh, vặn eo, để âm hộ sưng tấy đỏ bừng của mình nuốt chửng con cặc to lớn của Từ Thanh lên xuống. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, cô ấy liên tục thở hổn hển, "Không... Chồng... làm ơn... ừm... đừng..."

Khi Xu Qing nhìn thấy lời từ chối của Tô Di Khả, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh vùi mình vào giữa ngực của Tô Di Khả, rồi lao nhanh, khiến con rồng của anh trở nên dũng cảm hơn.

Với nhịp điệu điên cuồng, Từ Thanh chậm rãi bước về phía cửa sổ bên cạnh. Khoảnh khắc anh đưa tay mở rèm, ánh nắng chói chang tràn vào chiếu vào hai cơ thể đan xen vào nhau. Cùng lúc đó, một cửa sổ lồi xuất hiện trước mắt Từ Thanh. 

Cửa sổ lồi sử dụng kính một chiều nên từ bên trong bạn chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài chứ không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. 

Ánh nắng vàng chiếu lên tấm lưng Shengxue trắng nõn của Tô Nhất Khắc. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra hương thơm ngào ngạt do đam mê, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh nắng. 

Lúc này, trên mặt Tô Nhất Khắc đã lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt, khóe miệng xinh đẹp nở một nụ cười nhàn nhạt, trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Thanh ngừng đụ con cặc của mình, đặt Tô Di Khả xuống, rồi nói với giọng điệu không thể cưỡng lại được: "Nằm trên cửa sổ lồi và giơ mông lên."

Tô Di Khả rất ngạc nhiên, nhưng anh vẫn nghe theo sự chỉ dẫn của Từ Thanh, trèo lên cửa sổ lồi bằng kính trong suốt, thò cặp mông trắng nõn và thon thả ra để Từ Thanh có thể thuận tiện làm mọi việc. 

Nhìn những tòa nhà theo phong cách châu Âu được trang trí sang trọng và khung cảnh dễ chịu cách đó không xa, Tô Di Khả cảm thấy vô cùng lo lắng. Cô ấy thực sự sắp bị một người đàn ông cưỡng hiếp bên cửa sổ, và bộ dạng dâm đãng của cô ấy có thể được nhìn thấy ở bên ngoài. Cô cắn chặt môi dưới và chăm chú nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Điều Tô Di Khả không biết là kính là kính một chiều. Bạn có thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong, nhưng bạn không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. 

Nhìn thấy tư thế gợi cảm và khiêu gợi của Tô Di Khả, Từ Thanh nuốt khan, cổ họng cuộn lên, hơi thở trở nên nặng nề, đôi mắt đỏ ngầu nhìn vào cặp mông trắng như tuyết. Bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào tấm lưng hồng hào của Tô Di Khả, nhẹ nhàng vuốt ve nó, cuối cùng vỗ mạnh vào cái mông hồng hào của Tô Di Khả. 

"Nứt!"

"A! Đau quá!" Có một cơn đau rát ở mông cô. Cơ thể thanh tú của Tô Di Khả khẽ run lên, cô kêu lên. Cô quay đầu nhìn Từ Thanh, lại gặp phải một đôi mắt rực lửa. Đôi mắt của Từ Thanh bùng lên ngọn lửa nồng nàn, nhìn thẳng vào Tô Di Khả, như muốn thiêu chết cô. 

Tô Nhất Khắc hai má đỏ bừng nhìn Từ Thanh, "Em yêu, đau quá!"

Từ Thanh nghiêng người ghé vào tai Tô Dịch Khả nói: "Chờ một chút, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Từ Thanh đứng thẳng và nhìn tư thế gợi cảm và mê hoặc của Tô Di Khả. Từ Thanh nuốt nước bọt, cổ họng nghẹn ngào, hơi thở trở nên nặng nề, đôi mắt đỏ hoe nhìn vào cái lỗ trên chiếc tất đen.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 86

Cửa âm đạo của Tô Di Khả hơi mở ra, một lỗ có kích thước bằng đồng xu năm mươi xu, từ đó tràn ra một vệt chất đục màu trắng. Đây chính là “thành tựu” vừa rồi của Từ Thanh. Một dòng chất đục màu trắng chảy ra dọc theo âm hộ của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng dâm đãng trước mặt, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Anh ta nhìn khuôn mặt của Tô Di Khả với đôi mắt rực lửa, trong lòng dâng lên một nỗi khao khát khó tả. 

Anh ta đưa tay ra vỗ mạnh vào mông Tô Nhất Khả vài cái, “Con điếm nhỏ, tôi để em quyến rũ tôi.”

Tô Dịch Khắc đau đớn cau mày, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, ủy khuất nói: "Chồng, sao anh lại đánh em? Đau quá."

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Tô Di Khả, Từ Thanh cảm nhận được vị trí của Lý Văn Đào và đưa một ngón tay vào cửa âm đạo của Tô Di Khả. 

Tô Di Khả không ngờ rằng Từ Thanh sẽ đột nhiên đưa ngón tay của mình vào, anh hét lên và bất giác khép chân lại, cố gắng chặn sự xâm nhập của ngón tay Từ Thanh. 

Làm sao Hứa Thanh có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy? Anh ta đẩy ngón tay về phía trước và chen mạnh vào khu vườn của Tô Di Khả. 

"Ừm..." Tô Nhất Khả rên rỉ một tiếng, từng đợt điện tê dại truyền khắp toàn thân. Toàn thân anh đổ gục xuống tấm kính. Khoảnh khắc anh cúi đầu xuống, đôi mắt xinh đẹp mờ ảo của Tô Di Khả đột nhiên mở to. 

Bởi vì cô nhìn thấy bạn trai Lý Văn Đào của mình bước ra khỏi biệt thự vào lúc này. 

"À!" Cô hét lên và vặn vẹo hông, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Từ Thanh. Cô sợ bạn trai nhìn thấy mình như thế này, nhưng lại phát hiện Từ Thanh ôm rất chặt. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi anh. 

"Lão công, mau cho em đi đi, anh ấy có thể nhìn thấy chúng ta đang làm gì, ô ô, mau để em đi, để em đi..." Tô Nhất Khả trong lòng vô cùng sợ hãi. Cô thực sự sợ Lý Văn Đào nhìn thấy bộ dạng cô lúc này. 

Lý Văn Đào dừng lại. Anh ấy dường như vừa nghe thấy tiếng hét của bạn gái Tô Di Khả. Anh quay đầu nhìn về phía tầng ba của biệt thự, nhưng không thấy gì cả. 

Mặc dù Lý Văn Đào không nhìn thấy, nhưng Tô Nhất Khắc cũng không biết mình không nhìn thấy. Khi nhìn thấy bạn trai mình đang nhìn sang đây, Tô Dịch Khả càng thêm hoảng sợ. Cô sợ Lý Văn Đào bắt gặp mình ngoại tình với người đàn ông khác nên vặn mạnh mông, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của Từ Thanh. 

Cảm thấy lo lắng, âm đạo của Từ Thanh cũng mang lại cho Từ Thanh khoái cảm tột độ từ ngón tay của cô. Những nếp nhăn dịu dàng trong âm đạo của cô co lại và căng ra, mang đến những làn sóng khoái cảm. 

Những ngón tay của Từ Thanh nhanh nhẹn trêu chọc Tô Di Khả, trêu chọc thung lũng sâu của Tô Di Khả. Tô Di Khả cảm thấy mình đã hoàn toàn mất đi lý trí. Anh ngẩng đầu lên và nhìn về phía xa. Bộ ngực cao chót vót của anh nảy lên, một dòng nước ấm trắng trong suốt phun ra từ sâu trong bụng mẹ, nhỏ giọt xuống kính. 

"A... ông xã... ừm~ a... ồ ~" Tô Nhất Khả không khỏi rên rỉ, đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt đỏ bừng, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Từ Thanh nhìn bạn gái của người khác nở rộ với mùa xuân quyến rũ như vậy dưới mình, trong lòng anh nóng bỏng đến mức không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh trực tiếp rút ngón tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy con cặc to lớn của mình vào thiên đường của Tô Di Khả. 

"Ôi, xuyên thủng rồi, thật đầy đặn, thật tuyệt vời!" Tô Di Khả ngay lập tức cảm thấy có một vật nóng hình que đã đi vào âm đạo của mình. Đầu trước của vật thể hình que đè thẳng vào trái tim bông hoa mỏng manh của cô, khiến cô không khỏi hét lên. Hai chân ngọc trắng nõn thon dài quấn chặt quanh eo Từ Thanh. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, giống như những chiếc lá vàng đung đưa trên ngọn cây vào mùa thu, nhẹ đến mức có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

"Anh, anh quá thô lỗ... à... ừm... dịu dàng hơn, xin hãy dịu dàng hơn, thoải mái quá, tốt quá..." Tô Nhất Khả cảm thấy thân thể mình như bồng bềnh trên mây, thất thường, nói ngắt quãng, môi càng thêm mềm mại. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh cười tà ác, trong mắt lộ ra vẻ nguy hiểm. Anh nhéo mạnh vào mông Tô Nhất Khắc, nện mạnh vào phần thân dưới của cô. Từ Thanh đụ cô một cách tuyệt vọng, và con cặc to lớn của cô hết lần này đến lần khác đẩy vào cơ thể mỏng manh của Tô Di Khả. Tô Di Khả gần như ngất đi vì bị kích thích mạnh, má cô lấm tấm mồ hôi. Cô ngửa cổ lên và thở hổn hển liên tục. Cô hai tay nắm chặt tấm kính một chiều, không dám buông ra, sợ buông ra sẽ ngã. 

"Hmm...thoải mái, à...Anh không thể, không được nữa, không còn nữa...thoải mái quá...tuyệt quá...Em yêu...Anh yêu em đến chết mất...làm ơn...nhanh lên, nhanh lên." Tô Nhất Khắc cảm giác như cơ thể mình bị rỗng tuếch, ngã gục xuống kính, ngực phập phồng kịch liệt, hít thở không khí trong lành, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm. 

"Em yêu, em ngẩng đầu lên nhìn bạn trai em nhé? Bị anh đụ trước mặt bạn trai em thật thú vị!" Từ Thanh đánh mạnh và mơ hồ thổi vào tai Tô Di Khả trong khi nhìn Lý Văn Đào.

"Không... làm ơn... đừng... ah!" Tô Nhất Khắc điên cuồng lắc đầu, muốn từ chối, nhưng cơ thể lại không cho phép cô phản kháng chút nào. Cô chỉ có thể chịu đựng hết lần này đến lần khác va chạm của Từ Thanh, trong miệng không ngừng tuôn ra những tiếng kêu không thể chịu nổi. 

"Không? Hahaha..." Từ Thanh cười điên cuồng, chạy nhanh hơn, một tay nắm lấy mái tóc bồng bềnh của Tô Di Khả, yêu cầu cô nhìn Lý Văn Đào bên dưới. 

Tô Di Khả không biết rằng kính là kính một chiều. Lúc này, cô có thể thấy rõ Lý Văn Đào đứng ở phía dưới, đang nhìn về phía cô. Loại kích thích này là điều mà Tô Dịch Khả chưa từng trải qua, đặc biệt là bị Từ Thanh làm tình trước mặt Lý Văn Đào. 

Dù cô có cố gắng trốn thoát thế nào cũng không thể thoát khỏi điều đáng xấu hổ này. Đôi mắt cô mở to, sợ hãi và ngượng ngùng. Cô ước mình có thể tìm được một cái lỗ để chui vào, không để người khác nhìn thấy bộ dạng cô lúc này. 

"Chồng... làm ơn, đừng làm vậy... đừng..." Tô Nhất Khả rên rỉ, nước mắt lưng tròng. Cô thực sự sợ Lý Văn Đào nhìn thấy cảnh tượng này, muốn tránh khỏi tầm mắt của Lý Văn Đào, nhưng người đàn ông phía sau cô không chịu thả cô đi. 

Nắm tóc cô, nhìn chằm chằm vào bạn trai Lý Văn Đào, cơ thể thanh tú của cô càng bị đẩy mạnh hơn, tiếng kêu càng lúc càng dồn dập và dồn dập phát ra từ miệng Tô Di Khả. Cảm giác đó chỉ là đau đớn và hạnh phúc. 

Con cặc lớn của Từ Thanh không ngừng ra vào trong lồn Tô Di Khả, con cặc lớn chảy ra nước ngọt. Tô Di Khả đã khóc khi bị Từ Thanh tra tấn. 

Từ Thanh nhìn cô như vậy, dục vọng chiếm hữu trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ. Anh muốn đè cô xuống dưới mình, khiến cô đầu hàng anh, biến cô thành đồ chơi của anh, để cô phục vụ anh một cách ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Lý Văn Đào ở tầng dưới chăm chú lắng nghe. Anh chưa bao giờ nghe thấy bất kỳ âm thanh nào khác. Anh tưởng mình nghe nhầm nên quay người bỏ đi. 

Từ Thanh trên lầu nhìn thấy cảnh tượng này, cô đương nhiên không muốn anh rời đi. Nếu anh ra đi, ai sẽ tạo nên sự phấn khích cho chồng cũ của cô? 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh giơ tay lên, bế Tô Di Khả từ thắt lưng lên, đẩy anh về phía trước và tiếp tục đụ cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và bộ ngực cương cứng của Tô Di Khả được xếp trên kính giống như một chiếc bánh quy trắng như tuyết. Ở giữa cả hai miếng đều có một quả nam việt quất anh đào khổng lồ, trông vô cùng ngon miệng và thỉnh thoảng lắc lư, giống như một yêu tinh quyến rũ. 

Lúc này, do bị kích thích, khóe mắt cô hiện lên một tia sáng đỏ nhàn nhạt. Khuôn mặt quyến rũ và thân hình gợi cảm của cô trông càng quyến rũ hơn dưới ánh nắng. 

"Con điếm, mở cửa sổ và yêu cầu anh ta dừng lại." Lòng bàn tay của Từ Thanh đánh vào mông tất đen của Tô Di Khả, giọng điệu không thể từ chối. 

Tô Di Khả đau đớn cau mày, tức giận nhìn Từ Thanh, không ngừng lắc đầu, "Ôi... đau quá! Chồng ơi, đừng nữa... làm ơn..."

"Nhanh lên!" Từ Thanh thúc giục, khóe mắt nhìn xuống, nhìn Lý Văn Đào chuẩn bị rời đi, trong lòng chửi rủa. 

"Làm ơn... đừng!" Tô Di Khả miễn cưỡng hét lên, nhưng nước mắt lại rơi ra từ khóe mắt. 

Thấy Tô Yike không đồng tình, Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, tức giận chửi: "Con đĩ, đây là kính một chiều. Nếu không, bạn trai ngốc nghếch của ngươi đã nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của ngươi. Mau mở cửa sổ cho ta tìm lý do để hắn ở lại. Nếu không sau này ta sẽ làm vỡ hậu môn của ngươi."

Vừa nói, Từ Thanh vừa nhanh chóng xoa hai ngón tay lên môi âm hộ trơn trượt, thấm vào một lượng lớn chất lỏng dâm đãng. Khóe miệng cô nhếch lên một đường cong tà ác, ngón tay đâm vào hậu môn xinh đẹp của Tô Nhất Khắc. 

"Ờ!" Tô Di Khả hét lên, đôi mắt mở to kinh hãi. Cô không ngờ người đàn ông phía sau lại đưa ngón tay vào hậu môn của cô. Một dòng điện tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, khiến cô gần như không tự chủ được. 

"Haha! Bây giờ ngươi đã hiểu chưa? Mau làm theo lời ta nói! Nếu không... Hôm nay ta sẽ mở xuất tinh cho ngươi!" Từ Thanh cười nham hiểm, ngón tay nhanh chóng ra vào hậu môn của cô. 

Tô Yike toàn thân run rẩy, hai chân co giật không ngừng, thân thể nóng đến mức muốn nổ tung. Cô nghiến răng cố gắng chịu đựng nhưng khoái cảm vẫn lan tràn khắp cơ thể khiến cô gần như suy sụp. Cơ thể cô bất giác run lên, nước mắt lăn dài trên khóe mắt. Góc tường cứ lăn xuống, anh không ngừng cầu xin tha thứ: "Ahhh... đừng... làm ơn... chồng... làm ơn... em... em biết em sai rồi... đừng chạm vào em nữa, à... ngứa quá... ngứa quá... em sai rồi, em mở cửa sổ ra ngay..."

Tô Nhất Khả phát hiện mình càng cầu xin tha thứ, Từ Thanh ngón tay càng đâm vào trực tràng căng cứng của hắn càng lúc càng nhanh. Anh biết Từ Thanh sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu, vì vậy anh đã đồng ý và từ từ chạm vào tay nắm cửa sổ bằng bàn tay xinh đẹp của mình. 

Nhìn thấy động tác của Tô Nhất Khả, Từ Thanh rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng. Đôi tay to lớn của anh ta không ngừng di chuyển khắp cơ thể Tô Di Khả, tay còn lại vỗ vào mông Tô Di Khả. Lực tác dụng không nặng lắm nhưng mỗi lần lại mang đến những cơn đau rát. 

Tô Di Khả chỉ có thể im lặng chịu đựng, đưa tay mở cửa sổ, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp. Làn gió mát thổi chậm rãi chạm vào má Tô Nhất Khắc nhưng cũng không thể làm dịu đi khuôn mặt nóng bừng của cô. 

"Mau kêu hắn dừng lại, tìm cái gì nguyên nhân, nhanh lên." Từ Thanh ra lệnh, con cặc to được bao quanh bởi những đường gân không ngừng ra vào âm đạo của Tô Di Khả, mỗi khi anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra. 

Tô Nhất Khắc hé đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển, ở dưới lầu hét lên: "Văn Đào!"

Tiếng hét lớn của Tô Di Khả khiến Lý Văn Đào đang định quay người rời đi đột nhiên nhìn lên và nhìn thấy Tô Di Khả thò đầu ra khỏi cửa sổ tầng ba và gọi tên anh. Mặt cô đỏ bừng như quả táo chín, dụ dỗ cô hái. Tô Nhất Khả còn ở ngoài cửa sổ gọi tên hắn: "Văn Đào..."

Giọng cô đầy bất bình, bất lực như một con nai bị thương. Trong lòng Lý Văn Đào lập tức mềm nhũn ra. Nỗi buồn chán vừa trỗi dậy đã biến mất không dấu vết, thay vào đó là nỗi đau lòng và tình yêu. Anh lo lắng hỏi: "Này, cậu bị sao vậy?"

Tô Nhất Khả không biết trả lời câu hỏi của Lý Văn Thao thế nào. Cô không thể nói cho anh biết cô như vậy là do bị Từ Thanh ép buộc! 

Cô vặn vẹo nhìn Từ Thanh, trong đôi mắt to ngấn nước có một tầng sương mù, tế nhị nói: "Chồng ơi, anh nhanh đưa ra một lý do đi, em không biết trả lời thế nào."

Nghe vậy, Hứa Thanh nhếch lên khóe miệng một nụ cười ranh mãnh. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo nhéo núm vú đang cương cứng vì xúc động của Tô Dịch Khả, nói: "Em còn cần hỏi sao? Hai người không phải sắp kết hôn sao? Chỉ cần nói, tôi đồng ý kết hôn với em. Xin hãy trì hoãn thêm một chút. Em có nghe thấy không?"

Lời nói của Từ Thanh khiến Tô Di Khả cảm thấy phấn khích hơn. Anh lại cúi đầu nhìn Lý Văn Đào, “Văn Đào, chú tôi nói hai ngày nữa cậu sẽ dẫn bố mẹ cậu đi ăn cơm.”

"Thật sự?" Lý Văn Đào hưng phấn hỏi. Khi trưởng thành, anh chắc chắn hiểu ý của Tô Di Khả. Không phải anh ấy vừa nói chuyện kết hôn với anh ấy sao? 

Bằng cách này, anh ấy rất phấn khích. Dù sao thì anh cũng may mắn cưới được một người phụ nữ có trình độ như Tô Nhất Khả, mỗi ngày đều bị anh ép làm những chuyện điên rồ. 

"Ừ, đó là sự thật." Tô Di Khả gật đầu mạnh mẽ. Mặc dù thật đáng xấu hổ nhưng cô đã bỏ cuộc. 

Nghe xong lời này, Lý Văn Đào lập tức lộ ra nụ cười hưng phấn: "Tốt lắm, cha mẹ ta biết tin này nhất định sẽ rất vui mừng. Ta sẽ đi báo tin vui cho bọn họ."

Nghe được Lý Văn Đào nói mình sắp đi, Tô Nhất Khả cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Làm sao Từ Thanh có thể để anh ta rời đi như thế này? Anh dùng sức duỗi thẳng eo, toàn bộ rễ rồng to dài đều hấp thu vào sự dịu dàng của cô, đánh mạnh vào trái tim yêu thương của cô. 

Cô không khỏi rên rỉ, trong mắt hiện lên sương mù, ánh mắt nhìn Lý Văn Đào trở nên mơ hồ. 

"Con đĩ, nói với hắn về lễ vật, trì hoãn ít nhất mấy chục phút, nếu không hôm nay ta sẽ bóp nát hậu môn và âm hộ của ngươi." Từ Thanh vặn eo và dùng quy đầu to lớn của mình để nghiền nát trái tim yêu thương mỏng manh của Tô Di Khả. 

"Ừm...Được rồi." Tô Di Khả sợ hãi đến mức nhanh chóng gật đầu khi nghe những lời của Từ Thanh, không dám cử động vì sợ làm mất lòng anh. 

"Chờ đợi." Tô Di Khả đột nhiên chặn Lý Văn Đào đang định quay người rời đi. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Lý Văn Đào dừng lại, nghi ngờ quay lại, nhìn Tô Di Khả đang đứng bên cửa sổ. 

"Chú tôi còn có một số chuyện muốn nói với chú. Chú, xin hãy nói chuyện với chú ấy!"

Từ Thanh không ngờ rằng Tô Di Khả, một con điếm, sẽ trực tiếp giao câu hỏi này cho anh ta để giải thích. Anh có chút khó chịu, nhanh chóng bơm cô vài cái, tát thật mạnh vào cặp mông đen của cô vài cái. Đồng thời, hắn thò đầu ra nhìn Lý Văn Đào đứng ở phía dưới. 

Lý Văn Đào không hề nghi ngờ gì về lời nói của Tô Di Khả. Việc đòi quà đính hôn là chuyện bình thường. Nếu như trước đây, gia đình anh có lẽ không đủ khả năng chi trả, nhưng bây giờ, trời mưa phùn! 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Văn Đào dâng lên một cảm giác anh hùng, tràn đầy tự tin và kiêu hãnh. Anh ta ngẩng đầu lên và nói với vẻ tự hào: "Chú ơi, cháu có thể giúp gì cho chú?"

"Tôi muốn nói chuyện với bạn về quà đính hôn và phòng tân hôn của bạn và Yike. Chúng ta hãy thảo luận trước!"

"Được rồi, tôi nghĩ giá cô dâu..."

Từ Thanh và Lý Văn Đào đang tranh cãi, tán gẫu chỗ này chỗ kia. Con cặc lớn cứ bơm qua đẩy lại trong âm đạo của Tô Di Khả. Khu vực xung quanh cơ quan sinh sản của chúng trở nên dính và ẩm ướt. 

Âm thanh của thịt va chạm, tinh dịch ma sát, dương vật đẩy và cọ xát trong âm đạo, cùng với cuộc thảo luận giữa Từ Thanh và Lý Văn Đào đều hòa quyện vào nhau. Có thể nói Từ Thanh đang làm tình một cách điên cuồng trước mắt Lý Văn Đào. 

Mười phút sau, quy đầu sưng tấy của Từ Thanh đã cắm sâu vào tử cung ấm áp của Tô Yike. Con cặc to lớn của anh rung lên vài lần, tinh dịch đặc sệt bắn ra từ quy đầu đến mắt. 

Tô Di Khả hào hứng duỗi thẳng vòng eo thon gọn để chào đón tinh dịch của Từ Thanh. Cô ngừng cử động cho đến khi Từ Thanh đổ hết tinh dịch vào cơ thể mình. Cô hít sâu vài hơi mới lấy lại bình tĩnh để trả lời câu hỏi của Lý Văn Đào. 

"Chuyện này để cha mẹ ngươi tới thương lượng! Ngươi trước đi đi a!" Từ Thanh chưa kịp nói xong đã hét lớn và nhìn xuống. 

Hóa ra Tô Dịch Khắc đã cúi đầu đưa con cặc to vừa mới xuất tinh của mình vào miệng, chậm rãi liếm. 

Tô Yike ngẩng đầu, mờ mịt ánh mắt nhìn Từ Thanh, khóe môi nở nụ cười tà ác: "Cái gì? Hài lòng chưa?"

Từ Thanh còn chưa kịp trả lời, Lý Văn Đào đã quan tâm hỏi: "Chú, chú bị sao vậy?"

"Không... không sao đâu..." Từ Thanh chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ trên quy đầu của mình và khó khăn trả lời: "Bạn, đi trước!"

"Ồ, được rồi." Lý Văn Đào gật đầu, quay người rời đi. 

Lý Văn Đào vừa rời đi, Từ Thanh đã bế đầu Tô Di Khả lên và chải răng cho cô bằng con cặc to lớn của anh như bàn chải đánh răng. 

Má cô phồng lên và một vật hình que in trên làn da mỏng manh của cô. Vật thể hình que trực tiếp di chuyển điên cuồng trên da răng cô, cô có thể cảm nhận được máu khắp cơ thể sôi sục sau mỗi cú va chạm. 

Không lâu sau, Tô Nhất Khắc nuốt vào trong miệng một vệt đục trắng. Má cô đỏ bừng và quyến rũ như một quả táo chín, trên đôi môi hồng còn đọng lại một vệt chất lỏng màu trắng. 

Trên mặt lộ ra một nụ cười hài lòng, cô thè cái lưỡi đỏ mọng, thoải mái cuộn tròn, nuốt hết chất lỏng còn sót lại, đưa tay sờ sờ mặt Từ Thanh: "Thật là kẻ xấu! Anh có biết không? Vừa rồi anh suýt giết chết tôi! Anh chỉ là một con thú!"

"Bạn có thích điều này không?" Từ Thanh dùng tay kia vuốt ve mặt cô, nhẹ nhàng nói.

"Đúng." Tô Nhất Khả gật đầu, ôm Từ Thanh vào lòng, tựa đầu vào bờ vai rộng của anh, hít một hơi thật sâu: “Anh thật sự bằng lòng gả em cho anh ấy.”

"Yên tâm! Anh sẽ không để hắn chạm vào em, sau này anh sẽ đối xử tốt với em, bố mẹ em sẽ nuôi dạy em thật tốt."

Từ Thanh đùa giỡn với bộ ngực cao lớn của Tô Di Khả, trong mắt ánh lên một tia sáng kỳ lạ, tinh nghịch nói: "Trước mặt người khác, cô là người vợ đức hạnh của cô ấy, nhưng sau lưng người khác lại là một con điếm dâm đãng."

Nói xong, Từ Thanh lại tiến về phía trước, ngay sau đó trong phòng vang lên một giọng nói đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 87: Dì ghen tị

Rishangsangan, Sân bay quốc tế Shonan, phòng chờ VIP. 

Từ Thanh và dì Đường Sản Lan ngồi thân mật bên trong, thỉnh thoảng qua kính quan sát những chiếc máy bay cất cánh và hạ cánh ở sân bay. 

Chẳng bao lâu, một chiếc máy bay riêng Gulfstream G650 màu hồng với hai chữ "Yilan" mạ vàng in trên thân dài vài chục mét đã hạ cánh êm ái. Sau khi lăn được một lúc thì nó từ từ dừng lại. 

Từ Thanh thấy vậy và dì Đường Sản Lan đồng thời đứng dậy và đi tới đó. 

Cửa cabin từ từ mở ra, cầu thang xoắn ốc bằng sắt được thả ra, sau đó một nhóm lớn nam nữ bước ra khỏi cabin. 

Họ bước xuống máy bay và đứng sang một bên một cách kính cẩn. Rõ ràng là cú hích lớn vẫn chưa xuất hiện. 

Cú hích lớn không khiến họ phải chờ đợi lâu. Chẳng mấy chốc, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trong cabin. Người phụ nữ đeo kính râm nên không nhìn rõ nét mặt. Tuy nhiên, chỉ dựa vào dáng người và lưng của người phụ nữ, có thể mơ hồ thấy rằng người phụ nữ này trông rất xinh đẹp, chắc chắn không già, điều này đã thu hút sự chú ý của vô số người. 

Người phụ nữ bước về phía cầu thang xoắn ốc bằng sắt, đôi giày cao gót màu đỏ đập vào cầu thang xoắn ốc bằng sắt, phát ra âm thanh giòn tan, nghe rất dễ chịu và thoải mái. 

Dưới sự chú ý của mọi người, người phụ nữ chậm rãi bước xuống cầu thang xoắn ốc bằng sắt. Một sợi dây chuyền bạc được buộc vào chiếc cổ tuyết giống như thiên nga của cô, và một chiếc nhẫn kim cương được buộc ở đầu sợi dây chuyền. Viên kim cương lấp lánh dưới ánh nắng.

Phía sau cô là bốn người phụ nữ mặc vest nữ màu đen và đeo kính gọng đen. Họ có tính tình điềm tĩnh, kiềm chế và nên làm vệ sĩ. 

"Thưa bà." Các nhân viên sân bay đợi bên dưới nhìn thấy cô liền cúi đầu kính cẩn, với thái độ rất khiêm tốn. 

"Đúng!" Người phụ nữ thờ ơ đáp lại, chậm rãi tháo kính râm xuống, để lộ đường nét khuôn mặt thanh tú và đôi mắt hoa đào quyến rũ. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và cân đối, cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám nhạt, khiến cô ấy trông có vẻ năng động và gọn gàng. 

Với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt người phụ nữ, cô nhìn Từ Thanh và Đường Sản Lan đang đến gần. Ánh mắt người phụ nữ vẫn nhìn Từ Thanh, trong mắt sáng ngời, tràn đầy hứng thú và tán thưởng. 

Người phụ nữ này là mẹ ruột của Từ Thanh. Cô là con gái lớn của gia đình nhà Đường giàu có ở Thượng Hải. Cô hiện là chủ tịch của Tập đoàn Yilan, tập đoàn mỹ phẩm và hàng xa xỉ lớn nhất Trung Quốc tính theo giá trị thị trường và đứng đầu danh sách người giàu. 

Đường Sản Di, người đang mặc một bộ vest nữ bó sát màu trắng, nhìn thấy cậu con trai cao ráo và đẹp trai của mình. Dù có thờ ơ đến đâu thì sự oán hận của cô đối với cha của Từ Thanh, Từ Quang, cũng đã giảm bớt khi nhìn thấy một cậu con trai đẹp trai như vậy. 

"Mẹ." Từ Thanh hét lên và ôm lấy mẹ Đường Sản Di. 

"Con trai." Đường Chanyi cũng ôm lấy bờ vai rộng của con trai, trên mặt nở nụ cười hiền hậu nhưng lại rưng rưng nước mắt: “Con trai, con nhớ mẹ quá.”

Từ Thanh ôm mẹ, ngửi mùi hương tỏa ra từ cơ thể mẹ, cảm nhận được sự mềm mại từ tình mẫu tử. Trong lòng cô có chút ngứa ngáy, đôi mắt đỏ hoe: “Con trai của tôi cũng nhớ em.”

Nhìn thấy hai người ôm nhau thân mật, nam nữ xung quanh đều sửng sốt. Họ không bao giờ ngờ rằng CEO của họ lại có một đứa con trai lớn như vậy. 

Đường Chanlan đứng ở một bên không hiểu sao lại có chút khó chịu khi nhìn thấy cảnh tượng này, như thể đồ chơi của mình đã bị người khác giật mất. 

Sau đó, cô lắc đầu. Họ là mẹ và con trai. Gần gũi là chuyện bình thường. Cô ấy rất quan tâm đến được và mất. Chẳng lẽ cô thật sự yêu Từ Thanh, một kẻ biến thái. 

Gác lại suy nghĩ trong lòng, Đường Sản Lan mang giày cao gót đi tới ôm lấy em gái: "Chị, em đến rồi."

"Đúng." Đường Chanyi gật đầu, buông em gái ra, quay sang một mỹ nhân mặc đồng phục màu đen phía sau ra lệnh: “Đưa bọn họ đến chi nhánh.”

"Được rồi, anh Đường." Cô thư ký đi tất đen gật đầu chào mọi người rồi bước ra ngoài.

Yilan là công ty trang sức cao cấp lớn nhất Trung Quốc. Tất cả các sản phẩm của hãng, bao gồm hàng xa xỉ và mỹ phẩm, đều là tốt nhất ở Trung Quốc. Ngay cả những nhà thiết kế hàng đầu ở phương Tây cũng thường tìm cách hợp tác với Yilan nên họ có chi nhánh ở các thành phố trên khắp thế giới, và Shonan, với tư cách là một thành phố hạng nhất mới, đương nhiên có họ. 

Sau khi đưa ra tất cả những chỉ dẫn này, Đường Sản Di mỉm cười với Từ Thanh và nói: "Con trai, chúng ta về nhà thôi."

"Được rồi." Từ Thanh nắm tay mẹ, rời sân bay cùng mẹ và dì rồi lên chiếc Rolls-Royce Phantom. 

Chiếc Rolls-Royce Phantom chạy chậm trên đường, theo sau là vài chiếc ô tô phía trước và phía sau, tạo thành đoàn xe hướng về trung tâm thành phố. 

Trong xe, Từ Thanh và mẹ anh Đường Sản Di ngồi ở ghế sau, còn dì Đường Sản Lan ngồi ở ghế phụ. 

Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, nửa nằm nửa ngồi trên ghế, hai chân xinh đẹp bắt chéo với đôi chân của Nhị Lang. Mái tóc xoăn vàng óng được xõa ra sau lưng, che đi khuôn mặt xinh đẹp. Cô uể oải tựa người vào ghế, đôi mắt hơi nheo lại, toàn thân toát ra khí chất đậm đà của một quý cô. 

Bộ vest nữ có cạp quần tôn lên vòng eo thon gọn của mẹ, đôi chân thon, thẳng của mẹ càng trông dài hơn khi quấn trong quần. Đặc biệt với gương mặt xinh đẹp, cô còn chói sáng hơn cả minh tinh điện ảnh.

Da của cô ấy rất tốt. Dù thời gian đã để lại nhiều dấu ấn nhưng làn da của cô vẫn mềm mại, mỏng manh, có thể bị thổi bay, mịn màng, trắng hồng, không hề thấy lỗ chân lông. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy có chiều sâu và ba chiều, đôi mắt sắc sảo và quyến rũ. Lúc này khóe miệng cô nở một nụ cười quỷ dị, trông rất quyến rũ và quyến rũ. 

Một đôi chân ngọc giẫm lên thảm, móng chân sơn màu tím đậm, dưới ánh mặt trời tỏa sáng rực rỡ. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi khiến người ta mê mẩn. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và cảm thấy tràn ngập cảm xúc. Đây là mẹ của anh ấy. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. 

Mẹ anh, Đường Sản Di, là doanh nhân trang sức xa xỉ hàng đầu Trung Quốc, một gia đình giàu có ở Thượng Hải, chủ tịch Tập đoàn Yilan, người giàu nhất Trung Quốc và phụ trách một công ty lớn có giá trị thị trường hàng nghìn tỷ đồng. 

Cha tôi bây giờ chắc hẳn đang rất hối hận. Suy cho cùng, trước khi ly hôn với mẹ, tài sản ròng của anh có từ 20 đến 30 tỷ, nhưng kể từ khi ly hôn với mẹ, tài sản ròng của anh đã sụt giảm. 

Từ đỉnh cao tài sản hơn 350 tỷ, đến nay ông đã tụt xuống còn 40 đến 50 tỷ. Đây là sự đàn áp của nhà Đường, một gia đình giàu có ở Thượng Hải. 

Nếu quyền nuôi dưỡng Từ Thanh không nằm trong tay anh ta, và cha của Từ Quang lại có mối quan hệ vô cùng khó khăn ở miền nam Hồ Nam, thì Từ Quang sẽ trong chốc lát trở thành kẻ khốn cùng. 

Sau khi ly hôn với bố, mẹ cô trở về Thượng Hải. Dưới sự sắp xếp của ông nội, cô gia nhập Tập đoàn Yilan và trở thành chủ tịch của Tập đoàn Yilan. Từ đó trở đi, cô kiểm soát khối tài sản nghìn tỷ và trở thành nữ tỷ phú thường trực trong danh sách người giàu.

"Con trai?" Đường Sản Di nhận thấy Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng xanh của cô. Bà không khỏi nhấc chân lên, dùng mu bàn chân xoa xoa đùi con trai, nũng nịu nói: “Thằng nhãi này, sao lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào mẹ mày vậy?”

Từ Thanh vội vàng thu hồi ánh mắt nhìn móng tay tím sẫm của mẹ, sờ lên sống mũi, cười mỉa mai khen: “Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp!” 

Khi dì Đường Sản Lan đang ngồi ở ghế phụ nghe thấy những lời của Từ Thanh, cô luôn cảm thấy quen thuộc, nhưng cô không thể nhớ được.

"Ngươi nói nhiều!" Đường Chanyi đưa tay nhẹ nhàng nhéo gò má đẹp trai của con trai mình, giọng điệu cực kỳ dịu dàng, khóe miệng nở một nụ cười trìu mến.

Hứa Thanh để mẹ nhéo má mình, vươn tay ôm nàng, vùi đầu vào ngực mẹ, tham lam ngửi mùi hương tươi mát tỏa ra từ mẹ, tận hưởng tình mẫu tử đã lâu không gặp này. 

Ôm lấy thân thể mềm mại không xương của mẹ, Từ Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ước gì thời gian có thể dừng lại vào lúc này. Tận hưởng tình mẫu tử này, trong lòng cô thực sự có cảm tình với mẹ mình...

Đường Thiền Nghị cũng để cho con trai ôm mình, dùng tay xoa đầu con trai, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn mềm mại của nó. Đôi mắt cô đầy đăm chiêu, giống như người mẹ đang dỗ con ngủ, dịu dàng vô cùng. 

"Chị, chị và Tiểu Tình rất hợp nhau. Chúng ta đã lâu không gặp, sao vẫn có thể thân thiết như vậy được?" Thấy hai người thân mật, dì cười nói. 

Từ Thanh nghe được sự ghen tị trong lời nói của dì, không khỏi cười thầm. Người dì ghen tị. Xem ra mối quan hệ giữa dì và mẹ rất tốt, nếu không thì anh cũng sẽ không ghen tị như vậy. Cậu không khỏi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, dì của con ghen tị, mẹ nghĩ con nên làm gì đây?”

"Anh còn dám ghen tị với tôi và con trai tôi, muốn có con trai thì tìm bạn trai đi!" Sau khi nghe được lời của Từ Thanh, Đường Chanyi cong môi giận dữ nói. 

Nói xong, hắn cúi đầu, mềm mại bao bọc trong bộ đồ trực tiếp đưa cho Từ Thanh "Sữa rửa mặt", cố ý mím môi hồng hôn lên một bên mặt Từ Thanh. 

Lập tức, một cảm giác tê dại lan tràn toàn thân Từ Thanh, khiến toàn thân hắn đột nhiên run lên, nhịp tim đập nhanh mấy nhịp. Anh thở gấp, tim đập loạn xạ. 

"Ahem..." Dì tôi nhìn thấy cảnh này, lòng ghen tị của bà lập tức bị đảo lộn. Cô ho mấy tiếng để nhắc em gái chú ý. 

"Sao vậy? Tôi không thể hôn con trai mình nữa?" Nói đến đây, mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng như một đứa trẻ mất bình tĩnh và tát tôi vài cái vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi. 

Nhìn thấy hành động trẻ con của mẹ, Từ Thanh không khỏi mỉm cười. Cậu vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, ai coi mẹ là mẹ của con? Mẹ có thể hôn mẹ nếu mẹ thích!"

Vừa nói, Từ Thanh vừa cố tình hôn mẹ vài lần, một hai lần “vô tình” hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ khiến bà bật cười khúc khích, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười vui vẻ, ngọt ngào như thiếu nữ. 

Sau đó hai mẹ con lại vui vẻ trở lại. Từ Thanh và mẹ anh vô cùng hạnh phúc trong khi dì của cơ phó Đường Sản Lan nhìn họ với ánh mắt ghen tị. 

Chơi cùng mẹ, xe từ từ lái về biệt thự ở biệt thự Mặc Nguyên. 

Lúc này, Đường Chanyi tâm tình cực kỳ vui vẻ, trên mặt nụ cười sáng ngời chói mắt, hoàn toàn không thể che giấu. Dì Đường Chanlan ở một bên tâm tình sa sút, lông mày cụp xuống, không biết đang suy nghĩ gì. 

Khi Đường Thiền Nghị chỉ chơi với con trai, cô không nhận thấy em gái mình có gì kỳ lạ. 

Từ Thanh nhạy bén nhận ra cảm giác mất mát của dì, đưa tay nhẹ nhàng vỗ mông dì, nhìn cô bằng ánh mắt mơ hồ rồi tiếp tục nói chuyện với mẹ. 

Nhận được cái nhìn mơ hồ của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Đường Sản Lan tan chảy như ngọn núi tuyết nghìn năm tuổi, nở rộ rực rỡ và mang đến cho Từ Thanh một vẻ ngoài quyến rũ. 

Từ Thanh chớp mắt với dì rồi kéo mẹ vào biệt thự.

Cách đó không xa, đôi mắt của Quan Vạn Bạch trợn tròn. Cô vừa nhìn thấy Từ Thanh thực sự vỗ mông ông chủ của mình. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là ông chủ của cô vẫn chưa tức giận mà còn nháy mắt với anh ta. Điều này khiến Quan Vạn Bạch không khỏi nghĩ đến người phụ nữ đêm đó. Chẳng lẽ là lão bản của nàng, kỳ thực nàng đang ở cùng cháu trai của mình... Nghĩ tới đây, trong lòng Quan Vạn Bạch nổi lên một trận cuồng phong. 

Đường Sản Di nhìn quanh cách trang trí trong biệt thự, gật đầu hài lòng rồi cùng Từ Thanh ngồi xuống ghế sofa.

"Này, Tiểu Lan đâu?" Thấy Đường Chanlan không đi vào, Đường Chanyi nghi hoặc hỏi.

Từ Thanh thản nhiên trả lời: "Có lẽ tôi về thay quần áo!" 

"Vâng!" Đường Sản Di khẽ gật đầu, nhìn Từ Thanh và hơi nghiêng người về phía trước, mang lại cho Từ Thanh một cảm giác áp bức mạnh mẽ đang ngồi bên cạnh anh.

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ mình, nụ cười trên mặt Từ Thanh cứng đờ. Anh không biết tiếp theo mẹ anh sẽ làm gì. Anh nhìn mẹ đang ở gần, lo lắng nuốt nước bọt rồi hỏi: "Sao, sao vậy? Mẹ ơi!"

Một giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng của Đường Chanyi hơi hé ra, hơi thở như trong xanh, cô nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Khánh, bây giờ em có thể nói cho anh biết về loại thuốc làm đẹp đó được không?"

"Vâng." Từ Thanh đã biết từ lâu rằng mẹ anh chắc chắn sẽ hỏi câu hỏi này khi bà đến. Anh đã chuẩn bị sẵn trong lòng và nói với mẹ những lời anh đã chuẩn bị sẵn.

Sau khi nghe Từ Thanh giải thích, Đường Chanyi có chút tò mò nhìn hắn. Lời giải thích của Từ Thanh tưởng chừng như liền mạch nhưng thực chất lại đầy sơ hở. Làm sao cô ấy có thể không nhìn thấy nó sau khi ở trong trung tâm mua sắm một thời gian dài? 

Có vẻ như trong khoảng thời gian bà không ở bên con trai, con trai bà đã có rất nhiều bí mật. Nghĩ tới đây, sự tò mò của Đường Thiền Y càng thêm mãnh liệt. 

"Thật sự?" Đường Chanyi gật đầu, cố ý nói dài dòng mang theo chút nghi vấn, nhưng cô cũng không truy hỏi thêm nữa. Cô thích tự mình khám phá bí mật của con trai mình, điều này sẽ mang lại cho cô cảm giác chinh phục cao hơn. 

"Tất nhiên rồi." Hứa Thanh nghiêm túc gật đầu.

"Haha..." Đường Thiền Nghị nhìn con trai mình. Đột nhiên, nàng đưa tay xoa xoa mặt Từ Thanh, cực kỳ nghiêm túc nói: "Tiểu Thanh, ngươi yên tâm, chỉ cần thuốc của ngươi thật có tác dụng, mẫu thân sẽ không để ngươi chịu khổ, mẫu thân sẽ để cho người trong nhóm chảy máu."

"Ừ, ừ." Hứa Thanh vội vàng gật đầu. Anh hoàn toàn hiểu mẹ anh mạnh mẽ như thế nào. Chỉ cần mẹ anh lên tiếng, anh sẽ có thể thu được nhiều của cải hơn từ tập đoàn. 

“Cậu bé ngoan, đến hôn tôi một cái đi.” Đường Thiền Nghị vừa nói vừa hôn lên má Từ Thanh lần nữa. 

"Hehe!" Từ Thanh cười ngốc hai tiếng, sau đó nhìn mẹ. 

Nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của con trai, Đường Chanyi không khỏi bật cười. Cô lại xoa xoa má Từ Thanh, sau đó nâng má Từ Thanh lên, "Bây giờ Tiểu Tình, con có thể nói với mẹ con!"

"Chưa." Từ Thanh lắc đầu và từ chối mẹ mình.

"Tại sao?" Đường Sản Di cau mày, có chút không vui. 

Từ Thanh sờ sờ mũi nói: "Mẹ, chờ một chút đi! Mấy ngày nữa con sẽ nói cho mẹ biết, tin tưởng mẹ sẽ hài lòng."

"Thằng nhãi này, mày đang cố thoát khỏi nó đấy." Nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, Đường Thiền Nghị ngơ ngác nói. 

"Chỉ mới mấy ngày qua thôi." Từ Thanh xoa dịu mẹ, sau đó nhặt quả táo trên bàn lên, cắn một miếng và nhai chậm rãi.

"Bạn!" Đường Chanyi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi mũi Từ Thanh, đùa giỡn đe dọa: “Nhưng nếu con không nghĩ ra được điều gì hay ho để lừa mẹ, hehe, con sẽ bị trừng phạt.”

"Tôi biết!" Từ Thanh xua tay, sau đó nhìn mẹ cô nói: "Khi đến lúc đó, mẹ sẽ cho con loại thuốc làm đẹp độc quyền của mẹ."

"Thật sự?" Khi Tang Chanyi nghe những lời của Từ Thanh, khuôn mặt cô hiện lên vẻ vui mừng. Suy cho cùng, người phụ nữ nào mà không muốn trẻ mãi và ở trạng thái đẹp nhất.

"Điều đó hoàn toàn đúng." Hứa Thanh trịnh trọng gật đầu. 

"Haha..." Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Từ Thanh, cô mỉm cười như một bông hoa và đặt tay lên vai Từ Thanh. "Tiểu Thanh của chúng ta cuối cùng cũng đã hiểu, biết cảm thông với mẹ mình."

“Chỉ cần mẹ thích là được.” Từ Thanh ôm eo mẹ, tận hưởng giây phút bình yên trong vòng tay ấm áp của mẹ. 

"Đinh đồng." Đúng lúc này, điện thoại di động của Từ Thanh vang lên trong túi. Anh lấy nó từ trong túi quần ra, mở hộp tin nhắn ra, nhìn tin nhắn bên trong, trên môi nở nụ cười. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Từ Thanh, Đường Chanyi nghiêng người, nhìn vào màn hình điện thoại của Từ Thanh, hỏi: “Ai gửi tin nhắn?”

Từ Thanh thấy vậy nhanh chóng tắt màn hình điện thoại. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Từ Thanh, Đường Chanyi bật cười, sau đó trêu chọc nói: "Này! Cậu có một bí mật khá lớn, không muốn mẹ đọc tin nhắn của mình à? Sợ tôi nhìn lén chuyện riêng tư của cậu à?"

Từ Thanh xấu hổ gãi đầu, cười nói: "Mẹ, mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi."

Nghe vậy, Đường Sản Di mỉm cười và không truy cứu thêm vấn đề nữa. Bà biết rằng đó chắc hẳn là một thông tin rất quan trọng khiến con trai bà rất lo lắng. 

Hứa Thanh thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi mẹ anh suýt nhìn thấy tin nhắn mơ hồ do dì anh gửi. May mắn thay, anh ta phản ứng nhanh chóng và không bị phát hiện. Nếu không, anh sẽ chết nếu mẹ anh phát hiện ra, trừ khi anh có thể đưa bà lên giường. 

Khi thời cơ đến, hai chị em sẽ cùng nhau bay lên, một người là dì, người kia là mẹ ruột của họ. Cảm giác phấn khích sẽ vô cùng phấn khích, thậm chí còn hơn cả việc mất đi mười cô trinh nữ. 

Từ Thanh tưởng tượng ra những cảnh tượng này, không khỏi liếm lưỡi. Từ Thanh đứng dậy nói: “Mẹ, con đi đây.”

"Đi!" Đường Sản Di vẫy tay. 

Từ Thanh quay người rời khỏi phòng khách và đi về phía cầu thang của biệt thự. Vừa đi tới cửa phòng, một cánh tay ngọc của Bạch Triết đột nhiên vươn ra, tóm lấy Từ Thanh, kéo hắn vào phòng, sau đó căn phòng đóng sầm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 88 3p Chiến Tranh

"À!" Từ Thanh giật mình và thốt lên trong tiềm thức. Tuy nhiên, khi nhìn rõ người trước mặt, anh mới thở phào nhẹ nhõm, bởi vì người xuất hiện trước mặt anh chính là dì Đường Sản Lan của anh. 

"Nhỏ..."

Anh vừa nói một lời, miệng Từ Thanh đã bị khuôn miệng hồng hào của dì Đường Chanlan chặn lại. Dì chủ động đưa lưỡi cạy răng của Từ Thanh ra, quấn lấy lưỡi của Từ Thanh. 

Hứa Thanh có chút sửng sốt. Anh không ngờ dì mình lại chủ động như vậy, nhưng anh nhanh chóng phản ứng lại và bắt đầu dùng môi đáp lại dì. 

Những làn sóng mùi nội tiết nồng nặc tràn ngập trong không khí, cơ thể Từ Thanh dần dần ấm lên. Bàn tay vốn ôm lấy vòng eo thon gọn của dì bắt đầu đi vào ngực dì. Cô ôm đỉnh mềm mại của dì qua lớp quần lót mỏng và bóp nó một cách bừa bãi. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn có thể chạm vào cảm giác mềm mại. 

Cảm nhận được sự mềm mại từ lồng ngực, Từ Thanh đột nhiên trong đầu có rất nhiều hình ảnh không thích hợp. Bụng dưới của hắn có một ngọn lửa thiêu đốt, thân dưới của hắn không tự chủ được phản ứng, dùng sức ấn mạnh vào mông của dì Đường Chanlan. Hứa Thanh nuốt khan, cổ họng khô khốc. 

Cô cô cảm nhận được sự thay đổi của Từ Thanh, cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng không né tránh. Thay vào đó, cô vươn đôi tay mảnh khảnh của mình vòng qua cổ Từ Thanh, khiến nụ hôn trở nên sâu hơn. 

Cả hai đều tham lam hít lấy hương thơm trong miệng đối phương. Từ Thanh và dì của cô ngã xuống giường trong khi hôn nhau. 

Từ Thanh đè dì xuống dưới, vừa hôn dì Đường Sản Di, tay còn lại đã đưa tay tới quần áo trên người dì Đường Sản Di, bắt đầu cởi quần áo của cô. 

Động tác của Từ Thanh rất nhanh, thậm chí anh ấy còn không thể cởi được nút, trong khi dì Đường Sản Lan của anh ấy lại để Từ Thanh làm loạn. Cô nhắm mắt lại và phối hợp với động tác cởi quần áo của Từ Thanh. Với sự hợp tác của dì, Từ Thanh sớm cởi bỏ quần áo. 

Sau khi cởi hết quần áo của dì Đường Sản Lan, Từ Thanh bắt đầu xé áo ngực và quần lót của dì Đường Sản Di. 

Khi Xu Qing cởi hết áo lót và quần lót, làn da trắng như tuyết của dì Đường Sản Lan hoàn toàn lộ ra trước mặt Từ Thanh. 

Hứa Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Da của dì cô tốt đến mức có thể bị gãy khi bị đánh. Nó mịn màng và trong suốt với một chút ửng hồng nhẹ nhàng, dịu dàng như của một đứa trẻ. 

Cô ấy có dáng người rất nóng bỏng, bộ ngực cao chót vót, bụng phẳng, đùi thẳng và thon, tròn trịa và đầy đặn, từng tấc da dường như được chạm khắc từ ngọc bích béo ngậy, với ánh sáng quyến rũ và nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ. 

Từ Thanh nhịn không được cúi xuống, đưa hạt anh đào trên ngực Đường Chanyi vào miệng, dùng răng mút mạnh và nhẹ nhàng gặm. 

"Ừm... à..."

Động tác đột ngột của Từ Thanh khiến dì Đường Sản Lan phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Cô mở đôi mắt mờ mịt ra và nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt quyến rũ. Môi cô hơi hé ra, nhẹ nhàng thở ra một hơi thở nóng hổi thơm ngào ngạt: "Tiểu Tình..."

"Hả?" Từ Thanh ngẩng đầu lên và bối rối nhìn dì Đường Sản Di. 

Dì Đường Chanlan mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng cùng ngưỡng mộ, "Tiểu Khánh... Tiểu Tình, nhanh lên, chúng ta không có nhiều thời gian."

"Được rồi." Từ Thanh cười tà ác, cúi đầu cắn vào dái tai của Đường Sản Di, điều này ngay lập tức nhận được ánh mắt khiêu khích của dì Đường Sản Lan. 

Sau đó Từ Thanh bắt đầu chậm rãi rút ngón tay ra, chậm rãi đưa lên, sau đó che lấy bộ ngực của dì Đường Chanlan. Cơ thể cô lại run rẩy. 

Thấy dì đã yêu, Từ Thanh ngừng chơi. Anh nhẹ nhàng dùng tay kéo mông của dì lên, xoa đầu trăn nóng hổi vào môi âm hộ bên ngoài của dì vài lần. Sau đó anh ta lấy con cặc to có chất lỏng chảy ra bên ngoài và nhét nó vào thung lũng của dì Đường Sản Lan. 

"A... Tiểu Thanh, ta cảm thấy thật thoải mái..." Dì Đường Chanyi không thể khống chế tiếng rên rỉ của mình nữa. Cô nằm ngửa trên đũng quần của Từ Thanh, hai chân kẹp chặt quanh người Từ Thanh, đôi mắt nhắm chặt, cơ thể cong lên, như thể toàn bộ cơ thể cô giống như một cây cung dài căng cứng. 

"Ahhh... hừm..."

Động tác của Hứa Thanh càng ngày càng thô bạo. Một tay ấn vào bụng dưới của dì, tay kia xoa xoa vùng nhạy cảm của dì. 

Dì Đường Sản Lan lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. Cô cảm thấy như mình sắp chết. Cô chưa bao giờ cảm thấy niềm vui mãnh liệt như vậy, như thể tâm hồn cô đang run rẩy. 

Con trăn đen nhanh chóng phi nước đại vào bên trong lỗ thịt màu hồng, đâm vào những cánh hoa màu hồng và hẻm núi bí ẩn giữa những cánh hoa. 

Những dòng nước mật ong phun ra, Từ Thanh cảm thấy cô cô thực sự là người choáng váng, có thể tiết ra nhiều chất lỏng như vậy, miệng không ngừng tuôn ra những tiếng la hét khiến người ta phun lửa. 

"Ah... Xiaoqing... ah... ah... ah... đụ tôi thật mạnh... vậy là Tiểu Thanh... ah... con mèo nhỏ của dì... đụ tôi bất cứ điều gì bạn muốn... ah... ah... ah... ah... Tiểu Thanh... dì thích được đụ bởi con cu lớn của bạn... ah... con thật... cứng... thôi nào... lại đây... ah... nhanh... Tiểu Thanh, nhanh lên... Xiao Khánh... ah... tôi xong rồi..."

Một loạt tiếng thở dốc ngây ngất phát ra từ môi và răng của người dì. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của dì méo mó. Cô ấy không còn trông khó đạt được và dè dặt như vậy nữa. Cô chỉ quấn chặt hai chân quanh eo Từ Thanh và nâng mông lên để đón nhận những lực đẩy mạnh mẽ của Từ Thanh. 

Thân dưới của hai người va vào nhau phát ra âm thanh "pop, pop, pop", cộng với âm thanh tục tĩu do bộ phận sinh dục ma sát của họ tạo ra, nghe càng thêm máu huyết. 

Ngoài cửa, lỗ tai của Quan Vạn Bạch dán chặt vào cửa. Mặc dù tác dụng cách âm của cửa khá tốt nhưng tiếng rên rỉ the thé của Đường Chanlan vẫn lọt vào tai Quan Vạn Bạch. 

Nghe được âm thanh bên trong, khuôn mặt xinh đẹp của Quan Vạn Bạch càng đỏ bừng, tim đập loạn xạ, rễ đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn cũng nhuộm một màu đỏ thẫm. Giống như một con nai chạy quanh, cô che đôi má nóng bừng của mình, mong muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Tôi có nên để lại bằng chứng và yêu cầu Từ Thanh trả lại đoạn video cho tôi không?"

"Tôi nên để lại bằng chứng gì? Hãy nghĩ xem bạn sẽ thấy thoải mái như thế nào khi đụ anh ta bằng con cặc to lớn của anh ta! Tại sao các bạn không tham gia cùng nhau và cảm thấy hứng tình!"

Hai giọng nói bên trong giống như hai con quỷ đang nói chuyện và tranh cãi với nhau. Ngay khi Quan Vạn Bạch trong lòng đưa ra quyết định cuối cùng, chuyển động trong phòng đột nhiên dừng lại, chỉ còn lại tiếng rên rỉ và thở hổn hển của dì Đường Sản Di, cùng một số âm thanh đặc biệt phát ra từ trong phòng. 

"Ahhh..." Tiếng rên rỉ của dì Đường Sản Di dần yếu đi, thay vào đó là hơi thở sâu của Từ Thanh. 

Nghe Từ Thanh thở sâu, tay Quan Vạn Bạch nắm chặt điện thoại. Do gắng sức quá mức nên lòng bàn tay trở nên trắng bệch, các đốt ngón tay nổi rõ. Tuy nhiên, cô vẫn không nỡ cúp điện thoại, vẫn chăm chú lắng nghe âm thanh trong phòng. 

Một lúc lâu sau, căn phòng trở lại yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc nặng nề của dì Đường Chanyi. 

Quan Vạn Bạch nghe thấy trong phòng yên tĩnh, đang định rời đi, điện thoại di động trong tay cô vang lên đầu tiên. Quan Uyển Bạch giật mình. Cô nhấc điện thoại lên và đọc rõ số. Khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức trở nên tái nhợt và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Do dự một lát, Quan Vạn Bạch nhấn nút gọi, giọng có chút khàn khàn nói: "Này, sao cậu lại gọi cho tôi?"

Giọng điệu của Quan Vạn Bạch có chút hoảng hốt, lời nói có chút lắp bắp. Cô rất sợ đối phương sẽ hỏi vừa rồi cô đang làm gì. 

"Ha ha, nghe góc lâu như vậy, lồn ngươi nhất định ướt át!" Giọng nói trêu chọc của Từ Thanh vang lên. 

Nghe vậy, đôi mắt của Quan Vạn Bạch trợn tròn. Cô không ngờ Từ Thanh lại biết mình đang nghe lén. Đầu cô bây giờ thật hỗn loạn.

Nhưng cô lập tức phản ứng lại, bình tĩnh nói: "Anh đang nói cái gì vậy!"

Vừa nói, Quan Vạn Bạch vừa định nhấc đôi chân đen thon dài rời đi. Đúng lúc này, cửa đánh một tiếng mở ra, Từ Thanh thân ảnh xuất hiện ở Quan Vạn Bạch trước mặt. 

Khuôn mặt anh ấy sắc sảo và góc cạnh, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú và đẹp trai, làn da màu đồng, bộc lộ khí chất khỏe mạnh và nam tính. Anh đứng đó, cao và thẳng như một cây thông. Bắt mắt nhất chính là thứ to lớn dưới háng Từ Thanh. Nó đứng thẳng, đầy hung hãn như dã thú, lắc lư theo chuyển động của Từ Thanh, trông vô cùng đáng sợ. 

Quan Vạn Bạch kinh ngạc đến mức vô thức lùi lại hai bước. Ngực cô phập phồng dữ dội, hai má đỏ bừng như hoa đào tháng ba. Cô ấy thật xinh đẹp. Cô không ngờ Từ Thanh biết cô đang nghe lén ở bên ngoài và bị bắt ngay tại chỗ. 

"Ngươi... ngươi..." Quan Vạn Bạch nói không được một câu hoàn chỉnh, hai má đỏ bừng như tôm luộc. 

Nhìn thiếu nữ đã có chồng xinh đẹp quyến rũ trước mặt, Từ Thanh khóe miệng cong lên có chút mỉa mai: "Sao thế, ngươi thích ở trong góc nghe, vào nghe!"

Vừa nói, Từ Thanh vừa nắm lấy cổ tay Quan Vạn Bạch, kéo cô vào phòng. Quan Vạn Bạch sợ đến mức vùng vẫy vội vàng: "Đừng...thả tôi ra. Tôi không nghe đâu, được không? Đừng ôm tôi!"

Nhưng làm sao cô có thể chống lại Từ Thanh? Cô bị Từ Thanh cưỡng bức kéo vào. Quan Vạn Bạch vừa vào phòng đã nhìn thấy Đường Thiền Nghị. Cô đang khỏa thân nằm trên giường. Cơ thể tròn trịa và trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Tóc cô ấy rối bù. Cặp đỉnh đầy đặn đứng cao, hai chân thon dài thẳng tắp dang rộng ra. Một vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ mật ong đỏ và sưng tấy. Chất lỏng ấm áp cũng tỏa ra mùi tanh. Đôi mắt của Đường Sản Lan mờ mịt và dường như cô đã ngất đi. 

Quan Vạn Bạch sửng sốt, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này. Từ Thanh trực tiếp đẩy cô lên giường, đè cô lên trên, đặt tay lên hai bên người cô, cúi đầu nhìn cô: “Vừa rồi nghe thấy rất vui sao?”

"Ngươi... ngươi điên rồi! Thả ta ra, ngươi sao có thể làm như vậy!" Quan Vạn Bạch liều mạng lắc đầu từ chối, giọng nói sắc bén như đang khóc. 

Tiếng kêu của cô không thu hút được sự chú ý của ai, bởi vì dì bên cạnh cô đã ngất đi vì sung sướng. 

Từ Thanh có chút phấn khích nhìn người vợ đang bị đè dưới mình. Làn da của cô trắng và mềm mại, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon và mềm mại, đôi chân dài thẳng và thon. Hình dáng của cô ấy đơn giản là hoàn hảo. Hơn nữa, vẻ mặt của cô vừa ngạc nhiên vừa tức giận, ánh mắt xấu hổ, điều này càng khiến ham muốn thú tính của anh càng mạnh mẽ hơn. Anh liếm lưỡi, háo hức nếm thử cơ thể trưởng thành và quyến rũ này. 

Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt Quan Vạn Bạch, chạm vào làn da mịn màng. Anh ta cười một cách dâm đãng và công khai, nhìn chằm chằm vào làn da trắng mịn với đôi mắt xanh của Quan Vạn Bạch. Anh cười khúc khích và liếm đôi môi mỏng của mình.

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ ở gần như vậy, Quan Vạn Bạch trong lòng lạnh lẽo. Cô không khỏi nuốt nước bọt, "Anh... anh định làm gì?"

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào?" Hứa Thanh cười tà ác. Anh đưa tay nắm lấy mắt cá chân trắng nõn mềm mại của Quan Vạn, từ từ đưa lên trên. Cảm nhận được nhiệt độ nóng rát ở mắt cá chân, cô biết tối nay mình chắc chắn đã xong việc.

Nghĩ đến nàng, một người đàn ông, lại muốn tàn phá thân thể quyến rũ của mình, Quan Vạn Bạch trong mắt không khỏi bật khóc. Cô cầu xin: "Từ Thanh, đừng ở đây. Cô, dì của anh vẫn còn ở đây, chúng ta sang phòng khác được không?"

Từ Thanh cúi xuống mặt cô và dùng chóp mũi xoa bóp ngực cô. "Không sao đâu. Cô của tôi đã ngất đi vì bị tôi đụ quá tốt. Hãy nhỏ giọng để cô ấy không nhận ra điều gì."

Người cô đang giả vờ ngủ không khỏi véo ga trải giường, cơ thể vô thức siết chặt, thầm chửi Quan Vạn Bạch, chắc chắn bà ta đã dụ dỗ cháu trai mình, nếu không cháu trai của ông ta làm sao có thể thích bà. 

Cô đã tỉnh dậy khi Từ Thanh ném Quan Vạn Bạch lên giường, nhưng cô xấu hổ quá không dậy nổi. Dù sao Quan Vạn Bạch cũng được coi là thuộc hạ của nàng, nàng lại bị cháu trai chơi khăm. Chuyện như vậy khiến cô không thể ngẩng cao đầu. 

"Tôi..." Quan Vạn Bạch ngơ ngác. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể nhưng lại bị Từ Thanh khống chế chặt chẽ, căn bản không thể trốn thoát. Khóe mắt cô có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, cắn chặt môi dưới hồng hào, trông thật đáng thương, "Từ Thanh, làm ơn..."

Lời còn chưa dứt, môi cô đã bị Từ Thanh chặn lại. Với sức mạnh to lớn, anh gần như thô lỗ cạy răng cô ra và đẩy chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào trong. 

“Ừ…” Quan Vạn Bạch giãy giụa một lúc, tựa như đang phản đối. 

Nhưng so với thực lực của Từ Thanh thì cô còn kém xa. Cô chỉ có thể để Từ Thanh cướp bóc, cướp bóc âm đạo của mình, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài đành chịu đựng trong tiếng nức nở. 

Đột nhiên, nụ hôn của Từ Thanh rời khỏi môi Quan Vạn Bạch, di chuyển xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, thẳng xuống phía dưới. 

Và lòng bàn tay anh trượt vào trong váy của Quan Vạn Bạch, vuốt ve mông và đùi cô qua chiếc tất đen, đầu ngón tay xoa xoa làn da mịn màng của cô, để lại hàng loạt chấn động như điện giật. 

Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, cô cảm thấy toàn thân tê dại. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm nóng bỏng từ ngón tay của Từ Thanh. 

"Từ Thanh, không, xin... đừng ở đây..." Quan Vạn Bạch khóc lóc cầu xin, cố gắng ngăn cản Từ Thanh hành động, nhưng hành động của cô chỉ có thể khiến Từ Thanh thêm vui. 

Động tác của Từ Thanh trở nên bạo lực và quyết liệt hơn. Anh ta thô bạo dùng răng xé toạc áo sơ mi của Quan Vạn Bạch, dùng đôi tay to lớn không ngừng vuốt ve đôi vai trắng nõn của cô. Anh hôn cô và cởi nút áo cô. 

Hành động của anh ta khiến Quan Vạn Bạch sợ hãi, anh ta tuyệt vọng kêu lên: "Không... Từ Thanh, đừng... Tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi, xin hãy tha cho tôi, ô ô..."

Cô liều mạng lắc đầu, cố gắng tránh xa sự tiếp xúc gần gũi của Từ Thanh, đá chân loạn xạ, nhưng tất cả những điều này chỉ có thể khơi dậy phần thân trên một cách vô ích. Cô chỉ cảm thấy Từ Thanh đang xé rách quần áo của mình. Sức mạnh của anh mạnh đến mức cô không thể chống cự được. Nội tiết tố nam ngày càng mạnh mẽ, tràn ngập xung quanh cô. Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi đặc trưng của đàn ông. 

Đối với Từ Thanh, sự phản kháng và đấu tranh của Quan Vạn Bạch dường như khó có được. Anh ta thở dốc, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu, đôi mắt đỏ ngầu, thể hiện ham muốn sâu sắc vào lúc này. 

Những ngón tay thô ráp của Hứa Thanh lần theo xương quai xanh thanh tú của Quan Vạn Bạch, theo đường cong của cô đi xuống, cuối cùng dừng lại ở phần bụng phẳng lì của cô. Những đầu ngón tay thô ráp không ngừng nhào nặn nhị hoa mềm mại của cô qua chiếc tất và đồ lót màu đen.

Cuối cùng, Quan Vạn Bạch không còn có thể kiên trì được nữa. Cô không còn phản kháng nữa, hai má đỏ bừng như máu, hơi thở gấp gáp, thân hình mảnh dẻ nằm trên giường, không ngừng run rẩy. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi bên tai cô, ngón tay anh trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. Giọng nói của anh tràn đầy ma lực mê hoặc, khiến người ta không khỏi mê mẩn. 

"Ừm ~" Quan Vạn Bạch hừ một tiếng. Cô có cảm giác như toàn thân mình đang bị kiến ​​ăn thịt. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại lạ lẫm khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của cô, Từ Thanh càng hưng phấn hơn. Tay còn lại của anh che ngực Quan Vạn Bạch, xoa xoa hai quả bóng mềm mại đầy quyến rũ của cô. Đồng thời, tay còn lại tiếp tục dạo quanh cái bụng phẳng lì của cô. 

"Á... a! Từ Thanh... đừng chạm vào chỗ đó, làm ơn..."

Quan Vạn Bạch bất lực rên rỉ. Mỗi lần Từ Thanh trêu chọc cô, cô lại mất đi vị thế. Trong cơ thể cô như có một ngọn lửa đang cháy. Sự trống rỗng và khao khát của cô đã được lấp đầy. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, hy vọng lấy được nhiều hơn. 

Hành động của cô khiến Từ Thanh tức giận, nên anh lật cô lại, sau đó đè cô lên, dùng hai chân dang rộng, đưa tay xé toạc đôi tất lụa đen của cô rồi đột ngột lao về phía trước. 

"À!" Quan Vạn Bạch hét lớn. Quan Vạn Bạch tuy đã kết hôn nhưng thân hình không còn thon gọn như cô gái mới đôi mươi. 

Nhưng điều này vẫn đủ thú vị đối với Từ Thanh. Anh ta gầm lên và lao tới điên cuồng, như muốn giải phóng mọi ham muốn dồn nén của mình. 

Quan Vạn Bạch chỉ cảm thấy thân thể mình sắp bị hắn xuyên qua. Cô ôm chặt ga trải giường, đôi mắt nhắm chặt, lông mi khẽ run, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt vô cùng thoải mái. 

"Ahhh... con cặc to sướng quá... đụ tôi sướng quá... đẩy mạnh... đẩy nó vào... để... đến tử cung... sướng quá ahhhh... con cặc to quá... nó lại đẩy vào tử cung àhhhh... không... nó... nó đang tới... nó đang tới..."

Tiếng hét của phụ nữ giống như tiếng trống trận trên chiến trường đối với đàn ông. Tiếng hét chói tai của Quan Vạn Bạch đã truyền cảm hứng cho Từ Thanh, tốc độ của anh ta ngày càng nhanh hơn. 

Hết đợt này đến đợt khác niềm vui dâng trào tràn ngập toàn bộ cơ thể và tâm trí của Quan Vạn Bạch.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 89: Món quà của mẹ

Bàn tay to lớn của Từ Thanh ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và đẩy mạnh về phía trước, cô theo động tác của anh mà rên rỉ một cách quyến rũ. 

Hương vị tuyệt vời này khiến ham muốn của Từ Thanh càng mạnh mẽ hơn. Anh ta nhặt Quan Vạn Bạch lên và xếp nó cùng với cơ thể trần truồng của dì mình. Cảm nhận được cơ thể nóng bỏng trên cơ thể mình, bàn tay nhỏ bé đang liếm âm đạo của Đường Sản Lan đột nhiên dừng lại, đôi mắt hoa đào mơ hồ mở ra một khe. 

Trước khi cô có thể nhìn rõ, Từ Thanh nóng lòng đặt đôi chân dài mang tất đen trắng lên eo cô rồi lại đẩy mạnh về phía trước. Túi âm đạo chứa đầy dịch âm đạo không ngừng dùng động tác hung bạo đập vào môi âm hộ trơn trượt của dì cô, phát ra tiếng tát. 

Đường Sản Lan bị Từ Thanh tra tấn đến bất tỉnh. Cánh tay cô bám chặt vào vai anh, hy vọng tìm được sự an ủi.

Hứa Thanh chú ý đến động tác của cô. Anh ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô bằng một bàn tay to lớn và xoa bóp thật mạnh. Bàn tay to lớn còn lại nắm lấy vòng eo thon gọn của Toàn Toàn Vạn Bạch, không ngừng lay động vật khổng lồ. Quy đầu to lớn liên tục chọc vào trái tim mỏng manh của Quan Vạn Bạch, để ba cơ thể nóng bỏng quấn vào nhau và tận hưởng khoái cảm tột cùng do tình dục mang lại. 

Quan Vạn Bạch chỉ cảm thấy mình sắp bay lên mây. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, không ngừng rên rỉ: "Ư-huh...Từ Thanh...Từ Thanh...ahhhh...Từ Thanh...ah! Không còn nữa! Cảm giác thật thoải mái! Ahhhh...làm ơn...không còn nữa..."

Và sự quyến rũ của cô ấy đã khiến Từ Thanh trở nên thú tính hơn. Anh ta tấn công thành phố và muốn nuốt chửng Quan Vạn Bạch vào bụng. 

Động tác của Từ Thanh càng lúc càng lớn, Quan Vạn Bạch cảm giác được eo mình sắp gãy. Cô cắn môi dưới để giữ lại cơ thể sắp ngã xuống. 

Cơ quan sinh dục của họ đều ướt đẫm, và họ phát ra những âm thanh tục tĩu như "ròng rọc" khi ma sát nhanh chóng. Bầu không khí mơ hồ xen lẫn một chút mùi tục tĩu, khiến nhiệt độ trong phòng tăng lên mấy độ. 

"A a a... Từ Thanh, Từ Thanh, a a a a a a... Từ Thanh, ta... chịu không nổi nữa... a a a..."

Từ Thanh càng lúc càng đập mạnh hơn, không biết mệt mỏi. Quan Vạn Bạch cảm thấy mình sắp bay lên thiên đường. Cô đổ người xuống giường và chấp nhận cử động của Từ Thanh. Tất cả những gì còn lại chỉ là những tiếng thì thầm và rên rỉ vô thức. Những tiếng thở hổn hển và “cạch cạch” của cô liên tục, kèm theo đó là tiếng nệm cót két và rung chuyển. 

"Từ Thanh, đưa cho ta!" Giọng của Quan Vạn Bạch khàn khàn. Cơ thể cô đã mềm nhũn, lúc này cô chỉ còn lại một chút tỉnh táo. Cô cần Từ Thanh mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn! 

Cô vòng chân quanh eo anh, dùng cả hai tay ôm lấy tấm lưng rắn chắc của anh rồi ngẩng đầu lên. Làn da trắng như tuyết của cô lấm tấm những giọt mồ hôi pha lê, niềm vui đỏ bừng lan từ má đến ngực. 

"Ngoan lắm em yêu, đừng lo lắng, anh sẽ đưa nó cho em ngay!" Hứa Thanh Tà cười nói, sau đó dùng sức lao tới hôn Quan Vạn Bạch. 

"Ừm... Hứa Tình... ngươi..." Quan Vạn Bạch chỉ cảm thấy thân thể mình bị lấp đầy, sau đó hóa thành một vũng bùn. Cô hét lên không thể kiểm soát. Cô nắm chặt vai Từ Thanh, móng tay cắm vào da thịt. 

Loại niềm vui này tuyệt vời đến mức Quan Vạn Bạch dần dần say mê trong niềm vui này, chỉ có thể xấu hổ rên rỉ.

Trên trán Hứa Thanh lấm tấm mồ hôi. Anh ngẩng đầu nhìn người vợ đáng yêu đang nằm dưới mình, trên mặt nở nụ cười hài lòng: "Thế nào rồi? Em có vui không?"

"A a... Thật thoải mái..." Quan Vạn Bạch hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, căn bản không có thời gian để ý hắn nói cái gì. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, cô muốn trở thành người phụ nữ của Từ Thanh, cô muốn ở bên Từ Thanh mãi mãi. 

Từ Thanh nhếch môi, cúi đầu ngậm màu hồng trên ngực vào miệng, dùng đầu lưỡi vẽ theo hình dáng ngực, khiến Quan Vạn Bạch rùng mình. 

Quan Vạn Bạch cảm thấy mình sắp điên rồi. Cô muốn nhiều hơn nữa, cô muốn được hạnh phúc hơn. 

"Hừm... ừm... Ta không làm được nữa, Từ Thanh... Ta không làm được nữa... Ta tới... Ta muốn... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Từ Thanh biết cô sắp tới, anh ta đập nhanh như máy đóng cọc. Mỗi cử động của anh đều khiến cô hét lên phấn khích hơn. Hai chân cô không khỏi siết chặt, khóa chặt Từ Thanh dưới thân mình. 

Từ Thanh rên rỉ và phóng ra một lượng lớn tinh chất, tất cả đều rơi vào âm hộ mềm mại của Quan Vạn Bạch. Cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao. 

"Ách, hừ..." Quan Vạn Bạch hai tay nắm chặt Từ Thanh cánh tay. Toàn thân anh đau nhức và yếu ớt, chất lỏng đặc quánh tràn ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Quan Vạn Bạch thân thể căng thẳng, nàng không khỏi kêu lên: "A a... Từ Thanh... thoải mái quá..."

Từ Thanh nghe thấy tiếng cô khóc, cúi đầu đưa bộ ngực hồng hồng mềm mại của cô vào miệng, liếm và cắn khiến cô rùng mình. 

Một lúc sau, cánh cửa đóng lại với một tiếng cạch. Từ Thanh nhìn dì vẫn đang giả vờ ngủ với nụ cười kỳ quái trên môi. Anh đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, sau đó kéo đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của cô lên và hôn. 

Bị Từ Thanh trêu chọc như thế, hơi thở của dì lập tức trở nên không đều. Lông mi to xinh đẹp của cô run rẩy, trên quầng vú màu xám nhạt có vài hạt. Chẳng mấy chốc, ngực cô bắt đầu lên xuống dữ dội. 

Đường Chanlan biết Từ Thanh đã biết mình tỉnh, nên không giả vờ nữa, chậm rãi mở mắt ra, nhìn Từ Thanh, nhướng mày hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Dì ơi, vừa rồi nghe có vẻ ổn phải không?" Từ Thanh nhéo mái tóc mềm mại của dì, cười tà ác. 

Dì có chút xấu hổ khi bị Từ Thanh vạch trần thẳng thắn như vậy, nhưng nghĩ tới hai người đã làm việc này lâu như vậy, bây giờ giả vờ cũng chỉ là vô ích. 

"Tôi ghét nó!" Dì giả vờ tức giận nhưng cũng không đẩy Từ Thanh ra. Ngược lại, cô chủ động ôm eo Từ Thanh. 

"Sao con lại không ghét? Rõ ràng là con thích nhất dì mà!" Từ Thanh cố ý hiểu sai ý của cô, sau đó tiếp tục trêu chọc cô: "Cô ơi, nơi này lớn thật đấy!"

"Thằng nhãi này!" Cô được Từ Thanh khen ngợi, mặt lập tức đỏ bừng. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, Từ Thanh cười, xoay người đè dì xuống dưới, dùng lòng bàn tay to vuốt tóc cô, tận hưởng giây phút bình yên này.

“Anh và cô ấy quen nhau khi nào?” Đột nhiên, dì ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn Từ Thanh rồi hỏi.

Từ Thanh sửng sốt một chút, hơi nheo mắt lại, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của dì mình. Trong lòng hắn hiện lên một tia cảnh giác. Anh biết rằng nếu câu trả lời của anh cho câu hỏi này không làm hài lòng dì của anh, sau này bà có thể sẽ không cho anh chạm vào anh.

"Tại sao, cậu không muốn nói cho dì cậu biết?" Thấy Từ Thanh không nói lời nào, dì tiếp tục hỏi, giọng điệu nghiêm túc, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Từ Thanh. 

"Ân..." Từ Thanh ho hai tiếng, "Dì, trước đây không phải dì luôn để con làm như vậy sao, sau đó con..."

Từ Thanh không nói thẳng, nhưng Đường Sản Lan lại nghĩ theo dòng suy nghĩ của mình. Chỉ là cô ấy sẽ không đưa nó cho Từ Thanh. Từ Thanh không thể nhịn được và tìm người thay thế như Quan Vạn Bạch. 

Nghĩ tới Quan Vạn Bạch chỉ là người thay thế cô, phần lớn lửa giận trong lòng Đường Sản Lan đã lắng xuống. Cô biết chuyện quan hệ tình dục trực tiếp giữa mình và cháu trai không thể để người khác biết được. Cháu trai của bà chắc chắn sau này sẽ có nhiều phụ nữ. Rốt cuộc, anh chàng của anh ta quá lớn, không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được! 

Hơn nữa, người phụ nữ này chỉ là người thay thế chính mình. Nghĩ đến đây, cơn giận của Đường Sản Lan cuối cùng cũng dịu đi rất nhiều, nhưng nghĩ đến việc thư ký của cô thực sự có quan hệ với cháu trai mình, cô vẫn cảm thấy có chút tức giận. 

"Dì ơi, đừng tức giận. Người con yêu nhất chính là dì! Không ai khác có thể thay thế được dì." Hứa Thanh rất tinh ý. Anh ngồi dậy khỏi giường, ôm Đường Chanlan rồi nói. 

Từ Thanh tuy mới mười bảy tuổi nhưng có thân hình mảnh khảnh, cân đối với cơ bắp săn chắc, có sức hấp dẫn của một người đàn ông trưởng thành, đặc biệt là hiện tại anh ấy đang rất cố gắng để dỗ dành dì mình, với vẻ mặt hiền lành. Biểu hiện này rất nguy hiểm đối với phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ trẻ ở độ tuổi của cô ấy. 

Đường Sản Lan đã nghiện cái bẫy nhẹ nhàng do Từ Thanh đưa ra. Lúc này Từ Thanh ôm cô như thế này, dòng điện lan ra khắp tứ chi và xương cốt của cô. Toàn thân cô như đang ở trên mây, bồng bềnh trên thiên đường. 

"Anh, miệng anh thật ngọt ngào!" Đường Chanlan kêu lên, sau đó ôm lấy cổ anh, "Dì, con không trách dì, chỉ cần trong lòng dì luôn có dì, dì sẽ..."

"Con hứa, con sẽ không bao giờ quên dì đâu!" Từ Thanh nhanh chóng giơ tay hứa hẹn.

Đường Sản Lan nhìn anh với nụ cười nhẹ nhõm trên khuôn mặt. 

Hai người lại mệt mỏi với nhau, sau đó Từ Thanh và dì rời khỏi chiếc giường phủ đầy mồ hôi và công sức của họ. 

Chớp mắt vài ngày sau, Từ Thanh đã ở trong biệt thự ở núi Zijin với lý do phát triển thuốc làm đẹp. 

Trong căn phòng trên tầng ba của biệt thự, mùi thuốc tràn ngập trong không khí. Từ Thanh nhìn chất lỏng màu đen sền sệt trong hộp gỗ trước mặt và cẩn thận quan sát. Loại thứ này chính là phiên bản sửa đổi của 'thuốc làm đẹp' của anh ấy. Vì một số chất liệu đã được thay thế nên chắc chắn không đẹp bằng phiên bản gốc nhưng cũng đủ để đánh bại tất cả mỹ phẩm trên Blue Star hiện tại. 

Bên cạnh có hàng chục hộp chất lỏng màu đen như thế này. Đây là kết quả của anh ấy trong vài ngày qua. Nếu muốn bán chúng, hắn đương nhiên sẽ phải pha loãng chúng. Rốt cuộc hắn phải làm ra cái cấp thấp và cấp cao! 

Nhặt hộp gỗ lên, Từ Thanh bước ra khỏi phòng, đi thẳng vào phòng khách của biệt thự. 

Trong phòng khách, Tô Dĩ Khắc mặc váy xếp li màu trắng, ngồi trên ghế sô pha. Lúc này cô vô cùng căng thẳng, vì mẹ và dì của Từ Thanh đang ngồi trên chiếc ghế dài gần đó. 

Nhìn thấy hai người dù chỉ trang điểm nhẹ cũng đã vô cùng xinh đẹp, trong lòng Tô Nhất Khắc cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Cô cố gắng kiềm chế bản thân và cố nở một nụ cười trên môi. 

Điều quan trọng nhất là khí chất của Đường Sản Di và Đường Sản Lan còn nổi bật hơn vẻ ngoài của họ. Họ dường như là những vẻ đẹp cổ điển bước ra từ hình ảnh của các quý cô. Chúng đẹp đến kinh ngạc, đôi mắt dường như ẩn chứa trí tuệ khiến người ta không dám nhìn vào. Tô Di Khả thầm mắng bản thân vì đã không đáp ứng được kỳ vọng.

Đúng lúc này, tiếng bước chân vang lên, bóng dáng Từ Thanh xuất hiện trước mặt ba người phụ nữ. Nhìn thấy bộ dáng của Từ Thanh, Đường Chanyi và Đường Chanlan lần lượt đứng dậy. 

"Mẹ, chị." Từ Thanh gọi họ một cách lịch sự.

Mẹ và dì mỉm cười gật đầu, Tô Dịch Khả cũng hướng Từ Thanh gật đầu. 

"Mẹ, dì, chúng ta đi thôi!" Từ Thanh bước đến gần họ và nói với mẹ và dì.

"Những thứ đó ở đâu?" Đường Sản Di háo hức hỏi. Cô nóng lòng muốn xem các sản phẩm chăm sóc da cải tiến của Từ Thanh có hiệu quả như thế nào. 

"Đây." Từ Thanh vỗ vỗ hộp gỗ trong tay, cười nói. 

"Đi thôi!" Khi nhìn thấy đồ đạc đã có sẵn, mẹ cô, Đường Chanyi, nói thẳng. 

"Vâng." Từ Thanh gật đầu, quay đầu nhìn Tô Yike đang đứng dậy, liếc cô một cái rồi lập tức rời đi. 

Ba người vừa rời đi, Tô Nhất Khắc lập tức lấy điện thoại di động ra tìm kiếm. Khi nhìn thấy Đường Chanyi trên ảnh ID màu xanh trên màn hình điện thoại, đôi mắt của Tô Di Khả mở to. Mẹ của Từ Thanh thực chất là Đường Sản Di, chủ tịch tập đoàn Yilan! 

Chúa ơi, cô thực sự đã gặp một người tuyệt vời như vậy. Thảo nào Từ Thanh lại giàu đến thế. Thì ra mẹ anh là Đường Chanyi, có gia thế vững vàng như vậy. 

Trên chiếc Rolls-Royce rộng rãi, nhìn ánh mắt dò hỏi của dì và mẹ, Từ Thanh cảm thấy da đầu tê dại và trở nên căng thẳng. 

"Mẹ, dì, hai người nhìn con làm gì?" Từ Thanh yếu ớt hỏi. 

Sau khi nghe Từ Thanh nói, Đường Chanyi hừ lạnh: "Mỹ nhân ẩn giấu trong nhà vàng, Từ Thanh, ngươi đã tạo nên sự khác biệt!"

Vừa nhìn thấy Tô Nhất Khắc, cô đột nhiên có cảm giác như bị lấy mất đồ chơi của trẻ con, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Cảm giác này thực sự khó chịu nên giọng điệu của cô cũng không được tốt. 

Từ Thanh cười hai tiếng, mạnh mẽ giải thích: "Mẹ, dì, đó là bạn của con, cô ấy mới nghỉ việc nên con cho cô ấy ở đó."

"Ha ha." Dì Đường Sản Lan chế nhạo hai lần, nhìn Từ Thanh với một chút khinh thường trong mắt. Tay chơi này, hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác, đều không sợ làm anh kiệt sức mà chết! 

Nhìn thấy ánh mắt của dì, Từ Thanh chỉ có thể xấu hổ cười, không biết nên phản bác thế nào. 

Nhìn thấy Từ Thanh như vậy, Đường Chanyi không khỏi có chút thất vọng. Cô thở dài, nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, nói: "Cẩn thận, đừng giết người. Cậu vẫn là học sinh cấp ba à?"

Nói xong, mẹ nhìn những tòa nhà cao tầng lướt nhanh qua ngoài cửa sổ, tâm trạng trở nên u sầu. Con trai quý giá của bà thực ra đã có một người phụ nữ, nhưng bà lại không biết gì về điều đó. 

Cô cũng không biết khi nào con trai mình sẽ học được kỹ năng y tế. Cảm giác mất kiểm soát về tương lai của con trai mình khiến trong lòng Đường Thiền Nghị càng thêm lo lắng. 

Xe phóng nhanh và đến một viện nghiên cứu. Xe đi thẳng từ cửa sau của cơ quan nghiên cứu mà không hề dừng lại. 

Người đứng đầu cơ quan nghiên cứu này là một phụ nữ có đôi mắt vàng, quấn khăn choàng dài, trông rất nghệ thuật. 

Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, dáng người duyên dáng và toát ra khí chất tao nhã, yên tĩnh. Cô ấy trông rất quyến rũ. Người đẹp tên là Trương Dung.

Trương Dung đứng ở sân sau bệnh viện. Phía sau cô đứng hàng chục nam nữ mặc áo khoác trắng, hầu hết đều có mắt. Rõ ràng là họ đang chào đón một sự kiện lớn nào đó. 

Lan can từ từ nâng lên, một chiếc Rolls-Royce dài màu đen từ từ lái vào cơ sở nghiên cứu từ cửa sau. 

Sau khi xe dừng lại, Trương Dung bước lên một đôi giày cao gót màu đen và bước những bước tao nhã về phía chiếc Rolls-Royce. Cửa xe mở ra, lộ ra dáng người duyên dáng của Đường Thiền Nghị. Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy ngồi trong xe, gần như mọi ánh mắt của đàn ông xung quanh đều dán chặt vào Đường Chanyi, thậm chí có nhiều người còn nuốt nước miếng. 

"Chào mừng chủ tịch Tang." Trương Dung cúi đầu cung kính nói. 

"Chào mừng chủ tịch Tang." Cảnh tượng một nhóm nam nữ mặc áo trắng cùng cúi xuống lạy trông đặc biệt gây sốc. 

Đường Chanyi nhẹ nhàng vẫy tay, sau đó bước xuống xe, chủ động giơ cổ tay lên. Trương Dung và một nhóm người xem cảnh này trong lòng rất tò mò không biết họ đang làm gì. 

Từ Thanh thấy vậy vội vàng đi vài bước nắm lấy cổ tay mẹ, vẻ mặt trìu mến.

Trương Dung biết Từ Thanh và biết anh ta là con trai của Đường Sản Di. Cô nở một nụ cười quyến rũ với anh, đưa bàn tay nhỏ bé ra: "Sư phụ Từ cũng ở đây!"

Từ Thanh nhìn lên và nhìn thấy bộ ngực căng phồng, gần như làm rách áo anh. Khe núi sâu hấp dẫn đến mức anh thực sự muốn chạm vào nó. 

Từ Thanh chống lại sự thôi thúc giống như xã hội đen, đưa tay phải ra bắt lấy bàn tay mềm mại không xương của Trương Dung, trên môi nở một nụ cười quyến rũ. 

Lắc lắc một hồi, hai người mới thu tay lại. Trương Dung liếc nhìn Đường Sản Di và Từ Thanh, trên môi nở một nụ cười quyến rũ, "Anh Tang, chúng ta vào thôi!"

"Được rồi." Mẹ Đường Sản Di gật đầu, nắm lấy cánh tay Từ Thanh và dẫn anh vào bệnh viện trước, theo sát là dì và những người khác. 

Trương Dung dẫn mẹ cô đến phòng trưởng khoa và mời vài người ngồi xuống. Mẹ cô vẫy tay và một nữ vệ sĩ đặt một chiếc hộp lớn lên bàn. 

"Đây là cái gì?" Trương Dung nhìn chiếc hộp lớn trước mặt với vẻ mặt khó hiểu. Trong hộp này có gì? 

"Ngươi mở ra xem một chút sẽ biết." Mẹ Đường Sản Di nhẹ nhàng nói, với nụ cười trên môi. 

Trương Dung mở nắp ra, một mùi thuốc thơm nồng nặc đột nhiên bay ra. Trương Dung lập tức hiểu ra: “Đây là một loại mỹ phẩm mới do tập đoàn phát triển.”

"Đúng." Mẹ Đường Chanyi gật đầu nói: “Hôm nay mẹ đến đây là vì mẹ muốn con thử nghiệm sản phẩm mới này xem nó có tác dụng phụ hay không.”

"Được rồi, tôi sẽ tự mình làm thí nghiệm sau." Trương Dung gật đầu. 

"Đúng." Mẹ Đường Sản Di trả lời và hỏi: "Sẽ mất bao lâu để có kết quả?"

"Trả lời anh Đường trong vòng 24 giờ." Trương Dung tự tin nói sau một chút ngập ngừng. 

“Được, tôi sẽ đợi tin tức của cậu.” Nói xong, Đường Sản Di đứng dậy rời đi. 

Thấy vậy, Trương Dung nhanh chóng đi theo, đưa mấy người lên xe trước khi rời đi. Vì dì có việc nên cô không ngồi chung xe với họ. 

Nhìn về hướng xe, Hứa Thanh cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi: "Mẹ, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Mẹ tôi Đường Chanyi nghe vậy liền giả vờ thần bí nói: “Đến lúc đó con sẽ biết.”

Hứa Thanh nhún vai. Mẹ anh Đường Thiền Nghị đã nói như vậy, anh còn có thể hỏi cái gì nữa. 

Xe chạy khoảng nửa tiếng, cuối cùng cũng đến một trang viên nhìn có vẻ bình thường. Trang viên được bao quanh bởi chim và hoa, tiếng nước róc rách phát ra từ bên trong trang viên. Nó giống như một thiên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 90

Trước cửa trang viên, đứng một người đàn ông mặc vest, cao ráo, đẹp trai, mảnh khảnh, khoảng hai mươi sáu, bảy tuổi. 

Thấy Rolls-Royce dừng lại, anh nhanh chóng tiến tới mở cửa. Khi nhìn thấy một thanh niên ngồi trong xe bên cạnh Đường Chanyi, người đàn ông mặc vest hơi giật mình, sau đó trở lại bình thường, cúi người chào một cách lịch sự, cung kính hét lên: "Phu nhân, xin mời xuống xe!"

Nhìn thấy anh chàng đẹp trai, Đường Chanyi vẫn không hiểu mục đích của công ty này nên cô không để ý đến người đàn ông đó mà nhấc điện thoại di động lên gọi điện. 

Nhìn thấy Đường Sản Di Lý không để ý đến mình, người đàn ông không khỏi cảm thấy trên mặt có chút xấu hổ, nhưng vẫn cúi người không dám nói gì, nhưng trong mắt lại có một chút nham hiểm. 

Đường Chanyi cúp điện thoại sau, cô quay đầu lại, khẽ gật đầu với người đàn ông: “Anh đi đi, tôi nhờ anh ấy giới thiệu người khác cho tôi.”

"Cái này..." Người đàn ông nghe vậy có chút giật mình, do dự. 

Đường Thiền Nghị nhìn người đàn ông, lạnh lùng nói: “Sao vậy, anh không chịu đi sao?”

"Đi thôi." Nghe được vẻ thờ ơ trong giọng nói của Đường Thiền Nghị, người đàn ông đổ mồ hôi trán, vội vàng cúi đầu rời đi. 

"Tiểu Tình, con có biết tại sao mẹ lại muốn đuổi anh ấy đi không?" Đường Sản Di quay đầu lại nhìn Từ Thanh và mỉm cười hỏi. 

"Bởi vì ý định của hắn không thuần khiết."

Từ Thanh cố gắng nói, Đường Sản Di mỉm cười nhẹ nhàng khi nghe những lời đó, "Đúng vậy, mục đích của anh ấy không đơn giản, vì vậy mẹ hãy để anh ấy đi. Tiểu Thanh, bạn phải nhớ rằng bạn là người thừa kế tương lai của nhà Đường. Chắc chắn sẽ có rất nhiều người tìm mọi cách để đến gần bạn trong tương lai. Bạn phải cẩn thận hơn và đừng để họ âm mưu chống lại bạn. Bạn có nghe thấy không?"

"Đúng." Từ Thanh ngoan ngoãn gật đầu, nói: “Ta nhớ rồi.”

"Đúng." Đường Chanyi vui vẻ vỗ đầu cậu: "Tiểu Thanh thật ngoan ngoãn, quả nhiên là đứa con ngoan của mẹ."

Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên. Cách đó không xa, một người phụ nữ cao mặc đồng phục đen đi giày cao gót chạy về phía họ. Khi cô di chuyển, con thỏ ngọc trên ngực cô không ngừng run rẩy, như muốn thoát ra và nhảy ra ngoài. 

Cô cao 1,85m, thân hình đầy đặn. Một chiếc váy đen bó sát tôn lên những đường cong tinh tế của cô, khiến cô trở nên gợi cảm và quyến rũ. 

Anh ấy có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, đường nét thanh tú, làn da trắng ngần, lông mày liễu, đôi mắt hạnh nhân, đôi môi hồng hào, búi tóc đen xinh đẹp buộc sau đầu và một chiếc khuyên tai hồng ngọc đính kim cương trên dái tai. 

Người phụ nữ chạy đến trước mặt Đường Sản Di và kính cẩn hét lên: "Anh Đường, tôi tên Hàn Ngọc Lan, tôi là người hướng dẫn mua sắm mới của anh. Đừng lo lắng về người hướng dẫn mua sắm trước đó, anh ấy đã bị sa thải."

Sau phần giới thiệu, người phụ nữ tự xưng là Hàn Vũ Lan cúi xuống và cúi chào Đường Sản Di với thái độ khiêm tốn khác thường. 

"Đúng." Đường Sản Di gật đầu và bước ra khỏi xe. Từ Thanh cũng xuống xe, đi theo mẹ và người hướng dẫn mua sắm. 

Hàn Vũ Lan cầm trên tay một bức ảnh giới thiệu và cố gắng hết sức giới thiệu trang viên trước mặt Đường Sản Di. 

"Ông Đường, phong cách trang trí của trang viên này là kiến ​​​​trúc Zhuangyuan kiểu Trung Quốc, có diện tích sáu mẫu đất, có đình, hòn non bộ và dòng nước chảy. Điều quan trọng nhất là nó còn có một cái ao nhân tạo rất lớn."

"Nội thất trang trí sang trọng và hoành tráng, đầy nét quyến rũ cổ điển, đặc biệt là những bức chạm khắc sống động như thật. Tôi đảm bảo bạn chắc chắn sẽ thích sau khi nhìn thấy. Trang viên này nằm trên đỉnh núi, có tầm nhìn tuyệt vời, nhìn ra quang cảnh ban đêm của toàn bộ Thành phố Shonan. Đây là tác phẩm của ông Jonathan, nhà thiết kế kiến ​​trúc nổi tiếng thế giới hiện nay."

"Nếu hài lòng thì có thể trả tiền ngay bây giờ. Giá chỉ 190 triệu thôi."

Hàn Ngọc Lan liền giới thiệu tình hình bên trong trang viên, sau đó chờ đợi Đường Chanyi đưa ra quyết định. Chỉ cần Đường Chanyi gật đầu, cô có thể nhận được hoa hồng 3%, tương đương với vài năm lương của cô. Làm sao cô có thể không hào hứng được.

Tuy nhiên, điều khiến Hàn Vũ Lan thất vọng là Đường Sản Di không hề tỏ ra biểu cảm gì. Cô quay đầu nhìn Từ Thanh sang một bên, "Tiểu Thanh, em nghĩ thế nào?"

Nghe vậy, Hàn Vũ Lan nhận ra rằng cậu bé trước mặt chính là người đưa ra quyết định. Từ Thanh nụ cười trên mặt càng thêm nhiệt tình, thân thể mảnh khảnh vô thức nhích lại gần. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên xem xét lại!" Hứa Thanh do dự một chút, chậm rãi nói. 

Nghe vậy, Hàn Ngọc Lan vẻ mặt thất vọng, nhưng vẫn không hề phàn nàn chút nào. Anh gật đầu đáp: “Được, vậy tôi dẫn hai người vào trong.”

Nói xong, Hàn Vũ Lan dẫn hai người vào trang viên. Bên trong trang viên, cây cối xanh tươi tuyệt vời, những hòn non bộ nở rộ, những loài hoa kỳ lạ nở rộ, dòng suối lặng lẽ chảy qua, tỏa ra hương thơm sảng khoái, không khí tràn ngập sự mát mẻ sảng khoái. 

Cách trang trí bên trong trang viên độc đáo đến mức Từ Thanh không khỏi thở dài trong lòng trước mức giá đáng kinh ngạc. Vẻ ngoài khác thường của trang viên này có thể được nhìn thấy chỉ từ vẻ bề ngoài của nó. 

Không lâu sau, họ đến một gian đình trong trang viên. Đình được xây gần một cái ao nhỏ. Có một cây cầu treo bằng kính phía trên ao. Đứng trên đó nhìn qua kính có thể thấy đàn cá đang bơi lội trong ao. Trong ao trong vắt, thỉnh thoảng có những con cá nhỏ nhảy lên khỏi mặt nước, bắn tung tóe vài giọt, thật sự rất đẹp. 

Ngồi trong đình nhìn ao, Từ Thanh không khỏi âm thầm mím môi. Chẳng trách trang viên này đắt đỏ như vậy, nhưng nếu hắn thật sự sống ở đây thì sẽ vô cùng thoải mái. 

Đường Thiền Nghị nhìn những con cá nhỏ thỉnh thoảng nhảy lên khi Từ Thanh cho chúng ăn, không khỏi trầm trồ: “Ở đây thật sự rất đẹp.”

"Vâng." Hàn Vũ Lan gật đầu, đi đến bên cạnh Từ Thanh, nhặt một nắm mồi, "Anh Xu, anh nghĩ thế nào?"

Nói xong, nàng thả mồi, mặt nước vừa mới yên tĩnh lại nổi sóng, một đàn cá nhỏ lao nhanh về phía đó. 

Từ Thanh nhìn Đường Thiền Nghị, lại nhìn Hàn Ngọc Lan, khóe miệng hơi nhếch lên, "Tôi thấy khá tốt."

Nghe vậy, Hàn Vũ Lan cảm thấy vui mừng, nhanh chóng nói với Đường Sản Di: "Anh Đường, nhìn xem..."

"Được rồi, đi lấy hợp đồng!" Mẹ Đường Sản Di đã đưa ra quyết định cuối cùng mà không hề do dự. 

Hàn Ngọc Lan nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng nói: “Vậy mời anh đến công ty với tôi và soạn hợp đồng.”

"Đúng." Đường Sản Di gật đầu, đi theo Hàn Vũ Lan và rời khỏi trang viên. 

Ba người dừng lại trước một tòa nhà văn phòng lớn. Sau khi xuống xe, Hàn Ngọc Lan trực tiếp đưa bọn họ vào thang máy, đi vào tầng năm, đến một công ty tên là Hành Nguyên. 

Công ty được trang trí lộng lẫy với nhiều bức tranh sơn dầu treo trên tường. Dưới sự hướng dẫn của Hàn Vũ Lan, Đường Sản Di và Từ Thanh bước vào một văn phòng. 

"Anh Đường, xin đợi một lát. Tôi sẽ mang hợp đồng đến cho anh." Hàn Ngọc Lan nói. Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Một lúc sau, cửa kính bị đẩy ra, một người phụ nữ dáng người ưa nhìn, mặc đồng phục bước vào mang theo hai cốc nước. 

"Mời uống nước." Anh kính cẩn đặt nước trước mặt Từ Thanh và mẹ anh Đường Sản Di, sau đó đóng cửa lại và rút lui. 

Một lúc sau, Hàn Vũ Lan đẩy cửa kính bước vào cùng một người đàn ông trung niên mặc vest đang đi đại tiện. Bộ vest của người đàn ông phồng lên do bụng bia, khiến anh ta trông như đang mang bầu 7 tháng. 

"Xin lỗi anh Đường, đã để anh phải đợi." Hàn Ngọc Lan xin lỗi nói, sau đó nói với người đàn ông mặc vest phía sau: “Đây là anh Du của công ty chúng tôi, anh Du, đây là anh Đường.”

Người đàn ông tên Du đi đến trước mặt mẹ mình, Đường Chanyi, mỉm cười đưa tay ra, cười nói: “Chủ tịch Đường, tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của anh từ lâu rồi.”

Đường Chanyi không đưa tay ra bắt tay anh mà liếc nhìn anh, cầm cốc nước lên uống một ngụm, sau đó liếc nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh vội vàng tiến lên hai bước, nắm lấy lòng bàn tay đầy đặn của anh Du, cười nói: "Anh Du, không có gì."

Ông Du sửng sốt một lúc rồi rút tay lại hỏi: "Cô là ai?"

"Tôi tên Hứa Thanh." Nói xong, Từ Thanh trở lại ghế sô pha ngồi xuống. 

Ánh mắt anh lại rơi vào thân hình đầy đặn của mẹ anh, Đường Sản Di, và anh nuốt nước bọt. Vẻ đẹp này thật quyến rũ. Cô xứng đáng là nữ tỷ phú hàng đầu Trung Quốc. Hình dáng của cô ấy đơn giản là tuyệt vời. 

Nhanh chóng thu lại đôi mắt liếc nhìn, anh Du cũng ngồi xuống, quay đầu nhìn Hàn Ngọc Lan, “Sao em không nhanh lấy hợp đồng ra đưa cho anh Đường xem?”

"Ồ, được rồi." Hàn Vũ Lan nhanh chóng gật đầu, đi đến chỗ mẹ anh Đường Sản Di với bản hợp đồng và đưa nó một cách kính cẩn. 

Đường Chanyi cẩn thận lật qua bản hợp đồng trong tay, phát ra âm thanh lật trang, đặc biệt chói tai trong căn phòng cực kỳ yên tĩnh. 

Một lúc lâu sau, với một tiếng "cạch ~", Đường Chanyi đặt hợp đồng lên bàn, bắt đầu thương lượng với đối phương và thương lượng về giá cả. Cuối cùng, cô ký được hợp đồng với giá cao ngất ngưởng 160 triệu đồng, mua lại trang viên rộng 6 mẫu Anh tên là "Thôi Nhiên Cư". 

Khi nhận được 1,6 tỷ, trên khuôn mặt bầu bĩnh của anh Du hiện lên một nụ cười rạng rỡ: "Haha, anh Đường thật sảng khoái."

Đường Thiền Nghị không để ý tới hắn, nhìn Từ Thanh, cười nói: "Tiểu Thanh, ký tên đi! Khu vườn này coi như mẹ tặng cho ngươi."

Hàn Vũ Lan, người đang chứng kiến ​​cảnh này, vô cùng sốc. Sau khi mua một trang viên như vậy với giá hơn 100 triệu, ông chỉ đưa nó cho một cậu bé trông chưa đầy 18 tuổi. Chàng trai này không thể nào là chàng trai xinh đẹp được Đường Chanyi giữ lại! 

Trong lòng suy nghĩ, Hàn Ngọc Lan cung kính đưa bút gel, nói với Từ Thanh: "Anh Từ, xin anh dùng bút ký."

Hứa Thanh cầm bút ký tên vào hợp đồng, hợp đồng chính thức có hiệu lực.

"Cảm ơn." Hàn Vũ Lan cúi đầu biết ơn Từ Thanh. 

"Không có gì." Ông Du mặt mập cười như hoa cúc mời gọi: “Hôm nay tôi làm chủ trì đãi ông Đường một bữa cơm bình dân, không biết có tiện cho ông Đường hay không.”

"Ăn?" Đường Chanyi lắc đầu cười khúc khích: "Xin lỗi, tôi không có thời gian."

"Ờ." Bị mẹ Đường Chanyi trực tiếp từ chối, nụ cười trên mặt anh Du lập tức cứng đờ. Anh ta xấu hổ xoa tay, cười nói: "Ừ, vì anh Đường không có thời gian nên tôi sẽ không làm phiền anh cho đến khi anh Đường có thời gian."

"Được rồi." Mẹ Đường Sản Di lịch sự gật đầu, cầm túi xách và rời đi cùng Từ Thanh.

Vừa lên xe, một tiếng “ding dong” vang lên. Từ Thanh mở điện thoại lên, nhìn thấy hình ảnh trên màn hình điện thoại, lập tức khiến anh giật mình, hai mắt sáng lên. 

Trên màn hình điện thoại di động là Lâm Thanh Lộ, gia sư do mẹ cô Đường Sản Di thuê. Lâm Thanh Lộ đang mặc đồng phục giáo viên. Bộ trang phục này nhằm mục đích giải trí hơn là thực tế. 

Thân trên là áo sơ mi trắng. Hai chiếc cúc trên áo không cài cúc, để lộ vẻ đẹp thanh xuân của khuôn ngực cũng như độ sâu đáng mơ ước. Áo ngực ren hơi lộ ra một chút ren, phần eo được thắt chặt, tôn lên vòng eo thon gọn mềm mại. Bên dưới là một chiếc váy ren màu đen, gấu váy chỉ che được phần mông, một đôi tất đen bóng dầu đặt trên cặp đùi thon thả. Đôi tất phát ra ánh sáng bạc chói lóa dưới ánh đèn pin. 

Đôi giày cao gót của cô càng làm nổi bật đôi chân thon và xinh đẹp. Tổng thể toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cùng với lối trang điểm tinh tế và những động tác quyến rũ, máu của Từ Thanh dâng trào. Từ Thanh không khỏi hình dung ra dáng vẻ điên cuồng và quyến rũ của Lâm Thanh Lộ trên giường. "Gulu ~" Nuốt nước miếng xong, Từ Thanh nhanh chóng tắt điện thoại. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ Đường Sản Di nghi ngờ nhìn Từ Thanh. 

"Không có gì đâu mẹ, bây giờ chúng ta đi đâu vậy?" Hứa Thanh vội vàng nói.

"Về nhà đi." Nói xong, Đường Thiền Y nhìn điện thoại di động trong tay, hỏi: "Mỹ nhân kia lại tìm ngươi à?"

"Ờ." Từ Thanh giật mình, không ngờ mẹ đã đoán đúng, cười nói: "Mẹ, đừng hiểu lầm, con chỉ là bạn cùng lớp mà thôi."

Mẹ Đường Chanyi trợn mắt nhìn Từ Thanh, không tiếp tục hỏi nữa mà nói: "Nói đi!"

"Cảm ơn mẹ." Từ Thanh vừa nói vừa ôm đầu mẹ mình, Đường Sản Di và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

"Ồ ~"

Đường Chanyi sờ sờ má cô, tức giận nói: "Tiểu tử này, ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Trở về người nhà thật xấu hổ."

"Này, tại sao tôi phải xấu hổ khi hôn mẹ ruột của mình?" Hứa Thanh không biết xấu hổ nói. 

"Được rồi, nếu thật sự có việc gì thì mời rời đi trước!" Đường Thiền Y khinh thường xua tay: “Nhớ về sớm nhé.”

"Đúng!" Nói xong, Từ Thanh hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ cô Đường Chanyi, sau đó đi về phía chiếc ô tô gần đó rồi lên xe.

"Tạm biệt mẹ." Từ Thanh mỉm cười vẫy tay, yêu cầu tài xế khởi động xe, lái đi trong bụi bặm. 

"Thằng bé hôi hám..." Nhìn bóng dáng con trai rời đi, Đường Chanyi cười lạnh, sau đó sờ má cô, lẩm bẩm: "Thằng bé hôi hám này không biết trốn tránh mẹ."

Nói xong, Đường Chanyi thu lại vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Để người đi theo Tiểu Thanh xem hắn đi đâu."

"Vâng, thưa sếp."

Từ Thanh gõ cửa phòng Lâm Thanh Lộ.

"Đó là ai?" Có tiếng gõ cửa, giọng nói có chút lười biếng và quyến rũ của Lâm Thanh Lộ từ bên trong truyền đến.

"Tôi, Từ Thanh." Từ Thanh trả lời, nhưng anh không thể không có một đường cong tà ác trên môi. 

Tiếng bước chân nhanh chóng vang lên, cánh cửa được mở ra, thân hình gợi cảm và quyến rũ của Lâm Thanh Lộ xuất hiện trước mắt Từ Thanh. Đang lúc hắn chuẩn bị tiến lên xoa xoa Lâm Thanh Lộ, Lâm Thanh Lộ liền dùng ánh mắt ngăn cản hắn. 

Nhìn Từ Thanh không có chút gấp gáp ôm mình, Lâm Thanh Lộ thở phào nhẹ nhõm, nghiêm túc nói: "Vào đi!"

Từ Thanh gật đầu và bước vào. Khi cánh cửa đóng lại, Lâm Thanh Lộ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô còn chưa kịp thở xong, Từ Thanh đã ép cô vào tường, dùng môi anh chặn cái miệng anh đào đầy cám dỗ của cô, bắt đầu háo hức đòi hỏi. 

"Ừ..." Lâm Thanh Lộ bị hành động đột ngột của Từ Thanh làm cho sợ hãi. Đôi mắt cô mở to và ngơ ngác nhìn chàng trai trẻ đẹp trai và quyến rũ trước mặt. Cô nhanh chóng rơi vào nụ hôn hống hách của Từ Thanh.

Một cách quen thuộc, cô dùng chiếc lưỡi đỏ tươi của mình để cạy răng của Lâm Thanh Lộ và tàn phá cây đinh hương ngọt ngào trong miệng cô. Lâm Thanh Lộ ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và đáp lại bằng tất cả sức lực của mình. Thân thể mảnh dẻ của Lâm Thanh Lộ dần dần mềm nhũn, cô ngã vào lòng Từ Thanh, để anh muốn gì cũng được. 

Hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ xuyên qua áo sơ mi và áo ngực ren, cô tùy tiện đùa giỡn, cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái truyền từ lòng bàn tay mình. 

"Ừm..." Lâm Thanh Lộ không khỏi rên rỉ khi bị Từ Thanh trêu chọc. Đôi mắt cô mờ đi và cơ thể cô run rẩy liên tục. Một cơn rùng mình dâng lên từ xương cụt của cô. Đôi mắt cô mờ mịt, hơi thở nặng nề và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Một lúc lâu sau, Lâm Thanh Lộ đẩy Từ Thanh ra, vỗ nhẹ vào bờ vai rắn chắc của anh, "Người xấu, anh suýt bóp cổ tôi đến chết."

"Hehe ~" Từ Thanh cười ác độc và bế Lâm Thanh Lộ lên. 

"Ôi..." Lâm Thanh Lộ không khỏi hét lên một tiếng sau khi bị Từ Thanh bế lên, sau đó vội vàng che đậy tiếng kêu của mình, nũng nịu nói: "Tôi ghét nó!"

Từ Thanh cười tà ác, bế Lâm Thanh Lộ lên giường, ném Lâm Thanh Lộ lên giường lớn, đè cô xuống, đè Lâm Thanh Lộ xuống dưới, hai tay vuốt ve những đường cong tuyệt mỹ của cô, cắn nhẹ dái tai cô, nói: "Bảo bối, em có nhớ anh không?"

"Tôi muốn." Lâm Thanh Lộ ngượng ngùng trả lời. 

"Bạn có muốn nó không?" Hứa Thanh cười hỏi. 

"Vâng!" Lâm Thanh Lộ gật đầu, sắc mặt càng đỏ hơn, trong mắt hiện lên vẻ mùa thu. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Từ Thanh một cách đáng thương, như muốn nói: "Hãy đến và tàn phá tôi."

Từ Thanh cười nhẹ, đưa tay cởi cúc áo của cô, hy vọng có thể nhanh chóng nhìn thấy khung cảnh duyên dáng ẩn dưới lớp áo sơ mi trắng. 

Nhưng Lâm Thanh Lộ nắm lấy tay Từ Thanh, lắc đầu, ngượng ngùng nói: "Chờ một chút..."

"Tại sao?" Hứa Thanh sửng sốt một lát. Nhìn sinh vật xinh đẹp trước mặt, anh thực sự muốn vồ lấy cô ngay lập tức. Lúc này, con cặc to lớn của anh đã sẵn sàng xuất phát. Anh nóng lòng muốn nhìn thấy người giáo viên nghiêm túc này trước mặt mình. Người vợ xinh đẹp đầu hàng háng anh và cảm giác thích thú biết bao khi bị con cặc đen to lớn của anh chinh phục. 

Lâm Thanh Lộ đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Ngươi không phải muốn nhìn ta cùng ngươi chơi đồng phục dụ dỗ sao?"

Nghe vậy, bên trong háng Từ Thanh run lên hai lần, hắn đột nhiên cảm thấy muốn khịt mũi. Anh liếm đôi môi khô khốc, cổ họng khẽ cử động, khó nhọc nói: “Được.”

Lâm Thanh Lộ cười rạng rỡ, đẩy hắn ra, sau đó cầm bút lên, đeo cặp kính gọng vàng vào, trông càng thêm đoan trang đoan trang.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 91

Nhìn Lâm Thanh Lộ trong bộ trang phục chuyên nghiệp, cùng với khí chất trí tuệ và tao nhã, Từ Thanh Trinh cảm thấy Lâm Thanh Lộ nữ tính và quyến rũ hơn trước. 

Bởi vì nụ hôn nồng nàn vừa rồi, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, xương quai xanh gợi cảm trông đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực cao run lên theo hơi thở, chưa kể cô ấy rất hấp dẫn, khí chất trưởng thành và quyến rũ toát ra từ cô ấy càng mạnh mẽ hơn. 

Hứa Tình cảm giác như nước miếng sắp chảy ra. Anh không khỏi nuốt nước bọt mấy lần. Nhìn Từ Thanh uể oải, Lâm Thanh Lộ thở dốc, che miệng cười ngọt ngào, sau đó dùng ngón tay chọc vào bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, như muốn nhắc nhở anh điều gì đó. 

Từ Thanh lập tức chạy đến chỗ Lâm Thanh Lộ như đang dùng thuốc kích thích, ôm lấy cơ thể nóng bỏng của Lâm Thanh Lộ, hôn Lâm Thanh Lộ một cách háo hức và đưa tay xé quần áo của Lâm Thanh Lộ. 

"Không được, Từ Thanh, ta là sư phụ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy?" Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh, vùng vẫy không chịu hợp tác. Nó thực sự giống như một giáo viên bị học sinh ép buộc. 

Lâm Thanh Lộ càng vùng vẫy, Từ Thanh càng thích và tiếp tục xé quần áo của Lâm Thanh Lộ. Chẳng bao lâu Lâm Thanh Lộ cởi hết quần áo trên người, để lộ toàn bộ thân hình đẹp đẽ không tì vết. 

Khi nhìn thấy làn da hồng hào trên ngực Lâm Thanh Lộ, anh đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng chạy khắp cơ thể. Anh ta ném Lâm Thanh Lộ trực tiếp lên giường lớn, điên cuồng đòi hỏi sự ngọt ngào của Lâm Thanh Lộ. 

Lâm Thanh Lộ nhắm mắt lại và để Từ Thanh thao túng cô. Tim cô đập nhanh và mặt cô đỏ bừng. Cô để Từ Thanh thao túng cô. 

Từ Thanh hai tay cũng không nhàn rỗi, không ngừng nhào nặn bộ ngực tròn trịa của Lâm Thanh Lộ, khiến nó biến thành đủ loại hình dạng, rất hấp dẫn. 

Khi Xu Qing hôn má và cổ Lâm Thanh Lộ, anh cởi quần, để lộ bộ phận xấu xí của mình và ấn nó vào giữa mông Lâm Thanh Lộ, xoa nhẹ. 

Ngẩng đầu nhìn thân thể hoàn mỹ trước mắt, nhịp tim của Từ Thanh tăng tốc mấy lần, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn mấy lần. Anh ta túm lấy đùi Lâm Thanh Lộ được bao phủ bởi đôi tất đen đầy dầu, đưa lên miệng. Anh mở miệng, ngậm chân Lâm Thanh Lộ vào trong miệng. Anh không ngừng hôn cô và không ngừng trêu chọc những dây thần kinh cực kỳ nhạy cảm ở chân bằng đầu lưỡi. 

"Ừm..." Lâm Thanh Lộ khịt mũi, cảm nhận được sự nhẹ nhõm được Từ Thanh truyền đến trong miệng, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, cô xấu hổ liếc nhìn Từ Thanh, ậm ừ vài tiếng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của Lâm Thanh Lộ, Xu dường như càng hưng phấn và ham muốn hơn. Lòng bàn tay hắn không ngừng di chuyển, lưu lại trên người Lâm Thanh Lộ dấu vết. Lâm Thanh Lộ tràn ngập dục vọng, ánh mắt mơ hồ, hơi thở nặng nề. Cô duỗi chiếc đùi thon dài trắng như tuyết móc vào eo Từ Thanh, để khu vườn trơn trượt và ấm áp của cô được kết nối chặt chẽ với Từ Thanh. 

Cảm nhận được nơi trơn trượt và ấm áp ở gần mình, tim Từ Thanh gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Anh hít một hơi thật sâu, cúi đầu, hung hăng chiếm lấy khuôn miệng anh đào của Lâm Thanh Lộ, điên cuồng mút lấy Lâm Thanh. Trong miệng ngậm chất lỏng ngọt ngào, cô một tay ấn vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lâm Thanh Lộ, tay kia xé một lỗ trên quần lót của Lâm Thanh Lộ, chui vào chiếc quần đùi màu đen. Bàn tay ấm áp của cô bao phủ sự mềm mại và bắt đầu xoa bóp nó.

"Ách..." Lâm Thanh Lộ hưng phấn kêu lên. Cô nhắm chặt mắt lại, lông mi run rẩy dữ dội. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và không ngừng xoa bóp cơ thể Từ Thanh. Cảm nhận được sự đụng chạm nóng bỏng, cô không khỏi rên rỉ. Đôi chân của cô cũng quấn quanh eo Từ Thanh, khiến Từ Thanh và cô hòa hợp hơn. Cô mở mắt ra nhìn Từ Thanh đang ở gần trong tay. Cô khêu gợi hét lên: "Từ Thanh, yêu em..."

Cảm nhận được sự chủ động của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh cảm thấy hưng phấn, không khỏi rên rỉ. Anh cảm thấy vật cứng dưới người đã sưng tấy lên. 

Anh ta gầm nhẹ một tiếng, sau đó đẩy dương vật đã cương cứng đến mức cực điểm của mình vào trong thung lũng ẩm ướt của Lâm Thanh Lộ, lập tức tiến vào nơi ấm áp và ẩm ướt của Lâm Thanh Lộ. 

Cảm nhận được thân thể to lớn của Từ Thanh tiến vào âm đạo của mình, cơ thể Lâm Thanh Lộ run rẩy kịch liệt. Cô khẽ khịt mũi, kẹp hai chân quanh eo Từ Thanh, vặn vẹo cơ thể không ngừng, và thực sự bắt đầu phục tùng Từ Thanh. 

Thân thể Từ Thanh đột nhiên cứng đờ, suýt chút nữa rơi khỏi người Lâm Thanh Lộ. Anh nhanh chóng ổn định cơ thể và không ngừng bơm, khiến Lâm Thanh Lộ cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể cô đang lơ lửng trên mây. 

Lâm Thanh Lộ ngẩng lên cái cổ trắng như tuyết của mình, trong miệng phát ra một loạt âm thanh ngây ngất. Đôi mắt cô tràn ngập sự khao khát vô tận. Cô ôm lấy vai Từ Thanh và để Từ Thanh đánh mình, cảm thấy con rồng khổng lồ của Từ Thanh lao qua cơ thể cô. 

Con trăn xanh, gân guốc, đen và dày điên cuồng đâm vào giữa những cánh hoa dày của Lâm Thanh Lộ. Mỗi lần va chạm đều phát ra âm thanh “papapapa” và âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục của hai người ma sát nhanh chóng. 

Những làn sóng tê dại lan từ xương cụt ra khắp cơ thể cô. Lâm Thanh Lộ không khỏi cong người, hai chân quấn chặt quanh eo Từ Thanh, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể để khiến cương cứng của anh càng tiến vào cơ thể cô. Cô dùng cả hai tay ôm lấy chiếc gối, nghiến răng chịu đựng sự va chạm của Từ Thanh, phát ra từng đợt rên rỉ mê hoặc.

"Ahhh... to quá... sướng quá... thoải mái quá... ahhh... nó đang đến... à... sướng quá..."

Nghe những tiếng rên rỉ sảng khoái đến thấu xương phát ra từ miệng Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đều bị kích động. Tiếng rên rỉ của Lâm Thanh Lộ giống như chất xúc tác, phá hủy hoàn toàn dấu vết lý trí cuối cùng của Từ Thanh và khiến anh càng phát điên hơn. 

"A! Ừm... Từ Thanh...Ta muốn...nhanh hơn...ahh..."

Lâm Thanh Lộ bị Từ Thanh làm cho vừa vui vừa đau đớn, nhưng cô lại càng bị ám ảnh bởi cảm giác này. Cô không ngừng vặn eo và quấn chặt chân quanh eo Từ Thanh, cố gắng khiến Từ Thanh bắt được cô nhanh hơn. 

Lời nói của Lâm Thanh Lộ khiến Từ Thanh càng phấn khích hơn. Anh ta dùng toàn lực đẩy ra ngoài, đâm mạnh, liên tục đánh vào nơi riêng tư nhất của Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ không khỏi càng lớn tiếng, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ thót tim. 

"Ồ... à... sướng quá, Từ Thanh, thôi nào... Tôi muốn... tôi muốn... ah ah... ah ah... ah... Từ Thanh... sướng quá... ồ... à... tôi cảm thấy sướng quá..."

Lâm Thanh Lộ cau mày, hai tay ôm chặt ga trải giường, cắn môi, liều mạng lắc đầu, cố gắng đè nén cao trào sắp bùng nổ. 

Từ Thanh nhìn thấy Lâm Thanh Lộ thích thú như vậy, khát vọng chinh phục trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. Anh đánh cô thật mạnh, mỗi cú đánh đều mang đến những cảm giác hạnh phúc vô cùng dễ chịu. 

"A!...Ah!!!Ah!!!Ah!!!Ah!!!A...Ahhhh...Từ Thanh...Mau lên, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi, ah...ahhh...ồ...ahhh..."

Lâm Thanh Lộ không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cô buông tay ra, ôm chặt lấy cơ thể Từ Thanh. Cô liên tục rên rỉ để cảm giác trống rỗng trong mình bớt đi. Khi Lin Qinglu di chuyển ngày càng nhanh hơn, Từ Thanh chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng sưng lên. Âm đạo của Lâm Thanh Lộ giống như một cái hố không đáy muốn nuốt chửng tất cả tinh hoa của anh, khiến anh cảm thấy mình ngày càng mạnh mẽ hơn, và anh vô thức làm việc chăm chỉ hơn. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến, Lâm Thanh Lộ cảm thấy tim mình thắt lại. Cánh hoa của cô hơi khép lại, kẹp chặt con trăn của Từ Thanh, khiến Từ Thanh càng vui hơn. 

"Phà, phạch, phạch..."

Những cái tát nối tiếp nhau, mông của Từ Thanh co giật không ngừng, cương cứng không ngừng rung chuyển, liên tục đánh vào phần sâu nhất trên cơ thể Lâm Thanh Lộ. 

Những nếp gấp trong lỗ mật của Lâm Thanh Lộ quấn chặt lấy sự cương cứng của Từ Thanh. Sự va chạm giữa hai người tạo ra những âm thanh lớn và đầy dục vọng, đồng thời những âm thanh bóp chặt da thịt phát ra từ giữa hai người. 

Lâm Thanh Lộ nhắm chặt mắt, hai chân kẹp chặt, thân thể run rẩy, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

"Từ Thanh, tôi... tôi sắp chết rồi, mau đưa cho tôi, đưa cho tôi... tôi muốn..."

"Ahhhhhh...ahhhh..."

"Ừm...ahhh...tôi sắp bay..."

"A a... Từ Thanh... đưa cho ta... đưa cho ta..."

Lâm Thanh Lộ thanh âm càng ngày càng cấp bách, vẻ mặt càng ngày càng điên cuồng. Cô ấy không ngừng hét lên: "Ahhh...ahhhh...ahhhh..."

Nhìn thấy vẻ mặt Lâm Thanh Lộ càng hưng phấn, Từ Thanh không khỏi tăng tốc độ. Anh biết hiện tại Lâm Thanh Lộ sắp đạt đến trạng thái đỉnh cao. Anh chỉ cần nỗ lực thêm một chút nữa là có thể đẩy đối thủ xuống hoàn toàn và chinh phục cô hoàn toàn.

Lâm Thanh Lộ đã hoàn toàn rơi vào trạng thái vị tha. Cô cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy bởi một quả cầu lửa. Cô nóng không chịu nổi, bên dưới đã có bùn và nước. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng co giật. Cô ước mình có thể hòa nhập với các học sinh của mình bây giờ. 

Từ Thanh thấy biểu cảm trên khuôn mặt Lâm Thanh Lộ đã hoàn toàn thoải mái. Anh thầm mừng rỡ, chạy càng mạnh hơn, liên tục đánh vào nhụy hoa của Lâm Thanh Lộ, điên cuồng di chuyển: "Hahaha... Thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi, thầy chuẩn bị xong chưa?"

Nói xong, Từ Thanh ngẩng đầu, há miệng cắn quả anh đào cương cứng trên ngực Lâm Thanh Lộ. Lưỡi anh liếm lên núm vú căng sữa rồi mút thật mạnh. Lưỡi của hắn giống như một con rắn linh hoạt, đang tàn phá điểm nhạy cảm của Lâm Thanh Lộ. 

"Ah ah ah ah ah... Từ Thanh... đừng... đừng... ừm... nhanh lên... vào... không sao đâu..."

Nghe vậy, Từ Thanh lập tức đâm vật cương cứng của mình vào tử cung của Lâm Thanh Lộ, và tinh trùng của anh ta mở rộng ra. Anh ta phun một luồng nhiệt vào trong khoang của Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ phát ra một tiếng rên thỏa mãn, hai chân cô kẹp chặt cơ thể Từ Thanh. 

"A...ah...Từ Thanh...Anh yêu em...Anh muốn sinh cho em một đứa con..."

Lâm Thanh Lộ hưng phấn hét lên, thân thể kịch liệt co giật, mặt đỏ bừng, thở hổn hển không ngừng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co thắt do dư vị của cơn cực khoái khiến cơ thể cô ngày càng căng thẳng. Nơi hai người gặp nhau rất bừa bộn, chất lỏng tình yêu trong sáng vẫn còn dính trên đầu Từ Thanh. 

"Huchi! Huchi! Huchi..."

Lâm Thanh Lộ nằm trên giường thở hổn hển, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời, sảng khoái và mạnh mẽ hơn những gì chồng đã mang lại cho cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được sự trống rỗng trong cơ thể mình gần như đã biến mất. Ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể cô hơn nửa tháng được giải phóng ngay lập tức khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Khi Xu Qing nhìn thấy bộ dạng của Lâm Thanh Lộ, anh ấy càng phấn khích hơn. Anh ta tóm lấy ngực của Lâm Thanh Lộ và đẩy chúng vào miệng anh ta. Anh ngậm quả anh đào màu hồng đầy đặn vào miệng, không ngừng dùng lưỡi liếm bộ ngực mềm mại mịn màng của Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ rên rỉ thoải mái. 

"Ừ...ahhhh...Từ Thanh...không...đừng, ngứa quá...ah...đừng cắn..."

Ham muốn tình dục của Lâm Thanh Lộ lại được khơi dậy, và lý trí mách bảo cô rằng cô không nên tiếp tục dây dưa với Từ Thanh. Suy cho cùng, cô ấy là một gia sư và cô ấy không thể quan hệ tình dục với học sinh của mình, đặc biệt khi cô ấy đã là một phụ nữ đã có gia đình. 

Nhưng con cặc của Từ Thanh quá lớn khiến cô không thể dừng lại. Bây giờ cô hoàn toàn không thể cưỡng lại sự khiêu khích của Từ Thanh. Thay vào đó, cô muốn tiếp tục ngoại tình với Từ Thanh. 

"A...Từ Thanh...Tôi...tôi không nhịn được nữa, nhanh lên...nhanh lên...tôi muốn...đưa nó cho tôi...ahhhhhh..."

"Hehehehe... Thầy ơi, em không thể đợi được nữa rồi. Nào, chúng ta cùng nhau đạt đến cao trào nhé..."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nắm lấy đôi chân thon dài của Lâm Thanh Lộ, để lộ ra vườn hoa đào đã từ lâu vô cùng dâm đãng.

Đôi mắt hắn lóe lên vẻ cực kỳ tà ác. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của Lâm Thanh Lộ bằng tay phải và kéo tất của Lâm Thanh Lộ bằng tay trái. Anh ta từ từ dang hai chân của Lâm Thanh Lộ ra để cơ thể to lớn của anh ta có thể thuận lợi xâm nhập vào con đường bí mật của Lâm Thanh Lộ. 

"À... à..."

Lâm Thanh Lộ cảm giác được nửa thân dưới của mình bị lấp đầy bởi một vật cứng to lớn như thanh sắt, khiến cô cảm thấy khoái cảm vô tận. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Cô ấy đã say rồi và không thể tự giải thoát được. Cô chỉ có thể ôm thật chặt Từ Thanh, nâng mông lên và phối hợp với động tác của Từ Thanh. 

"À... ồ..."

Lâm Thanh Lộ trong miệng không ngừng rên rỉ. Cơ thể cô dường như không thể kiểm soát được, run rẩy kịch liệt, rất nhiều đám đục trắng từ bên dưới tuôn ra. 

Từ Thanh thầm vui mừng khi thấy phản ứng của Lâm Thanh Lộ mãnh liệt như vậy. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ta gầm lên và bắt đầu đánh mạnh. 

Với mỗi cú va chạm của hắn, Lâm Thanh Lộ không khỏi rên rỉ đau đớn, nhưng điều này khiến đòn tấn công của hắn càng nhanh hơn. 

"A a... Hứa Tình... ngươi làm tổn thương ta, nhẹ nhàng một chút... làm ơn, Từ Thanh... nhẹ nhàng một chút..."

Lâm Thanh Lộ không ngừng rên rỉ, nước mắt trào ra, nàng thực sự rất đau. 

"Ahhh... Thầy... em yêu thầy, em thực sự yêu thầy, em muốn thầy... đưa nó cho em..."

Môi Hứa Thanh hôn lên dái tai và cổ Lâm Thanh Lộ. Trong khi hôn, anh dùng miệng ngậm hai đỉnh tuyết hấp dẫn nhất trên ngực cô, nhào nặn không ngừng. 

"À... ừm..."

Tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong cổ họng Lâm Thanh Lộ. Mặc dù ngày thường Lâm Thanh Lộ luôn có vẻ ngoài lạnh lùng và nghiêm túc, nhưng trên giường cô lại hoang dã lạ thường. Sự quyến rũ của cô vượt xa bất kỳ người phụ nữ nào Từ Thanh từng thấy. 

Cơ thể cô run lên như bị điện giật, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, hiển nhiên đã tiến vào trạng thái nào đó, trong khi cặp mông đầy đặn và phì nhiêu không ngừng hướng lên trên.

"A...Từ Thanh...bạn thật mạnh mẽ...nhanh lên...nhanh lên...tôi...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...oooo..." Toàn thân Lâm Thanh Lộ ngã xuống một vũng bùn, và cô chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Từ Thanh. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và đầu choáng váng. Cô chỉ muốn chìm đắm trong dục vọng. Cô biết rằng mình chắc chắn đã đạt đến giới hạn của mình. 

"A... Thầy... thầy... dáng người của thầy rất đẹp, mông thầy tròn trịa, đầy đặn đàn hồi. Con rất thích... Da thầy mịn màng đến nỗi có cảm giác nhờn dính trên đầu ngón tay... Em thực sự muốn ăn thầy ngay lập tức, da thầy đẹp quá..."

"A... ngươi... đừng nói nữa... nhanh lên..." Lâm Thanh Lộ chỉ cảm thấy hậu môn của mình siết chặt, mật bên dưới không ngừng tràn ra. Cô vội vàng giục Từ Thanh di chuyển nhanh chóng. 

Nghe được Lâm Thanh Lộ thúc giục nhanh chóng tấn công, Từ Thanh không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Anh ta hét nhỏ và dùng hết sức đâm về phía trước! 

"A... Ừm..." Lâm Thanh Lộ thân thể đột nhiên cứng ngắc, vô thức mở miệng kêu lên. 

"Ha ha ha... Thầy... Em thật sự thích thầy..." Từ Thanh cười lớn, điên cuồng co giật. 

"Ahhh... thoải mái quá... Từ Thanh, anh... chậm lại, chậm lại đi, tôi không thể làm được nữa..."

Lâm Thanh Lộ chỉ cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, gần như khiến tâm hồn cô bay đi. Cô hoàn toàn rơi vào trạng thái trống rỗng. Cô dùng tay ôm chặt cổ Từ Thanh, giống như người chết đuối, đang cố gắng tóm lấy thứ gì đó để tự cứu mình. Hai má cô đỏ bừng, cơ thể vặn vẹo vì sung sướng, giống như một con rắn lăn lộn không ngừng trên giường. 

"Vậy... tốt quá... thoải mái quá... Từ Thanh... lại đến... lại đến..." Lâm Thanh Lộ không ngừng hét lên, như thể cô là một con điếm đã đói khát từ lâu. 

Từ Thanh nghe được vẻ mặt háo hức của Lâm Thanh Lộ, lập tức hưng phấn. Động tác của hắn càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung hãn, đến mức Lâm Thanh Lộ thậm chí không thể rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 92: Thầy giáo quan hệ tình dục bằng miệng

Nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên, bầu không khí mơ hồ tràn ngập không khí, bầu không khí nội tiết tố mạnh mẽ tràn ngập căn phòng. Lâm Thanh Lộ cảm thấy toàn thân sắp nổi lên, trong lòng dâng lên một loại cảm giác tuyệt vời. 

Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, giống như núi lửa đang phun trào. Từng đợt sóng hạnh phúc quét qua cô, gần như khiến tâm hồn cô bay đi. Lâm Thanh Lộ cảm giác như linh hồn sắp bay lên, toàn thân biến thành một cục bông gòn. 

"Ừm... ừm... a... Từ Thanh..." Lâm Thanh Lộ mặt đỏ bừng, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng, đồng thời từ hốc mũi cũng phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ. Tiếng rên rỉ này dường như có một âm thanh kỳ diệu, làm say lòng người. 

Từ Thanh trong mắt tràn đầy tham lam. Anh di chuyển cơ thể trong khi tận hưởng niềm hạnh phúc do Lâm Thanh Lộ mang lại. Anh chỉ cảm thấy lỗ chân lông trên khắp cơ thể mình được mở ra. Cơ thể anh như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, không ngừng đập, miệng Lâm Thanh Lộ không ngừng phát ra các loại tiếng rên rỉ. 

Cả hai đều quên hết mọi thứ ở thế giới bên ngoài, như thể trên thế giới này chỉ còn lại hai người. Loại cảm giác này tuyệt vời đến mức khiến người ta nghiện nó, không cách nào thoát ra được. 

"A... Từ Thanh... ừm... a... Từ Thanh... ta sắp... ta... ta... sắp nổ tung..." Cuối cùng, Lâm Thanh Lộ không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên chói tai, dùng cả hai tay nắm lấy vai Từ Thanh và lắc mạnh. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và có những giọt nước mắt nơi khóe mắt. 

"Hehehe...Thầy...Em cũng sắp nổ tung rồi...cùng đi nhé..."

Từ Thanh không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ta gầm lên một tiếng, kẹp chặt hai chân quanh eo Lâm Thanh Lộ và đâm mạnh vào tử cung của Lâm Thanh Lộ. Trong khoảnh khắc, tinh chất nóng hổi phun sâu vào âm đạo của Lâm Thanh Lộ. 

Lâm Thanh Lộ cảm giác như toàn thân bị sét đánh, toàn thân tê dại. Cô chỉ cảm thấy một làn sóng hạnh phúc lớn lao khắp cơ thể mình. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình như đang bồng bềnh, dường như đang tan chảy. Một hương vị ngọt ngào tiếp tục truyền từ bụng mẹ đến não cô. Cô ôm chặt Từ Thanh, thở hổn hển, hai mắt nheo lại, toàn thân chìm trong hạnh phúc vô tận, không thể thoát ra, cơ thể không tự chủ co giật, "Ồ..."

Từ Thanh cũng cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh không khỏi thở dốc, một dòng chất nhầy màu trắng đục chảy ra từ khớp nối giữa hai người. Đây là sự bẩn thỉu do sự giao hợp của Lâm Thanh Lộ và Từ Thanh gây ra. Chúng từ từ chảy ra trên ga trải giường sau khi dương vật dày đặc của Từ Thanh được rút ra khỏi âm đạo của Lâm Thanh Lộ.

"Thật thoải mái... thật sự rất thoải mái...anh...anh lớn hơn...chồng tôi...anh...anh tốt hơn anh ấy nhiều." Lâm Thanh Lộ nhắm chặt mắt lại, cơ thể cô vẫn hơi run rẩy, giọng nói rất mềm mại, cơ thể cô giống như một con rắn xinh đẹp quấn quanh người Từ Thanh, lòng bàn tay không ngừng chạm vào ngực Từ Thanh, dòng nước ấm chạy lên cơ bắp của Từ Thanh.

"Hehehe... Thầy... sao em có thể không bằng kẻ thua cuộc đó? Thầy ơi, em yêu thầy nhiều lắm..." Từ Thanh nở một nụ cười kiêu hãnh. Cánh tay anh ôm chặt lấy Lâm Thanh Lộ, sau đó ấn cơ thể cô vào vòng tay anh. 

"Từ Thanh... ngươi thật tệ..." Lâm Thanh Lộ lẩm bẩm, cúi người xuống. Từ Thanh chưa kịp phản ứng, cô đã tóm lấy con trăn đen của Từ Thanh, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn một cái rồi mút thật mạnh.

"A...Thầy...anh..." Từ Thanh mở to mắt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Thanh Lộ sẽ chủ động như vậy, nhưng bây giờ đã quá muộn. Từ Thanh chỉ cảm thấy chiếc lưỡi ướt át của Lâm Thanh Lộ đang liếm vào phần nhạy cảm nhất của mình. Cơ thể anh càng hưng phấn hơn. Anh chỉ cảm thấy em trai mình sưng tấy. Anh ta giữ chặt mông Lâm Thanh Lộ và siết chặt chúng một cách quyết liệt.

Lâm Thanh Lộ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cô không bỏ cuộc mà tiếp tục mút. Những ngón tay của cô không ngừng trêu chọc con rồng mạnh mẽ dưới háng Từ Thanh. Cô thè lưỡi ra nhẹ nhàng vuốt ve rãnh trên quy đầu của Từ Thanh, sau đó duỗi ra một chút hoa tử đinh hương để trêu chọc con rồng lớn. 

"A..." Từ Thanh cảm giác được bụng dưới như bị đốt cháy, từng đợt nhiệt nóng không ngừng ập vào đầu óc.

"Ừ..." Lâm Thanh Lộ cảm nhận được phản ứng của Từ Thanh, càng hưng phấn hơn. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và hút con rồng thật mạnh.

"A...ah...thầy ơi...thầy...thật tuyệt vời...ôi, em sắp chết rồi!" Hứa Thanh không khỏi kêu lên. Cơ thể anh ta di chuyển dữ dội hơn, như sắp nổ tung, trong khi cơ thể Lâm Thanh Lộ không ngừng rung chuyển. 

Trên dương vật dày đặc sẫm màu, một chiếc lưỡi màu hồng không ngừng đùa giỡn với anh chàng nhỏ bé xấu xí, thỉnh thoảng lại vươn chiếc lưỡi màu hồng hoa cà ra chơi đùa với rãnh vành của anh chàng to lớn. Một vệt nước bọt làm vấy bẩn cơ thể gã to lớn, khiến con rồng hung dữ trông đặc biệt đáng sợ.

"A a... thầy... thầy thật tuyệt vời... thầy thật tuyệt vời... ôi! Thầy... con thật sự... con sắp chết rồi... ôi!" Hứa Thanh cảm giác như toàn thân bị ngọn lửa thiêu đốt. Mọi tế bào trong cơ thể anh dường như đang kêu gào giải phóng ham muốn của mình. Hơn nữa, trong cơ thể anh dường như có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi vỏ, khiến cơ thể anh càng hưng phấn hơn. Con cặc to lớn của anh lại đứng lên và càng to hơn. 

"A..." Từ Thanh trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn tột độ, trong cổ họng phát ra một tiếng gào thét như dã thú. Anh ta dùng sức nắm lấy đầu Lâm Thanh Lộ, dùng sức bơm vào miệng cô như âm đạo.

Quy đầu khổng lồ thỉnh thoảng đẩy vào cổ họng của Lâm Thanh Lộ, khiến cổ họng của Lâm Thanh Lộ bị biến dạng. Một đôi mắt đẹp mở to, đầu càng tiến sâu hơn, nhãn cầu như muốn bay ra ngoài. Một đôi đỉnh núi vì hưng phấn mà nhảy lên nhảy xuống, một vệt tinh dịch từ khóe miệng cô chảy ra. Miệng cô há hốc như đón nhận tác động của Từ Thanh.

"Ahhh!" Từ Thanh điên cuồng đánh vào cổ họng Lâm Thanh Lộ, miệng Lâm Thanh Lộ giữ chặt quy đầu của Từ Thanh, không ngừng nuốt và nuốt, một đôi tay ngọc không biết xấu hổ vuốt ve tấm lưng rắn chắc của Từ Thanh. 

Thân thể Hứa Thanh càng hưng phấn. Anh chỉ cảm thấy linh hồn mình đang bay lên. Anh cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Đầu anh choáng váng. Cơ thể anh hoàn toàn mất kiểm soát. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình đang va chạm không mệt mỏi với Lâm Thanh Lộ. Bộ não của anh ấy Anh ấy thậm chí đã quên suy nghĩ. Linh hồn của anh dường như đã rời khỏi cơ thể, bơm con cặc to lớn của anh một cách máy móc. Thân thể hắn càng hưng phấn, trên trán toát ra mồ hôi, thân thể run rẩy kịch liệt, sắc mặt càng đỏ hơn. 

"Ha...ah..." Từ Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. Anh ta nhìn lên trời và gầm lên. Đôi mắt ngựa ở giữa đầu con mãng xà hung dữ phun ra những dòng chất lỏng màu trắng nóng hổi, ​​một quả cầu tinh chất đậm đặc lập tức phun vào miệng Lâm Thanh Lộ.

"Sư phụ... cảm ơn thầy... con... con thấy dễ chịu quá..." Từ Thanh buông Lâm Thanh Lộ miệng ra, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt say mê nói. Thân thể hắn lại cương cứng, một dòng tinh khí lại phun ra, lập tức đập vào má Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ cảm thấy cơn đau rát từ cái tát vào má mình. Vết bỏng trắng từ từ chảy xuống khuôn mặt thanh tú của cô và nhỏ xuống ngực Lâm Thanh Lộ.

Lập tức, toàn thân Lâm Thanh Lộ bị bao phủ bởi một mùi hôi thối nồng nặc. Lâm Thanh Lộ không khỏi rùng mình mấy cái. Cô đưa tay chạm vào thứ chất lỏng sền sệt đang phun lên mặt mình. Trong mắt cô hiện lên vẻ hài lòng, khóe miệng cong lên vì hạnh phúc, như thể thứ đó là sự tồn tại đẹp đẽ nhất trên đời.

Tâm trạng của cô vui vẻ thoải mái, cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường, xung quanh cô là một cảm giác thoải mái khó tả. Loại hạnh phúc này khiến cô có chút quên lãng, cô nhanh chóng dùng lưỡi liếm đi thứ chất lỏng ghê tởm dính trên môi và cổ. 

Lâm Thanh Lộ nheo mắt lại, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Hương vị thật sự rất tuyệt..."

Nhìn thấy Lâm Thanh Lộ chủ động liếm tinh dịch hôi hám mà cô phóng ra, Từ Thanh không khỏi hưng phấn hét lên: "Haha! Thầy, thầy ngầu quá, lại chủ động ăn tinh dịch của tôi, thế nào? Tinh dịch của học sinh có ngon không?" 

Lâm Thanh Lộ hoàn toàn không quan tâm đến những lời chế giễu và lăng mạ của Từ Thanh. Cô vẫn đắm chìm trong hương vị tuyệt vời này. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô thậm chí còn cảm thấy không khí lúc này tràn ngập vị ngọt đậm đà, như thể cô đã ăn mật ong. Toàn thân cô rơi vào trạng thái xuất thần như say rượu, đầu choáng váng. Cô thậm chí còn hối hận vì không thể để Từ Thanh xuất hết tinh dịch vào miệng mình.

Nhìn thấy Lâm Thanh Lộ biểu hiện, Từ Thanh càng vui vẻ hơn. Anh tiếp tục nhiệt tình nói với Lâm Thanh Lộ: "Thế nào? Mùi vị thế nào? Em có thích không?"

"Vâng." Lâm Thanh Lộ gật đầu: "Thật thơm."

Nghe được lời nói của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh càng hưng phấn hơn. Anh ta hét lớn: "Thầy ơi, em cho thầy thêm đồ ăn!" Sau đó, Từ Thanh phun ra lượng tinh dịch còn lại. Như thể tinh dịch có mắt, tất cả đều bắn về phía Lâm Thanh Lộ và rơi chính xác vào miệng và cổ Lâm Thanh Lộ.

Lâm Thanh Lộ lập tức há miệng nhỏ, nuốt tinh dịch nhớp nháp vào trong miệng. Vừa nhai tinh dịch phun ra từ mắt Từ Thanh Mã, cô vừa thở dài thoải mái. Trong lúc nhất thời, hai má Lâm Thanh Lộ ửng hồng. Giống như trước đó, cảm giác vui vẻ lại ập đến trong lòng Lâm Thanh Lộ. Cô phát ra một tiếng rên rỉ, không khỏi vặn vẹo thân thể. Từ Thanh rất thích cái nhìn này.

Làn da trắng nõn vốn có của Lâm Thanh Lộ lúc này đã đỏ bừng, mặt cô đỏ bừng vì phấn khích quá mức, khóe mắt và lông mày quyến rũ, giống như một bông hồng mỏng manh, sẵn sàng cho bạn hái. 

Nhìn thấy điều này, một ngọn lửa dữ dội bùng lên trong lòng Từ Thanh và lấn át Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ đã bị tinh dịch của Từ Thanh làm say sưa. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. Hai tay cô bám vào khuôn ngực rộng rãi của Từ Thanh, cố gắng an ủi mình bằng hơi ấm của Từ Thanh. Tuy nhiên, sức mạnh của cô quá yếu và cô không thể lay chuyển được Từ Thanh. Cơ thể cô chỉ có thể trôi theo dòng nước và từ từ trượt về phía trước.

Từ Thanh động tác rất thô bạo, mỗi đòn tấn công đều khiến Lâm Thanh Lộ đau đớn không chịu nổi, nhưng cô sẽ không kêu lên đau đớn. Cô đáp trả sự hung hãn của Từ Thanh không biết mệt mỏi, hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh, hai cơ thể trẻ tuổi quấn vào nhau tạo thành hình dáng vô cùng duyên dáng.

Lâm Thanh Lộ có dáng người tuyệt vời, làn da trắng như tuyết, bụ bẫm và thanh tú; Từ Thanh tuy chưa già nhưng có ngoại hình ưa nhìn, những đường nét cơ bắp săn chắc và thân hình cân đối, khỏe khoắn. Có thể nói, hai người họ là sự kết hợp hoàn hảo ở một khía cạnh nào đó, giống như một cặp trời sinh vậy. Kỹ năng của Từ Thanh tương đối thô, Lâm Thanh Lộ dần dần không thể cưỡng lại được và cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Ngay khi hai người đang đánh nhau đến chết, trong biệt thự Mặc Nguyên, mẹ cô, Đường Thiền Nghị, đang ngồi trên ghế sofa trong bộ vest công sở màu đen rất vừa vặn. Trước mặt cô là một người phụ nữ có thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài không dễ gây rối. Người phụ nữ này khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, dung mạo ưa nhìn, dáng người mảnh khảnh và có đường cong. 

Người phụ nữ tên là Chu Mộng Hi, chính là người được nhà Đường phái đến để bảo vệ mẹ Đường. Chu Mộng Hi thoạt nhìn khoảng ba mươi tuổi, chắc chắn rất xinh đẹp, nhưng toát ra khí chất dữ tợn thật đáng sợ. Lúc này, cô đang khom người, nói xong những gì đã thấy và đã nghe với Từ Thanh. 

Khi cô nghe đối phương nói rằng Từ Thanh thực sự đã đến nhà gia sư mà cô thuê cho anh ta, khuôn mặt thanh tú của Đường Chanyi đột nhiên xuất hiện một vẻ khác. Nếu đối phương không theo đuổi cô đã lâu, cô sẽ nghi ngờ liệu đối phương có bị Từ Thanh xúi giục nổi loạn hay không. 

"Làm sao có thể? Đứa bé đó sẽ ngoan ngoãn đến nhà giáo viên dạy kèm?" Đường Sản Di lắc đầu và nói với vẻ hoài nghi.

Chu Mộng Hi tựa hồ đã có chuẩn bị. Đường Sản Di sẽ không tin vào sự chuẩn bị của cô. Cô lấy điện thoại di động ra đưa cho: "Lão đại, anh xem thử." 

Nhận lấy điện thoại di động được đối phương đưa, Đường Chanyi mở màn hình điện thoại di động lên, trên màn hình điện thoại di động bắt đầu phát một đoạn video. 

Nhân vật chính trong video là Từ Thanh. Lúc này, Từ Thanh đang đứng trước cửa nhà Lâm Thanh Lộ, lo lắng gõ cửa. Có vẻ như anh ấy thực sự là một học sinh chăm học.

Sau khi xem đoạn video này, cho dù trước đây Đường Chanyi không tin thì bây giờ anh cũng phải tin vì bằng chứng đã có tính thuyết phục. 

Và trong lòng cô cũng có một sự nghi ngờ. Chẳng lẽ đứa nhỏ này thật sự đã thay đổi giới tính, ham học hơn? 

Ý tưởng như vậy vừa mới xuất hiện trong đầu cô, nhưng Đường Chanyi đã từ chối nó trong vòng vài phút. Cô biết rõ nhất mình đã sinh ra đứa con trai như thế nào. Con trai bà, Từ Thanh, thông minh nhưng không có hứng thú học tập.

Nhưng ngay cả khi cậu ấy bị điểm 0 trong kỳ thi, cậu ấy vẫn có thể vào được những trường đại học danh tiếng đó trong tương lai. Điều quan trọng nhất là quyên góp một ít tiền. 

Một số trường thậm chí sẽ gấp rút chiêu mộ anh ấy. Suy cho cùng, con trai ông là người thừa kế duy nhất của nhà Đường ở Thượng Hải. Anh ta sẽ thừa kế khối tài sản hàng nghìn tỷ của nhà Đường trong tương lai và trở thành người có thế lực mạnh mẽ trong trung tâm mua sắm. 

Tắt điện thoại trong tay, suy nghĩ một lúc, Đường Thiền Nghị đột nhiên đứng dậy nói: "Chuẩn bị xe đi. Tôi muốn xem tiểu tử này có đi học không."

"Được rồi, sếp." Chu Mộng Hi đồng ý, cầm điện thoại trên bàn đi ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, một chiếc ô tô sang trọng và vài chiếc ô tô bình thường lái ra khỏi biệt thự Mặc Nguyên. 

"Đông đông đồng."

Tiếng gõ cửa bất ngờ vang lên khiến các thầy cô và học sinh đang ngồi “nghiên cứu” trên ghế sofa bị sốc. Lâm Thanh Lộ kinh hãi nhìn lối vào, sợ chồng mình đột nhiên bước ra khỏi lối vào.

"Tôi nên làm gì?" Cô xoay người nhìn Từ Thanh. Khuôn mặt quyến rũ của Lâm Thanh Lộ đầy sợ hãi, "Hay là... trốn đi?"

Từ Thanh đã bình tĩnh hơn nhiều. Anh thì thầm: “Đừng lo, bây giờ không phải chúng ta đang ở trong lớp sao?”

Nghe vậy, Lâm Thanh Lộ cảm thấy nhẹ nhõm hơn và cảm thấy bàn tay to lớn của Từ Thanh đang xoa bóp đỉnh núi cao chót vót của mình. Cô bắt đầu thở hổn hển, nhẹ nhàng vỗ ngực Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Đợi đã... lát nữa chúng ta tiếp tục. Bây giờ tôi đi mở cửa."

Từ Thanh cười xấu, nhéo mạnh hai cái. 

“Tôi ghét anh…” Lâm Thanh Lộ làm nũng nói, sau đó cô chỉnh lại quần áo và đầu tóc, đi tới cửa, mở cửa ra. 

Sau khi mở cửa, Lâm Thanh Lộ sững sờ vì nhìn thấy mẹ của Từ Thanh, Đường Sản Di, đang đứng trước cửa nhà cô cùng với vài vệ sĩ, mỗi vệ sĩ đều cầm một chiếc túi trên tay. Nhìn vào logo thương hiệu trên túi chắc hẳn bên trong bên trong đều có giá trị. 

Trên mặt Lâm Thanh Lộ hiện lên một tia hoảng sợ, cô nhanh chóng nghiêng người nhỏ giọng nói: "Bà Đường, bà có chuyện gì không?"

Đường Sản Di liếc nhìn Lâm Thanh Lộ và gật đầu như chào hỏi. Đường Sản Di chậm rãi bước vào phòng. Cô liếc nhìn cách bố trí phòng khách, ánh mắt dừng lại ở Từ Thanh, người đang cầm một cuốn sách, dáng vẻ như một học sinh ngoan. 

Vẻ mặt cô có chút giật mình. Bà thực sự không ngờ rằng con trai mình lại đang học ở nhà Lâm Thanh Lộ. Điều quan trọng nhất là anh ấy đã chủ động đến đây. Đường Sản Di, người luôn cho rằng mình biết rõ về Từ Thanh, cảm thấy trong lòng vô cùng thất vọng. 

Cô không khỏi nghĩ, chẳng lẽ mình thật sự biết con trai mình sao? Từ y thuật của mình đến lòng ham học hỏi của con trai, Đường Sản Di không khỏi nghi ngờ. Từ Thanh có thực sự thay đổi cách sống của mình không? 

"Mẹ!" Khi Từ Thanh nhìn thấy Đường Chanyi, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. Anh đặt cuốn sách lên bàn cà phê và lao về phía Đường Sản Di. 

Với một nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt Đường Sản Di, cô dang rộng vòng tay để ôm Từ Thanh, người đã lao vào vòng tay cô và chạm vào đầu Từ Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 93: Lời khen ngợi của mẹ

Từ Thanh vòng tay qua cổ Đường Chanyi, xoa xoa một cách nũng nịu: "Mẹ, sao mẹ lại đột nhiên đến chỗ con?"

Đường Thiền Nghi yêu quý gãi gãi mũi, ôn nhu cười: “Sao thế, anh không chào đón em à?”

"Không, tất nhiên là được chào đón." Từ Thanh cười nói: “Chỉ là anh bận công việc quá, không có thời gian chơi với em.”

Một tia xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt của Đường Sản Di. Con trai bà vẫn còn nhớ trước đây bà đã ép nó học bài: “Mẹ có biết là mẹ đã sai không?”

"Hừ, ai bảo anh bỏ tôi ở đây? Tôi không quan tâm, dù sao anh cũng phải bồi thường cho tôi."

Từ Thanh cố ý lẩm bẩm, vẻ mặt kiêu ngạo, khiến Đường Chanyi bất lực thở dài: "Được rồi được rồi, sau này mẹ nhất định sẽ bù đắp cho con."

Nghe Đường Thiền Nghị nói, Từ Thanh lập tức mỉm cười nói: "Vậy mẹ, chúng ta thỏa thuận đi."

"Ừ, giải quyết xong." Đường Thiền Y mỉm cười gật đầu, liếc nhìn Lâm Thanh Lộ, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, "Lâm lão sư, chúng ta vào nói chuyện đi."

Lâm Thanh Lộ giật mình, sau đó gật đầu, cùng Đường Thiền Nghị đi vào phòng ngủ của mình. Nhìn thấy trong phòng ngủ bừa bộn, Lâm Thanh Lộ sắc mặt thoáng đỏ lên, sau đó khôi phục như cũ, cười xin lỗi: "Thực xin lỗi, trong nhà khá hỗn loạn, hy vọng ngươi không phiền."

Đường Thiền Nghị cũng chú ý tới, lông mày hơi nhíu lại. Nói một cách logic, với tư cách là một giáo viên cấp cao, Lâm Thanh Lộ dường như không sống một cuộc sống bừa bộn, nhưng Đường Sản Di lúc này không có thời gian để ý đến điều này, và cô cũng không muốn quan tâm. 

Anh chậm rãi nói: “Lần này tôi đến tìm anh là vì con trai tôi Từ Thanh đến học cùng anh, tôi muốn hỏi xem thái độ học tập gần đây của nó thế nào?”

Mặc dù Từ Thanh nói rằng chàng trai này dường như đã thay đổi cách sống nhưng cô vẫn không dám xem nhẹ. Rốt cuộc bao nhiêu năm chung sống với anh đều nói với cô rằng con trai cô chỉ là miệng nói suông, nhưng thực ra anh không hề thay đổi chút nào. 

Nghe vậy, Lâm Thanh Lộ giả vờ suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu nghiêm túc nhìn Đường Thiền Nghị, nói: "Từ Thanh gần đây rất chăm chỉ, trong khoảng thời gian này cậu ấy học tập rất nghiêm túc, mỗi ngày đều dậy sớm và đi ngủ muộn, hoàn toàn quên đi mệt mỏi. Nhìn thấy cậu ấy học tập chăm chỉ, tôi, với tư cách là một giáo viên, cảm thấy có chút xấu hổ."

Kỹ năng diễn xuất của Lâm Thanh Lộ hoàn hảo đến mức ngay cả cô cũng muốn bật cười khi nghe những lời nói dối này. Đáng tiếc Đường Chanyi hoàn toàn không để ý tới, bởi vì Lâm Thanh Lộ không có động cơ hợp tác với con trai mình. Cô không hề biết rằng ngay trước mặt mình, nữ giáo viên có vẻ đàng hoàng trước mặt đã bị con trai đè xuống giường và đụ một cách điên cuồng.

Nghe vậy, Đường Sản Di gật đầu, trên môi nở nụ cười vui vẻ. Cô nhìn Lâm Thanh Lộ nói: "Vậy thì tốt. Từ Thanh học tập tốt với anh nên tôi yên tâm."

Dừng một chút, Đường Chanyi đột nhiên hạ giọng, ghé sát vào tai Lâm Thanh Lộ nói: "Đừng lo lắng, phí ban đầu của anh sẽ tăng gấp đôi, chỉ cần anh có thể tiếp tục dạy dỗ con trai tôi."

Lâm Thanh Lộ hai mắt sáng lên, tim đập thình thịch. Cô vội vàng giả vờ hưng phấn nói: "Cảm ơn Đường chủ tịch đã tin tưởng tôi."

Đường Chanyi xua tay, ra hiệu cho cô ngồi xuống: "Không cần gọi tôi là Đường tổng, cứ gọi tôi là Đường tỷ là được."

Lâm Thanh Lộ gật đầu đồng ý: "Vậy... vậy tôi gọi cô là Đường tỷ."

Đường Thiền Nghị hừ một tiếng: “Đã vậy thì tôi đi trước.” Nói xong cô quay người rời đi, bước ra khỏi phòng.

Sau khi Đường Thiền Nghị rời đi, Lâm Thanh Lộ mới thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô ấy trông có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng rất lo lắng.

Đường Chanyi đi ra, ngồi xuống bên cạnh Từ Thanh, nhìn Từ Thanh, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Thanh, em thấy việc học tập trong khoảng thời gian này thế nào?"

Từ Thanh chớp mắt và nói: "Nó rất tốt. Cô Lin dạy mọi khía cạnh đều rất cẩn thận, đặc biệt là môn tiếng Trung. Cô ấy dạy rất tuyệt vời."

"Thật sự?"

"Vâng."

"Tốt rồi. Từ nay về sau, ngươi có thể tiếp tục học ở đây, phấn đấu càng sớm càng tốt trở thành người tài giỏi. Đừng phụ lòng mong đợi của mẹ ngươi, ngươi hiểu không?" Đường Thiền Nghị nghiêm túc nói.

"Được rồi, mẹ." Hứa Thanh ngoan ngoãn gật đầu. 

Đường Chanyi cười xoa đầu Từ Thanh: "Tiểu Tình của chúng ta cuối cùng cũng hiểu chuyện rồi, mẹ thật sự mừng cho con đấy."

“Chị Đường, ăn trái cây đi.” Lâm Thanh Lộ bưng một đĩa anh đào đến bên cạnh Đường Sản Di. Cô nhìn Từ Thanh bên cạnh, trong lòng cảm thấy ngọt ngào: "Thử đi, mùi vị rất ngon."

Đường Thiền Nghị cười nói: “Cám ơn Thanh Lộ.” Nói xong, Đường Chanyi đưa tay lấy một quả anh đào, cho vào miệng rồi bắt đầu ăn.

Hai người tiếp tục nói chuyện về việc học của Từ Thanh, Đường Thiền Nghị hài lòng rời đi. Đường Chanyi vừa rời đi, Từ Thanh liền đưa tay ra, trực tiếp vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Thanh Lộ. Anh dùng một tay nâng một trong hai chân xinh đẹp của cô lên, ấn vào tường, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình rồi lao vào cơ thể Lâm Thanh Lộ. 

"Ừm... Từ Thanh... đừng... mẹ ngươi còn chưa đi xa..." Lâm Thanh Lộ thở ra một hơi quyến rũ, đôi mắt mờ đi, trên má hiện lên hai vệt ửng đỏ. 

"Sợ cái gì? Mẹ ta không thể nhìn thấy chúng ta nữa." Từ Thanh mỉm cười và chạy nhanh. 

Lâm Thanh Lộ sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, hai tay cô nắm chặt bờ vai rắn chắc của Từ Thanh, cô cắn môi chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ...

Từ Thanh và Lâm Thanh Lộ nán lại một lúc trước khi dừng lại. Hai người đang nằm trên giường. Từ Thanh dựa vào bộ ngực mềm mại thơm tho của Lâm Thanh Lộ, nhắm mắt lại lẩm bẩm: “Hôm nay thật dễ chịu.”

Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh vai, tức giận trừng mắt nhìn hắn, "Thằng nhóc này, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy."

Từ Thanh cười khúc khích, "Thầy ơi, hôm nay thầy rất chủ động! Thầy đã muốn học sinh đụ thầy từ lâu rồi à?" Vừa nói vừa hôn lên vầng trán trắng mịn của Lâm Thanh Lộ. 

Lâm Thanh Lộ cười ngọt ngào, "Tôi ghét lắm, anh lại trêu chọc tôi nữa."

"Tôi nói thật đấy. Đàn ông thích phụ nữ chủ động nhất." Hứa Thanh nghiêm túc nói. 

Lâm Thanh Lộ cười khúc khích, dùng ngón tay trắng nõn chọc vào đầu Từ Thanh: “Anh biết nói chuyện đấy.”

Từ Thanh nắm lấy ngón tay của Lâm Thanh Lộ, đưa vào miệng anh và mút, "Tôi nói thật. Đàn ông thích phụ nữ chủ động, để họ có thể kiểm soát trái tim đàn ông tốt hơn."

Lâm Thanh Lộ nghe xong, mím môi, nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Còn xem là nữ nhân của ai.”

"Tất nhiên cô ấy là giáo viên của tôi! Ngoài cô ấy còn có người phụ nữ nào khác nữa?" Hứa Thanh lập tức nói. Nói xong, anh vùi mặt vào cổ Lâm Thanh Lộ, ngửi mùi thơm tao nhã tỏa ra từ cơ thể cô. Trong lòng anh tràn đầy hưng phấn, anh lại hôn lên xương quai xanh của Lâm Thanh Lộ. 

Đợi đến tối, Hứa Thanh miễn cưỡng rời khỏi nhà Lâm Thanh Lộ, trở về nhà mình. 

Vừa bước vào biệt thự, anh đã nhìn thấy một chiếc BMW đậu trong sân biệt thự. Đang lúc hắn đang thắc mắc thì Tôn Như Song ăn mặc giản dị, bụ bẫm bước ra khỏi biệt thự, tay cầm ấm nước bước ra khỏi biệt thự. Khi nhìn thấy Từ Thanh, trên mặt cô lập tức hiện lên một nụ cười ôn hòa, "Tiểu Thanh đã về, em có đói không?"

“Ồ, chiếc xe này là của ai thế?” Từ Thanh chỉ vào chiếc BMW và cau mày hỏi. Anh không nhận ra chiếc xe này nên đương nhiên không biết nó là của ai. 

"Nó thuộc về dì và chú của bạn."

Từ Thanh gật đầu, nhéo nhéo cái mông hếch lên của Tôn Như Sương, sau đó ôm Tôn Như Sương bước vào nhà. 

Tôn Như Sương mông bị Từ Thanh chạm vào, hai má đỏ bừng xấu hổ, nhưng cũng không ngăn cản động tác của Từ Thanh. Thay vào đó, cô hợp tác với Từ Thanh và đi theo Từ Thanh vào biệt thự. 

Khi họ bước vào phòng khách, giữa họ đã có một khoảng cách khá xa. Trên ghế sofa trong phòng khách, một người đàn ông cao lớn đẹp trai đang nhàn nhã ngồi xuống. Lúc này anh đang uống trà. Anh ấy thực sự trông giống chủ nhân của biệt thự. 

Ngồi bên cạnh cô là một thiếu nữ có vẻ ngoài quyến rũ và dáng người duyên dáng. Hình dáng kiêu hãnh của người phụ nữ được tôn lên một cách sống động qua chiếc váy đen, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, với làn da được bảo dưỡng cực kỳ tốt, có thể bị gãy. Cô ấy mặc một chiếc váy treo màu đen khoe đường cong và trông vẫn rất quyến rũ. 

Khuôn mặt của cô ấy được trang điểm đậm, các đường nét trên khuôn mặt rất xinh đẹp và đầy quyến rũ trong mỗi nụ cười và nụ cười. Hai đỉnh núi tuyết trắng cao chót vót, như thể có thể bật ra bất cứ lúc nào. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của cô, khiến người ta muốn đưa tay ra và chạm vào chúng. Nó thật thú vị.

Nếu Từ Thanh không biết cô là mẹ của ba đứa trẻ, anh sẽ không bao giờ tin cô là mẹ của ba đứa trẻ. 

Nhìn người phụ nữ này, trong mắt Từ Thanh hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh vẫn chỉ là một thiếu niên, vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của phụ nữ xinh đẹp. Huống chi người này chính là dì của hắn, người này đặc biệt kích thích hắn tiết ra hormone. 

Người phụ nữ trẻ này tên là Từ Vũ Mỹ, cô ấy là em gái của cha Từ Thanh. 

Từ Thanh và người phụ nữ nhìn nhau. Người phụ nữ mỉm cười rạng rỡ với Từ Thanh, rồi quay đi. Cô ấy lập tức đứng dậy với một nụ cười và đi tới. Cô nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, ấm áp nói: "Ồ, Tiểu Thanh, bạn đã trở lại. Hãy đến đây nhanh chóng. Hãy đến đây nhanh chóng để gặp chú của bạn."

Từ Thanh cảm giác được cánh tay mềm mại chạm vào, không khỏi nuốt nước bọt. Anh không khỏi nhìn xuống đỉnh núi tuyết dày đặc. Cổ họng anh không khỏi cuộn lên lần nữa. Người phụ nữ này thực sự là một nàng tiên!

Anh kìm nén sự đau đớn trong lòng, sau đó quay đầu nhìn người đàn ông trung niên ngồi bên cạnh: “Chú.”

Chồng của Từ Vũ Mỹ, Triệu Vũ Sơn, là một doanh nhân. Anh biết mình đến nhà Từ Thanh là để nhờ một chuyện. Anh ta nhìn Từ Thanh, gật đầu, lập tức nở nụ cười nói: "Tiểu Thanh, nhanh ngồi xuống."

"Đúng." Từ Thanh gật đầu, hào phóng ngồi xuống, rồi liếc nhìn dì mình. 

Dù đã là mẹ của ba đứa con nhưng cô vẫn trông như hai mươi tám tuổi, với làn da trắng ngần, khí chất tao nhã, dáng người mảnh mai và toàn thân quyến rũ trưởng thành. 

Anh thầm thở dài trong đầu: 'Thật là đẹp', rồi tập trung sự chú ý vào chú mình. Chú của anh ấy họ Zhao và tên anh ấy là Triệu Vũ Sơn. 

"Chú ơi, chú có liên quan gì đến nhà cháu không?" Hứa Thanh trực tiếp hỏi. Chú của ông mở một công ty xây dựng và có tài sản hàng trăm triệu. Anh ấy rất bận rộn vào các ngày trong tuần. Làm sao anh có thời gian đột ngột đến thăm.

"Thật ra thì không có gì đâu." Triệu Ngọc Sơn cười khô khan, nhấp một ngụm trà rồi nói tiếp: “Tôi đang nói chuyện làm ăn với bố cậu mà thôi.”

Nhìn thấy hành vi của chú mình, Từ Thanh hiểu rằng anh đang cầu cứu sự giúp đỡ của cha mình. Hắn còn chưa kịp nói chuyện, Triệu Ngọc Sơn đã tiếp tục hỏi: "Tiểu Thanh, ngươi có biết khi nào cha ngươi sẽ về không? Chú ta còn có chuyện muốn hỏi cha ngươi."

“Anh không gọi cho bố tôi à?” Hứa Thanh nghi hoặc nói. Nói một cách logic thì lẽ ra anh ấy phải biết số điện thoại của bố mình.

"Ân..." Triệu Ngọc Sơn cười nịnh nọt, sau đó giải thích: "Cha ngươi không có nghe điện thoại của ta."

"Ồ, bố tôi chắc hôm nay chưa về." Từ Thanh thản nhiên nói: “Lát nữa tôi sẽ gọi điện cho anh ấy!”

Triệu Ngọc Sơn liên tục gật đầu. Tuy rằng hắn chưa từng gặp qua cha của Từ Thanh nhưng trong trường hợp này cũng không tệ. Trên khuôn mặt kiên quyết của anh hiện lên một tia vui mừng: "Điều đó thực sự gây phiền phức cho Tiểu Thanh."

Từ Thanh xua tay nói: "Chỉ là nỗ lực một chút thôi." Anh ta nhìn đồng hồ rồi nói với Triệu Ngọc Sơn: “Muộn rồi, chú không ăn tối ở nhà tôi sao?”

"Được rồi." Từ Vũ Mỹ không lịch sự với cháu trai mình. Bụng cô đã réo rồi. Rốt cuộc, đã gần trưa và cô đã đói rồi. Cô ấy gật đầu háo hức. 

Từ Thanh quay đầu nhìn Tôn Như Song đứng bên cạnh, nói: "Dì Tôn, vào bếp làm đồ ăn!"

"Đúng." Tôn Như Song gật đầu, vặn eo đi về phía phòng bếp. 

Sau khi Tôn Như Song vào bếp, Từ Thanh cầm điện thoại di động ra khỏi biệt thự, bấm số của cha cô. Bên kia điện thoại, Từ Thanh nghe thấy giọng nói của người mẹ kế rẻ tiền Kiều Vũ. Giọng nói của cô ngọt ngào đến nỗi khiến người ta rùng mình. 

Sau khi cúp điện thoại, Từ Thanh cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, ước gì mình có thể lao tới lấy điện thoại mà tàn phá Kiều Vũ một cách hung bạo. Người phụ nữ này quả thực khá quyến rũ, khó trách cô ấy có thể nhớ đến cha mình nhiều năm như vậy.

Tuy nhiên, anh đã nhanh chóng điều chỉnh bản thân. Sau khi trở về biệt thự, Từ Thanh nhìn chú mình hỏi: "Chú, chú muốn gặp bố cháu có việc gì?"

"Ừm..." Triệu Ngọc Sơn ho khan nói: "Việc kinh doanh của bố cậu gần đây gặp khó khăn và cần một ít vốn quay vòng, nên lần này tôi đặc biệt đến gặp bố cậu để nói chuyện làm ăn."

"Tôi hiểu rồi." Từ Thanh hiểu ra gật gật đầu, "Bố tôi vẫn chưa về, tôi cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tôi đi hỏi ông ấy xem ông ấy nói gì, sau đó tôi sẽ nói cho cậu biết kết quả."

Triệu Ngọc Sơn nghe xong thở phào nhẹ nhõm. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu vậy thì được.”

Thấy hai người không còn gì để nói, Hứa Ngọc Mai ở một bên nhanh chóng cầm món quà cô mang đến đưa cho Từ Thanh: "Tiểu Thanh, em thích không?"

Bởi vì Từ Vũ Mỹ cần đưa thứ gì đó cho Từ Thanh nên lúc này cơ thể cô hơi khom xuống, khung cảnh trên ngực càng rõ ràng, đặc biệt là làn da trắng như tuyết lộ ra từ cổ áo, khiến Từ Thanh chết lặng. 

Từ Thanh nhìn quả cầu thịt trắng như tuyết, ánh mắt trở nên dữ tợn, muốn đánh cô cô ngã xuống rồi xoa thật mạnh. 

Nhìn thấy Từ Thanh nhìn chằm chằm vào ngực mình, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Ngọc Mai đỏ bừng, cô ngượng ngùng cúi đầu, nhướng mày trừng mắt nhìn anh: "Nhìn quà tôi tặng anh đi! Anh có thích không?"

Từ Thanh tỉnh dậy ngay lập tức sau khi bị dì nhìn chằm chằm. Mặt hắn đỏ lên, vội vàng quay đi, ngượng ngùng ho khan: "Cảm ơn dì. Món quà này con rất thích, dì đã chịu khó."

Hứa Ngọc Mai cười nói: "Ngươi còn chưa đọc sao? Mở ra xem có thích không."

Từ Thanh gật đầu, sau đó từ từ mở hộp quà Từ Vũ Mỹ đưa cho anh. Bên trong hộp là một chiếc đồng hồ màu xanh nhạt. Chiếc đồng hồ được làm một cách tinh xảo và được dát những viên kim cương tinh xảo. Nó rất rực rỡ, rất đẹp và trông rất có giá trị.

Đồng hồ không lớn, kiểu dáng rất mới. Nó trông không giống một mô hình cũ. Nó rất thích hợp để Từ Thanh mặc. Nó trông không lỗi thời lắm khi mặc. Có thể thấy rằng Từ Vũ Mỹ đã chọn nó rất cẩn thận. 

Hứa Thanh cảm kích nói: "Chiếc đồng hồ này nhất định rất đắt tiền!"

"Không đắt đâu, nếu con thích thì Tiểu Tình nhận đi! Đó là quà của dì tôi." Hứa Ngọc Mai mỉm cười nói. 

Từ Thanh nhìn một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn Từ Ngọc Mai nói: "Dì, món quà này quá giá trị, con không thể nhận."

"Tiểu Thanh, dì của ta vừa mới mang nó cho ngươi dọc đường." Hứa Ngọc Mai vội vàng nói: “Dù sao nó cũng rất rẻ nên không thành vấn đề.”

"KHÔNG." Từ Thanh lắc đầu, "Dì, cháu biết đây là điều dì muốn, nhưng cháu thực sự không thể tiếp nhận!"

Bất lực, Hứa Ngọc Mai chỉ có thể thẳng mặt mắng Từ Thanh: "Nhìn xem, ngươi lại khách khí với dì của ngươi rồi. Con không nhớ rằng dì của con rất keo kiệt sao! Con nhanh chóng tiếp nhận, nếu không dì sẽ đau lòng."

Triệu Ngọc Sơn đang xem chương trình bên lề cũng tham gia: "Cứ nhận đi. Chiếc đồng hồ này không đắt tiền đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi."

Hứa Thanh không biết nên cười hay nên khóc. Anh chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý: "Được, được, tại sao tôi không nhận?"

"Điều đó thật tốt!" Hứa Ngọc Mai hài lòng gật đầu, đưa tay vuốt ve Từ Thanh đầu, "Con đã trưởng thành và trở nên hiểu chuyện, dì vui mừng cũng chưa muộn!"

Từ Thanh liếc nhìn Từ Vũ Mỹ không nói nên lời. Dì anh vẫn thích vò tóc như hồi còn nhỏ. 

“Mau mang đến cho dì xem chiếc đồng hồ này có phù hợp với Tiểu Thanh không.”

Hứa Thanh gật đầu, lấy đồng hồ ra, đeo vào cổ tay. Nhìn chiếc đồng hồ trên tay, anh thấy nó khá đẹp: “Dì ơi, chiếc đồng hồ này rất hợp với con.”

"Miễn là bạn thích nó." Hứa Ngọc Mai vui vẻ gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 94: Mẹ kế say rượu

Tôi trao đổi niềm vui với dì tôi. Thời gian trôi qua và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến giờ ăn tối. Tiếng gầm rú của ô tô vang đến từ xa đến gần. Gần như ngay lập tức, xe dừng lại trước cửa biệt thự. 

Tiếng xe chết máy vang lên ngoài cửa. Một lúc sau, tiếng giày da và giày cao gót chạm sàn vang lên. Từ Quang chậm rãi bước vào phòng khách, đỡ Kiều Ngọc mẹ kế của Từ Thanh. 

"Tiểu Thanh, tới đây, tới đây giúp ta." Xu Quang nhanh chóng chào đón con trai sau khi nhìn thấy cậu. 

Từ Thanh lập tức chạy tới, giúp Từ Quang nắm lấy cánh tay Kiều Ngọc, vòng tay qua eo thon của cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Anh hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi thơm xộc vào mũi, cảm nhận sự chạm vào của cơ thể mềm mại và thanh tú. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng. 

Cảm nhận được cánh tay mạnh mẽ của Từ Thanh, gò má Kiều Vũ đỏ bừng. Cô không khỏi nghĩ đến hai người ngày đó. Cô dùng tay nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh ra, cố gắng nhắc nhở anh chú ý. Rốt cuộc, bố anh vẫn ở đó. 

Nhưng Từ Thanh càng ôm cô chặt hơn, khóe miệng nhếch lên một đường cong tà ác, thổi một hơi nóng vào tai Kiều Vũ, nhỏ giọng nói: "Dì, để cháu đưa dì về phòng!"

Đúng lúc Kiều Vũ đang định từ chối thì giọng nói trịnh trọng của bố Từ truyền đến: "Được rồi, Tiểu Thanh, giúp cô cô lên lầu nghỉ ngơi trước, tôi sẽ nói chuyện công việc với chú cô."

Từ Thanh gật đầu, cánh tay ôm eo Kiều Vũ càng ngày càng cứng. Gần như một nửa cơ thể của Kiều Vũ bị ép vào người Từ Thanh, sau đó anh đỡ Kiều Vũ và chậm rãi rời khỏi phòng khách. 

Kiều Vũ bị Từ Thanh ôm vào lòng, cảm nhận được lồng ngực cứng rắn ấm áp của nam nhân. Tay cô vô thức nắm lấy quần áo của Từ Thanh, tim đập nhanh. Cô thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của chính mình, như thể nó sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Cô có một dự cảm kỳ lạ, tối nay hai người sẽ xảy ra chuyện gì? 

"Bùm, bang, bang!"

"Bụp...Bốp..."

"Hả?" Từ Thanh cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của mẹ kế, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh đột nhiên dừng lại, sau đó cúi xuống, sát vào cổ Kiều Vũ, nhỏ giọng nói: "Dì ơi, sao nhịp tim của dì đập mạnh thế! dì đang xấu hổ à?"

Nói xong, Từ Thanh bật cười khiến Kiều Vũ phải cắn răng, chửi rủa trong lòng “đứa con hoang đàng”, bắt đầu vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi Từ Thanh.

Đáng tiếc lúc này nàng đã say, Từ Thanh còn tương đối mạnh mẽ. Sau nhiều lần vùng vẫy, cuối cùng cô cũng không thoát khỏi sự kiểm soát của Từ Thanh.

Không chỉ vậy, Từ Thanh còn nhân cơ hội đánh lén vào cặp mông đầy đặn và quyến rũ của Kiều Vũ. Cảm giác được mông tê dại, Kiều Vũ không khỏi run rẩy.

Từ Thanh Kiều Ngọc mặt đỏ như quả táo chín, quyến rũ đến thế. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, mắng: "Đồ khốn nạn, thả tôi ra nhanh."

Từ Thanh cười khúc khích và không buông eo Kiều Vũ ra. Ngược lại, anh ôm cô thật chặt, để cả cơ thể Kiều Vũ áp sát vào anh. Anh ta cười tà ác, thì thầm vào tai Kiều Vũ: “Dì, dì có hứng thú với con không?”

"Không, ai còn quan tâm đến bạn nữa?" Kiều Vũ tức giận nói, nhưng giọng nói lại vô thức yếu đi.

Từ Thanh khẽ mỉm cười, tiếp tục hỏi: "Nếu dì đối với con không có ý nghĩa gì, sao lần trước dì lại đối xử với con như vậy?" 

Kiều Vũ nghe xong lời này, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, muốn tìm một cái hố dưới đất mà bò vào. Lần trước rõ ràng là vì Từ Thanh trêu chọc hắn, cho nên hắn...

"Im đi!" Kiều Vũ xấu hổ hét lên. Làm sao cô có thể thừa nhận mình cố ý làm vậy? "Thật vớ vẩn. Hãy để tôi đi nhanh lên."

Cô dùng hết sức vặn vẹo cơ thể, nhưng cánh tay của Từ Thanh như những thanh thép và xương sắt, cô hoàn toàn không thể thoát ra được.

"Từ Thanh, để ta đi nhanh, nếu không cha mẹ ta sẽ hiểu lầm." Kiều Vũ tức giận uy hiếp, nàng thật sự muốn xé nát miệng Từ Thanh.

Từ Thanh cười khúc khích và không buông tay. Thay vào đó, anh vùi đầu vào hõm cổ tỏa ra mùi thơm hoa lan của Kiều Vũ. Anh ta tham lam khịt mũi, sau đó bế Kiều Vũ đi về phía tầng hai. Bước chân của hắn vững vàng, tốc độ không hề bị Kiều Vũ giãy dụa ảnh hưởng.

"Ngươi định làm gì? Thả ta xuống! Tên khốn, thả ta xuống nhanh lên!" Kiều Vũ đánh vào vai Từ Thanh một cách liều lĩnh, nhưng Từ Thanh không coi trọng điều đó chút nào. 

"Dì ơi, hãy im lặng, nếu không con không thể đảm bảo chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo." Từ Thanh đe dọa với một nụ cười chế nhạo.

Kiều Vũ lập tức bình tĩnh lại. Cô không dám mạo hiểm. Nếu Từ Thanh tức giận, chắc chắn cô sẽ là người phải chịu thiệt. Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi tái nhợt. Cô xấu hổ và tức giận. Cô muốn nhặt đôi dép bên cạnh và đập chết Từ Thanh, kẻ phản diện vô liêm sỉ. Nhưng Kiều Vũ bất lực chỉ có thể ngừng làm ầm ĩ, ngoan ngoãn nằm trong vòng tay Từ Thanh.

"Dì ơi, tim dì đập rất nhanh! Con nghe thấy rồi. dì đang lo lắng về việc sau này phải làm sao?" Hứa Thanh nói đùa.

Ngày hôm đó, tâm trí Kiều Vũ lại hiện lên, cảnh tượng mơ hồ giữa Từ Thanh và mình, tim cô không khỏi đập mạnh, hai má nóng bừng. 

Từ Thanh bế Kiều Vũ vào phòng, đặt cô lên giường, sau đó đè cô lên, mỉm cười nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô. Anh đưa tay chạm vào khuôn mặt mịn màng của cô, cười trêu chọc: "Dì, cháu rất thích dì!"

"Ra ngoài! Đồ biến thái không biết xấu hổ! Cút ra!" Kiều Vũ mặt đỏ bừng, tức giận gầm lên.

Từ Thanh lắc đầu thở dài: "Ôi dì, dì thật sự làm tim cháu đau quá. dì có biết không? Trái tim của đàn ông luôn mong manh và cần sự yêu thương và quan tâm của phụ nữ, nếu không sẽ rất dễ bị tổn thương." 

"Ai cần tình yêu và sự quan tâm của anh? Hãy nhanh chóng rời khỏi đây nếu không tôi sẽ gọi người." Kiều Vũ trừng mắt nhìn Từ Thanh với ánh mắt cảnh cáo.

Từ Thanh nhún vai và nghiêng người về phía trước. Hơi thở nặng nề của anh phả vào dái tai trong suốt như pha lê của Kiều Vũ, khiến cô co rúm lại.

"Bạn muốn làm gì?" Kiều Vũ cảm thấy một luồng hơi ấm từ ngực cô và hơi thở nóng bỏng của Từ Thanh trên da cô. Cô không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng dâng lên một cảm giác hoảng sợ khó tả. Đồng thời, cô thầm nghĩ: “Anh ấy không muốn…”

"Này!" Từ Thanh khiêu dâm liếm môi, cười nói: "Dì, hai chúng ta đều như vậy rồi, tối nay làm sao không làm hết những gì cần làm đi! Cho ta đụ ngươi một lần, ta hứa sẽ không nói cho bố ta biết."

"Ngươi... tên xã hội đen!" Kiều Vũ vô cùng tức giận. Cô không ngờ Từ Thanh lại to gan như vậy, dám nói những lời nực cười như vậy ngay tại nhà mình.

"Được, vậy tôi sẽ cho cậu xem." Nói xong, Từ Thanh hung hăng cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của Kiều Vũ. Đầu lưỡi của anh cạy răng Kiều Ngọc ra, chiếc lưỡi linh hoạt của anh xâm nhập vào miệng Kiều Ngọc, quấn lấy cô.

Đôi mắt của Kiều Vũ mở to, đầy kinh ngạc và hoảng sợ. Cô ấy thực sự đã được hôn bởi con trai riêng của mình. Đồng thời, cô cũng đang thầm mong chờ nó. Cô không thể nhớ đã bao lâu rồi kể từ lần cuối cô chạm vào một người đàn ông. Hơn nữa, mỗi lần ngủ với con trai, cô đều cảm thấy mình như đang ở trong một ngọn lửa, có thể bị thiêu rụi bất cứ lúc nào. Cô thực sự muốn có một người đàn ông mạnh mẽ ôm cô và để cô rúc vào vòng tay anh.

Kiều Vũ thường rất hung hăng nhưng thực tế cô ấy là một người phụ nữ rất bất an.

Từ Thanh lưỡi cạy Kiều Vũ răng ra, điên cuồng cướp đoạt vị ngọt trong miệng, lưỡi tử đinh hương, mật ong thơm ngát, hương vị tuyệt vời của cô... mọi thứ đều thật đẹp đẽ, kích thích. Kỹ năng hôn của Từ Thanh rõ ràng rất xuất sắc. Kiều Vũ bối rối, sâu trong lòng cô có một ham muốn, khao khát được Từ Thanh hôn ngày càng sâu hơn, như thể đây là cách duy nhất để thỏa mãn ham muốn bên trong cô. 

Từ Thanh nhận thấy hành vi kỳ lạ của Kiều Vũ và thầm vui mừng. Người phụ nữ này thực sự rất dễ bị lừa. Sau một nụ hôn bình thường, cô quên kháng cự. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ ngu ngốc.

Tay phải của Từ Thanh chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, đặt lên mông Kiều Vũ. Sau khi nhào nặn vài lần, tay trái của anh xuyên ra khỏi cổ áo của Kiều Vũ, nắm lấy đỉnh ngọc đầy đặn và cương cứng của Kiều Vũ.

Sự đụng chạm mềm mại khiến Từ Thanh không khỏi bóp chặt. 

"Ừm..." Trong cổ họng Kiều Vũ phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Hai má cô ngày càng hồng hào và đôi mắt cô mờ đi. Cô thậm chí còn muốn hợp tác với Từ Thanh và thực hiện những bài tập nguyên thủy nhất với Từ Thanh.

Hứa Thanh nắm lấy bộ ngực của Kiều Vũ, nhẹ nhàng xoa bóp. Khi anh hôn Kiều Vũ, lòng bàn tay nóng bỏng của anh lướt qua cơ thể cô xuyên qua lớp áo mỏng, khiến cô vặn vẹo vài lần. 

Thân hình cô ấy có đường cong, toàn thân tràn ngập nét quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ, đặc biệt là bộ ngực càng thêm kiêu hãnh. Hai khối thịt sát vào xương quai xanh gợi cảm của cô. Từ Thanh không khỏi dùng sức xoa xoa, sau đó dùng tay kia che lại, nhẹ nhàng nhào nặn.

Kiều Vũ cảm giác như cơ thể sắp nổ tung, lý trí dần dần biến mất. Đôi mắt cô nhắm nghiền, hàng mi dài khẽ run lên, thể hiện sự hưng phấn của cô lúc này.

"Biến đi." Đột nhiên, Kiều Vũ như bừng tỉnh. Cô dùng hết sức đẩy Từ Thanh ra, sau đó ngồi dậy, kéo chăn đắp lên người, ánh mắt cảnh giác nhìn Từ Thanh.

Tim cô đập dữ dội. Cảnh tượng vừa rồi kích động đến mức cô suýt rơi vào nanh vuốt của Từ Thanh.

Trên mặt Hứa Thanh lộ ra vẻ xấu hổ. Anh không ngờ ý chí của Kiều Vũ lại mạnh mẽ đến vậy. Ngay cả sau khi bị chính mình trêu chọc đến trạng thái này, anh vẫn có thể cố gắng trốn thoát. Quả thực đó là một bông hồng có gai, không dễ gì đối phó được. 

"Dì, cháu chỉ đùa với dì thôi, đừng nghiêm trọng hóa chuyện đó!" Hứa Thanh nhanh chóng đổi chủ đề. 

Kiều Vũ nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Từ Thanh, hung ác nói: "Thằng nhãi này, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì? Hãy mau chóng bỏ đi những suy nghĩ bẩn thỉu của ngươi và nhanh chóng rời đi, nếu không, ta sẽ gọi người." 

"Được rồi được rồi, tôi đi đây." Từ Thanh cũng biết rằng ý tưởng của mình không thể thực hiện được trên cơ thể mỏng manh của Kiều Vũ. Anh đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi rời khỏi phòng.

Kiều Vũ hừ lạnh một tiếng, quấn chăn bông quanh người. Ngực cô phập phồng dữ dội và đôi mắt cô lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. Cô thực sự ghét tên khốn này vì đã lợi dụng cô như vậy. Nếu không phải cô coi anh là con trai duy nhất của Từ Quang, cô chắc chắn sẽ không để anh sống sót đến ngày hôm nay. 

Từ Thanh hít một hơi dài, thầm chửi rủa, bước xuống cầu thang, đi vào phòng khách của biệt thự.

Không khí trong phòng khách rất căng thẳng. Sai Từ đang ngồi trên ghế với vẻ mặt tái mét. Cô chú ngồi bên cạnh cũng có vẻ mặt bất an.

Hứa Thanh cau mày. Có vẻ như cha anh và cô chú của anh đã nói chuyện không mấy vui vẻ! 

Đi tới ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, Từ Thanh bắt chéo chân, cầm cốc nước trên bàn cà phê lên, uống một ngụm lớn, sau đó lau khóe miệng nói: "Sao vậy? Bố, dì." 

"Không sao, chỉ là chúng ta có chút bất đồng." Dì Từ Vũ Mỹ nhanh chóng giải thích.

Từ Thanh cười nhạt nói: "Nếu có bất đồng ý kiến ​​thì cứ bàn đi. Chúng ta đều là một nhà, chuyện nhỏ không cần thiết phải phiền phức."

"Đúng, đúng, Tiểu Thanh nói đúng, anh trai, anh có thấy thế không?" Từ Vũ Mỹ nhìn bố Xu bằng đôi mắt đẹp. Có sự thuyết phục của cháu trai, anh trai cô không nên tiếp tục cãi nhau với chồng nữa phải không?

Từ Quang thở dài một hơi nói: “Anh không thể giao dự án cho em được, anh rể.”

"Thật sự?" Đôi mắt của chú Triệu Vũ Sơn đột nhiên sáng lên và ông vội vàng hỏi. 

Từ Quang liếc nhìn Triệu Ngọc Sơn, nói: “Nhưng có điều kiện.”

"Điều kiện là gì? Chỉ cần Tiểu Quang nói ra, chỉ cần ta có thể làm được, liền có thể đồng ý." Triệu Ngọc Sơn lập tức gật đầu nói.

Hứa Quang suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Chất lượng công trình nhất định phải khá, không giống những công trình trước đây của ngươi." 

Nghe được điều kiện này, Triệu Ngọc Sơn lập tức cau mày, bắt đầu thực hiện dự án theo yêu cầu của Từ Quang. Không phải là anh ấy không kiếm được tiền, mà là anh ấy chắc chắn không kiếm được nhiều như trước.

Triệu Ngọc Sơn không cam lòng hỏi: “Tiểu Quang, yêu cầu của ngươi có phải quá khắc nghiệt không?” 

"Có khắc nghiệt không?" Từ Quang hừ lạnh một tiếng, "Anh có biết hiện tại có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm vào tôi không? Anh có biết nếu dự án này xảy ra chuyện gì thì sẽ có bao nhiêu người đổ xô đưa tôi vào tù không?"

Từ Thanh nghe xong đại khái hiểu được chú mình muốn làm gì với cha mình. Có vẻ như anh ấy đang để mắt đến một dự án nào đó trong tay cha mình. 

Nhưng điều này là bình thường. Cha tôi có mạng lưới rất tốt ở thành phố Shonan và đã giành được nhiều dự án công. Việc chú tôi đến bên bố tôi để tiếp quản các dự án là điều đương nhiên. 

Tuy nhiên, hình như gần đây có người theo dõi bố anh nên bố anh không dám để chú mình làm điều đó. Đây có thể là lý do tại sao trước đây cha anh không trả lời cuộc gọi của chú mình. 

Nghe Từ Quang mắng mình như vậy, Triệu Ngọc Sơn sắc mặt tái nhợt, nhưng lại không có lời nào phản bác. Hứa Quang đã đúng. Bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào miếng mỡ trên tay Từ Quang. Chỉ cần dự án này có vấn đề gì thì có thể anh ta sẽ phải vào tù.

Bầu không khí bỗng nhiên nguội lạnh. Hứa Ngọc Mai vội vàng đi tới, ngồi cạnh anh trai, dùng hết sức khuyên nhủ: "Xiaoguang, em và Ngọc Sơn đều là một nhà, chỉ là một dự án thôi, không lấy được thì không lấy được. Đừng để dự án này ảnh hưởng đến quan hệ giữa các thành viên trong gia đình."

Nói xong, Hứa Ngọc Mai nhìn chồng mình đang ngồi cách đó không xa với vẻ mặt tái nhợt nói: "Ngọc Sơn, anh nghiêm túc đấy. Chỉ là một dự án mà thôi, không nhận tại sao không nhận? Anh và Tiểu Quang là người nhà. Sau này nếu anh ấy có dự án nào tốt hơn, anh ấy nhất định sẽ tìm đến em. Đừng để điều này làm hỏng mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình."

Nghe được Hứa Ngọc Mai lời nói, Triệu Ngọc Sơn mới phản ứng lại, vội vàng nói: "Được rồi, vậy thì ta cũng đồng ý yêu cầu của ngươi, Tiểu Quang."

Hứa Quang hài lòng gật đầu, "Được rồi, chúng ta tìm thời gian thương lượng hợp đồng, ký tên đi!"

"Được rồi, cậu nghĩ ngày mai có ổn không? Nếu ngày mai ổn, khoảng 10 giờ sáng mai tôi sẽ đưa người ở công ty của tôi đến đó." Triệu Ngọc Sơn đề nghị.

"Được rồi." Cha Từ vui vẻ gật đầu rồi đứng lên: “Đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta đi ăn thôi!”

"Đây là việc nên làm, giữa hai nhà sao có thể xảy ra mối thù qua đêm được? Chỉ cần giải thích rõ ràng là được. Đi ăn tối thôi."

Từ Vũ Mỹ kéo chồng về phía bàn ăn. Từ Thanh nhún vai và đi theo cha Xu. 

Bởi vì đã có nhiều người bàn bạc rồi nên bữa ăn rất vui vẻ, trông không giống như vừa cãi nhau. 

Sau bữa tối, tôi nói chuyện với bố và dì chú của Xu một lúc, sau đó dì và chú tôi rời biệt thự nhà họ Xu về nhà. 

Lúc này đã gần 10 giờ. Hứa Thanh đang định đứng dậy trở về phòng ngủ. Bố Hứa lập tức ngăn cản: "Tiểu Thanh, con ngồi xuống trước đi. Bố có chuyện muốn hỏi con."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Từ Thanh bối rối nhìn cha mình. 

Đối diện với ánh mắt của con trai, Hứa Quang trầm ngâm hồi lâu mới hỏi: “Nghe nói mẹ con đã về Nam Hồ Nam?”

Từ Thanh biết rằng cha anh chắc chắn đã nhận được tin tức chắc chắn rằng mẹ anh đã trở về Tương Nam, nếu không anh sẽ không hỏi anh. Anh gật đầu: “Ừ, cô ấy đã về hai ngày trước.”

"Mẹ cậu lần này đến Nam Hồ Nam có việc gì không?" Bố Xu hỏi. 

Từ Thanh trả lời: "Vì một dự án, một dự án rất quan trọng đối với mẹ tôi."

"Được rồi, tôi hiểu." Hứa Quang xua tay. 

“Nếu không sao thì tôi sẽ về nhà nghỉ ngơi.” Hứa Thanh ngáp một cái nói. 

"Đúng." Hứa Quang nhẹ nhàng gật đầu. 

Vào phòng, Từ Thanh nhìn thấy một thân ảnh xinh đẹp đang nằm trên giường cô. Bóng người đó đang nằm trên giường, mông thẳng tắp như ngọn đồi trên giường. Đôi chân của cô hơi dang rộng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

Từ Thanh nuốt nước bọt, nhịp tim tăng nhanh không thể giải thích được. Từ góc nhìn của Từ Thanh, anh có thể nhìn thấy rõ ràng khe núi sâu. 

Từ Thanh nhẹ nhàng đi tới, ngồi xuống bên cạnh cô, đưa tay vuốt ve mái tóc đen nhánh mượt mà, mềm mại của Tôn Như Sương. Tay hắn chậm rãi đưa lên, cuối cùng đặt lên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Tôn Như Sương. 

Cảm nhận được thịt đàn hồi trong tay, hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn, môi anh đến gần lỗ tai Tôn Như Sương, thấp giọng thì thầm: “Bảo bối, anh nhớ em…”

Hơi thở ấm áp từ môi hắn phả ra, đánh vào chỗ nhạy cảm của Tôn Như Sương, khiến thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương khẽ run lên, Từ Thanh cảm thấy lòng bàn tay như bị bỏng. 

"Con yêu tinh nhỏ." Anh ta không nhịn được mà vỗ vào mông Tôn Như Sương. 

Một âm thanh giòn vang vang lên, cơ thể mảnh dẻ của cô lại rung lên. Tôn Như Song ngẩng đầu, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm Từ Thanh, tràn ngập vẻ khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 95: Niềm đam mê của Tôn Như Song

Từ Thanh lật Tôn Như Sương lại, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Như Sương, để Tôn Như Sương dán chặt vào người hắn. "Tôi muốn bạn!" Hứa Thanh thở dốc. 

Bị Từ Thanh ghì xuống, Tôn Như Sương nhìn vô cùng ngượng ngùng, nhưng lại càng hưng phấn hưng phấn. 

Từ Thanh một tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Tôn Như Sương, tay kia cởi cúc ngực Tôn Như Sương, sau đó dùng lòng bàn tay ôm hai núm vú hồng nhuận mà xoa bóp. 

Hai má Tôn Như Song đỏ bừng. Cô ngẩng đầu lên, khó hiểu nhìn Từ Thanh. Cái miệng anh đào màu hồng của cô nửa mở nửa khép, như đang mời gọi, chờ đợi Từ Thanh nếm thử. 

Từ Thanh nuốt nước miếng, cúi người xuống, vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết của Tôn Như Sương, tham lam ngửi mùi thơm đặc trưng của Tôn Như Sương, dùng lưỡi không ngừng liếm quả anh đào đầy cám dỗ. 

"Ờ..."

Tôn Như Song khịt mũi, vòng tay qua cổ Từ Thanh, kéo Từ Thanh về phía mình, tích cực đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh. 

Hai thân thể bốc lửa ôm chặt lấy nhau, Từ Thanh đẩy Tôn Như Sương lên giường, hai tay đặt lên giường ở hai bên Tôn Như Sương. 

Hắn cúi đầu nhìn Tôn Như Song, thấy được vẻ mặt khó hiểu của Tôn Như Song. Anh nhịn không được hôn lên cái miệng đỏ tươi của Tôn Như Sương. 

Đôi tay nhỏ bé của Tôn Như Sương bám vào lưng Từ Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve làn da của hắn. 

Hai người quấn lấy nhau, tay Từ Thanh chậm rãi cởi chiếc váy ngủ mỏng manh của Tôn Như Sương, lộ ra thân hình mềm mại và duyên dáng của cô. 

Lúc này Tôn Như Song đã khỏa thân. Cô ấy quyến rũ, đôi mắt lơ đãng, đôi má đỏ bừng, thật quyến rũ. Cô ấy cắn nhẹ môi, trông như thể đang để bạn lấy thứ cô ấy muốn. 

Miệng Từ Thanh hôn dọc theo cổ Tôn Như Sương, nhẹ nhàng hôn lên cái bụng phẳng lì của cô, sau đó tiếp tục đi xuống, rơi xuống khu vực tam giác thần bí. 

Những ngón tay anh mân mê những cánh hoa mềm mại của Tôn Như Song. Tôn Như Song rên rỉ một tiếng, toàn thân uốn cong thành một quả bóng, thân thể không tự chủ được vặn vẹo. 

Hai tay Từ Thanh dò ​​xét phía dưới, rất nhanh đã đến khu vực hình tam giác thần bí. Anh ta trực tiếp nắm lấy tấm vải che phủ khu vực hình tam giác thần bí, kéo mạnh, cởi tấm vải che phủ duy nhất trên người Tôn Như Sương. 

"Ừm..." Tôn Như Song đột nhiên cảm thấy đau nhức kêu lên. Cô nhanh chóng kẹp chân lại và nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy màn trình diễn của Tôn Nhu Song, Từ Thanh nở một nụ cười trên môi, dang rộng đôi chân thon thả và để lộ âm hộ hoàn hảo của mình. 

Có lẽ vì sinh con nên âm đạo của cô rất đầy đặn, ép vào nhau tạo thành một đầm lầy nhỏ. 

Từ Thanh ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng ấn vào đầm lầy nhỏ, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được cảm giác mềm mại. 

Tôn Như Sương hai chân càng véo nàng càng kịch liệt, nàng thậm chí còn có chút lắc lư, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Từ Thanh phớt lờ sự phản kháng của Tôn Như Sương, cúi đầu, dùng ngón tay xòe những cánh hoa dày của Tôn Như Sương, để lộ âm vật căng cứng và cương cứng do xúc động. Không chút ghê tởm hay do dự, Từ Thanh chiếm hữu âm vật của cô. 

“Ừm ~” Đôi mắt hình quả hạnh của Tôn Như Sương đột nhiên mở to, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô nắm chặt tấm chăn dưới người, vặn vẹo cơ thể không ngừng, cố gắng trốn thoát nhưng vô ích. 

Từ Thanh ngậm âm vật mềm mại vào miệng, nhẹ nhàng mút, dùng lưỡi không ngừng trêu đùa, cảm nhận được khoái cảm mà nó mang lại. 

Tôn Như Song sắc mặt càng ngày càng đỏ. Cơ thể cô căng thẳng, hai chân càng bị kẹp chặt hơn. Cô muốn thu mình vào trong để tránh sự hung hãn kích thích của Từ Thanh. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Từ Thanh miệng càng mút mạnh. Tôn Như Song căn bản không khống chế được thân thể, thân thể không ngừng run rẩy. 

"Không... Cảm giác thật khó chịu..." Tôn Như Song ý thức dần dần mờ nhạt, hai chân càng ngày càng tê dại. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng co giật, hai chân cô siết chặt. 

“Ồ…” Tôn Như Song trong cổ họng phát ra những âm thanh không thể chịu nổi. Bàn tay ngọc của cô liên tục đánh vào lưng Từ Thanh, cố gắng đẩy anh ra nhưng cô không thể làm được. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới thả âm vật ra, hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Như Sương, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, rất thoải mái.”

Tôn Như Song tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Mẹ kiếp, ngươi chết chắc rồi."

Từ Thanh cười, lại đè Tôn Như Sương xuống dưới, “Ta chính là thích khi dễ ngươi, thích nhất khi dễ ngươi trên giường.”

"Ngươi... tên khốn." Tôn Như Sương giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cười, hôn lên miệng Tôn Như Sương lần nữa, lưỡi của họ quấn vào nhau. 

Bàn tay ngọc của Tôn Như Sương quấn quanh cổ Từ Thanh, để Từ Thanh vào miệng cô gây rắc rối. Đầu lưỡi Từ Thanh không ngừng quét quanh miệng Tôn Như Sương, không ngừng khuấy động. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm lấy đùi cô rồi nhấc đùi cô lên, nâng mông cô lên cao. 

"Ừ ~" Tôn Như Sương rên rỉ, hai chân thon dài khỏe mạnh hơi cong, bắp chân đặt lên vai Từ Thanh. Thân hình nóng bỏng của Từ Thanh vừa chạm vào bên trong đùi của Tôn Như Sương. Tôn Như Song cảm giác được con thú khổng lồ của Từ Thanh đang chỉ vào thung lũng sâu của mình. Thân thể mảnh khảnh của Tôn Như Sương nhất thời cứng đờ, đôi tay ngọc không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve ngực Từ Thanh. Thân hình của Từ Thanh rắn chắc, cơ bắp và những đường nét duyên dáng. 

Từ Thanh khẽ mỉm cười, không chút do dự nhét cái đầu cứng rắn của mình vào trong cái hố ướt át của Tôn Như Sương. 

Trong phút chốc, thân thể Tôn Như Sương kịch liệt co giật, thân thể mảnh khảnh không ngừng run lên, một cỗ khoái cảm kỳ lạ dâng trào khắp cơ thể. 

Nước mắt rưng rưng nơi khóe mắt Tôn Như Song. Cô ôm chặt chiếc gối, cố gắng kìm nén cảm giác thoải mái khó tả. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh mỉm cười tinh nghịch, đồng thời đẩy mạnh. 

"Ân..." Tôn Như Song thân thể căng cứng chậm rãi thả lỏng, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi thật tốt." Từ Thanh khen ngợi, sau đó một tay vòng qua eo thon của Tôn Như Sương, một tay khác che ngọn núi cao chót vót, nhẹ nhàng xoa xoa. Cảm giác ấm áp và nhờn dính khiến Từ Thanh không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó tăng tốc độ va chạm. 

Đầu óc Tôn Như Sương trống rỗng, cô chỉ có thể cảm nhận được sự chiếm hữu cơ thể mình một cách hung hãn và bá đạo của Từ Thanh. Thân thể Từ Thanh rất cường tráng, mỗi lần va chạm đều khiến Tôn Như Song run rẩy. 

"À!" Tôn Như Song cuối cùng không chịu nổi sự va chạm mãnh liệt của Từ Thanh, không khỏi hét lên. Cơ thể cô không ngừng run rẩy và cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ahhh...con cu lớn...nhanh...ồ...bạn...con cặc lớn của bạn cứng quá...thật thoải mái...thật tuyệt...nó sắp gãy...bạn là tuyệt nhất...ồ...thoải mái quá...Tôi sẽ bắt đầu lại...ah...tôi sắp chết rồi...ah...con cặc lớn cảm thấy sướng quá...ah...nó không thể hoạt động được nữa...tôi sắp chết rồi...ah..."

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của con trăn của Từ Thanh, Sun Như Song vui mừng đến mức bay lên. Cô liên tục la hét và cơ thể cô lắc lư. Đôi mắt cô mờ đi và mặt cô đỏ bừng. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Nó gần như điên rồ. 

Tôn Như Song bị quất mạnh đến nỗi thân thể mềm nhũn ngã xuống giường. Dù Từ Thanh có tàn phá cơ thể cô đến mức nào, cô cũng chỉ có thể bất lực tận hưởng sự kích thích giác quan cực độ này. 

Từ Thanh cười và tăng tốc độ tấn công. Một dòng nước ấm phun ra từ nơi họ gặp nhau và rơi xuống tấm trải giường. Tấm trải giường ngay lập tức bị nhuộm màu bởi nước suối trong vắt. 

Tấm trải giường dưới mông cô thấm đẫm mật ong. Tôn Như Sương hai mắt bắt đầu mờ đi, gò má càng đỏ hơn, toàn bộ khuôn mặt đều hồng hồng. Thân thể nàng hơi cong, hai tay chống đỡ ván giường, hai chân không tự chủ được dang rộng ra hợp tác với động tác của Từ Thanh. 

Thân thể Tôn Như Song rất nhạy cảm. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Từ Thanh, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. Cô muốn Từ Thanh nhanh chóng kết thúc cuộc chinh phục này, cô cũng muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt, nhưng cô không thể chịu đựng được. 

Cảm giác ngây ngất này thú vị đến mức cô muốn nhiều hơn nữa. Tôn Như Song con mắt hơi nheo lại. Cô cảm thấy như tâm hồn mình đang trôi nổi. Cô ngẩng đầu lên, hé đôi môi đỏ mọng và hét lớn. Tiếng thét chói tai và chói tai lại vang lên. 

Sự kích thích mạnh mẽ do sự cọ xát nhanh chóng của âm đạo với con cặc lớn bao quanh bởi những đường gân xanh liên tục tác động lên cơ thể và dây thần kinh nhạy cảm của Tôn Nhu Song, khiến cô bất giác rên rỉ. 

Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển hạnh phúc của đàn ông và tiếng rên rỉ hạnh phúc của phụ nữ. Tiếng da thịt va vào nhau và những âm thanh dâm đãng “bốp xèo” không ngừng nghỉ. 

Con mãng xà đen dày hết lần này đến lần khác tiến vào đường hoa của Tôn Như Song, mỗi lần càng sâu hơn, càng tàn nhẫn hơn, càng sâu hơn. 

Con rồng của Từ Thanh lần nào cũng chen vào con đường hoa của Sun Như Song. Đường hoa của Tôn Như Song không ngừng co lại và mở rộng, không ngừng gặp phải sự va chạm của Từ Thanh. 

"Ừ..." Tôn Như Sương lần lượt rên rỉ, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng mím chặt, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, trên trán đổ mồ hôi. Cô nghiến răng cố gắng hết sức để kìm nén niềm hạnh phúc đang khiến cô phát điên.

"Bùm!" Từ Thanh đột nhiên nâng hông lên, con rồng khổng lồ trong cơ thể hắn đột phá đường đi của Tôn Như Sương, tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

"À... à!" Toàn thân Tôn Như Sương run lên, sau đó thân thể mảnh khảnh của nàng ngã gục trong vòng tay Từ Thanh. Cô nhìn Từ Thanh với đôi mắt ngấn nước, "A...thật...tốt quá...ah! Làm sao anh vào được...ah...thoải mái quá...nó...đến...không chịu nổi..."

Từ Thanh tà ác cười nói: “Đây là phần thưởng dành cho ngươi, hiện tại đến lượt ta.” Nói xong, hắn lại nuôi rồng xông vào. Trong phòng vang lên một tiếng răng rắc, Tôn Như Sương lần nữa phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"A... thoải mái quá... chịu không nổi... a... a... ta lạc lối rồi... mạnh quá... a... a... a... chết tiệt... a... ta sắp chết rồi... a..."

Tôn Như Sương hét lớn một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hưng phấn, thân thể không ngừng co giật, miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu vui vẻ. 

"A...ah...tôi...tôi vẫn...làm ơn...ah..." Tôn Như Sương dùng hai tay ôm chặt lấy eo Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo như rắn, hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh.

"Được, tôi sẽ làm hài lòng em." Từ Thanh khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, "Đây chính là ngươi gọi nam nhân, ta cam đoan về sau ngươi sẽ cầu ta mỗi đêm đụ ngươi!"

Từ Thanh lật Tôn Nhu Song lại, sau đó lao vào thung lũng của Tôn Nhu Song với một con rồng khổng lồ, nhặt lấy cơ thể yếu đuối và không xương của Tôn Nhu Song và không ngừng phát huy sức mạnh. Thân thể Tôn Như Song không ngừng vặn vẹo, hết lần này đến lần khác đạt tới đỉnh cao. Với một tiếng hét the thé, cô hoàn toàn rơi vào sự tấn công của Từ Thanh. 

Hồi lâu, Tôn Như Song dần dần bình tĩnh lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn hiện lên vẻ hài lòng và vui mừng, cơ thể cô cũng lấy lại được chút sức lực. 

Tôn Như Sương nằm nghiêng, một chân trắng như tuyết đặt lên bụng Từ Thanh. Mặt cô đỏ bừng và trên môi nở một nụ cười ngọt ngào. 

Tôn Như Sương nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh bằng bộ ngực mềm mại trắng như tuyết. Khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương và gắn bó. Đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, trong mắt có một tầng sương mù. 

Tôn Như Song thở hổn hển, thân thể áp sát Từ Thanh, đôi tay ngọc vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, Từ Thanh ấn lòng bàn tay vào cặp mông mềm mại đầy đặn của Tôn Như Sương, cúi đầu hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, “Em có thích vừa rồi anh đụ em như vậy không?”

Tôn Như Song mỉm cười quyến rũ, gật đầu: “Tôi thích…” Cô đưa đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ, vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Thanh ánh mắt quét qua Tôn Như Song trên người, nhìn thấy trên thân thể trắng nõn như tuyết có vết dâu đỏ tươi. Anh ta mỉm cười ghé sát vào tai Tôn Như Sương, mơ hồ thổi ra luồng khí nóng: "Sao hôm nay em chủ động thế? Lâu lắm rồi em mới bị anh đụ, phía dưới ngứa quá? Con điếm nhỏ."

Nghe vậy, Tôn Như Song bỗng nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hai má cô ấy đỏ bừng và xinh đẹp. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh rồi gật đầu: "Ừ."

Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Như Song, Từ Thanh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Anh cúi đầu, ngậm lấy cái miệng đầy đặn gợi cảm của Tôn Như Sương vào trong miệng. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau. Thân thể Tôn Như Sương run lên, đầu choáng váng. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn với Từ Thanh. 

Từ Thanh buông miệng ra và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm bên dưới mình. Lòng anh tràn ngập sự phấn khích. Anh chủ động hỏi: "Chị Tôn, chị có chuyện gì muốn hỏi em à? Bằng không sao chị lại chủ động như vậy?"

Nghe được Từ Thanh lời nói, Tôn Như Sương hung ác mở to hai mắt. Cô không ngờ rằng Từ Thanh sẽ ngay lập tức đoán được suy nghĩ bên trong của cô. Hôm nay cô chủ động là vì muốn hỏi Từ Thanh một việc. Nếu không, cô ấy có thể thực sự phản kháng. Suy cho cùng, trong khoảng thời gian này tuy đã quen với việc bị Từ Thanh chiếm hữu một cách vô lương tâm, nhưng cô cũng không muốn sa đọa như những phụ nữ khác. Cô ấy thực sự không thể làm được. 

Nghe được lời nói của Tôn Như Sương, Từ Thanh sửng sốt. Hắn chỉ là tùy ý nói đùa, không ngờ Tôn Như Song lại nhờ hắn giúp đỡ! 

Tôn Như Song gặp rắc rối sao? 

Không hiểu sao, trong lòng Từ Thanh đột nhiên dâng lên một tia lo lắng. Từ Thanh nhìn Tôn Như Song mặt đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Tôn tỷ tỷ, ngươi gặp phải phiền toái gì?"

Tôn Như Song mím môi hồng. Cô do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng lấy hết can đảm. Cô nhìn thẳng vào đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ của Từ Thanh rồi nhẹ nhàng nói: "Từ Qing, tôi thực sự muốn hỏi anh một điều."

Hứa Thanh hơi nheo mắt lại, từ trên giường ngồi dậy. Anh ta nhìn Tôn Như Song, nghiêm túc nói: "Tôn tỷ, chúng ta quen nhau như vậy, có vấn đề gì thì cứ nói, có khả năng tôi nhất định sẽ giúp."

Nghe Từ Thanh nói xong, Tôn Như Song trong lòng cảm thấy có một luồng ấm áp. Cô cúi đầu xuống và nghiến răng. Trong mắt cô hiện lên vẻ kiên định, "Được rồi, vậy thì tôi sẽ nói thẳng với anh. Từ Thanh, chồng tôi bệnh nặng, bác sĩ phán đoán anh ấy không thể sống được bao lâu, nên hiện tại tôi rất cần tiền để anh ấy sống được ít nhất hai năm nữa."

Nói, Tôn Như Sương tựa hồ sợ Từ Thanh hiểu lầm nàng cùng chồng còn yêu nhau, nên chủ động giải thích: "Tôi không làm vì bản thân mà làm vì Young. Young có tình cảm sâu sắc với cha mình, nếu cha cô ấy chết chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc học của cô ấy. Tôi chỉ là con gái, tôi coi trọng cô ấy hơn cả mạng sống của mình."

“Cho nên tôi không muốn cái chết của anh ấy ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của con gái tôi, chỉ cần anh ấy có thể cứu mạng anh ấy trong một năm.”

Hứa Thanh cau mày. Hắn đã sớm dự đoán được Tôn Như Song có thể sẽ gặp phiền toái, nếu không Tôn Như Song tuyệt đối sẽ không chủ động hỏi hắn. Nhưng điều mà Từ Thanh không ngờ tới là bệnh tình của chồng Tôn Như Song thực ra lại nghiêm trọng đến vậy. 

"Nó có giá bao nhiêu?" Hứa Thanh hỏi. 

Tôn Như Song do dự một chút, nói: "Có lẽ... hơn một triệu! Có lẽ là đủ."

Nói xong, Tôn Như Song lập tức bổ sung: "Nếu như ngươi bằng lòng cho ta mượn, từ nay về sau ta sẽ là của ngươi, mặc kệ ngươi muốn giở trò gì, ta đều có thể đi cùng ngươi."

Đang nói chuyện, trên mặt Tôn Như Sương hiện lên một tia đỏ bừng. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh, trong mắt mang theo hy vọng, hiển nhiên là hy vọng Từ Thanh sẽ đồng ý yêu cầu của cô. 

Nghe được Tôn Như Song lời nói, Từ Thanh mi mắt hơi nhếch lên. Gia đình Tôn Như Song tuy không giàu có nhưng chắc chắn là người bình thường. Số tiền khổng lồ này có lẽ là thứ mà Tôn Như Song cả đời không bao giờ có thể kiếm được.

Tuy nhiên, Từ Thanh không hề tỏ ra ngạc nhiên. Anh ta cười nhạt nói: “Chỉ một triệu thôi, không có gì to tát, lát nữa anh sẽ đưa cho em.”

"Thật sao? Cảm ơn Từ Thanh, bạn thật là một người tốt." Tôn Như Sương hưng phấn ôm cổ Từ Thanh hôn lên môi hắn, vẻ mặt cảm động.

"Ha ha, ngươi là nữ nhân của ta, ta không giúp ngươi thì ai giúp?" Từ Thanh mỉm cười xoa đầu Tôn Như Sương. Tôn Như Song đỏ mặt càng thêm đậm. 

“Nhưng tôi tò mò hơn về những mánh khóe mà bạn đề cập.” Hứa Thanh cười tà ác.

Tôn Như Sương đột nhiên xấu hổ đi lên giường, ôm lấy đôi má nóng bừng. Cô ấy nói một cách khêu gợi: “Tôi ghét nó…”

Từ Thanh ôm cơ thể nóng bỏng dưới chăn và ôm cô vào lòng. Hắn tà ác cười nói: "Đã như vậy, ta đi tắm trước. Này, lúc về ta muốn xem ngươi thủ đoạn."

Từ Thanh giả vờ cười tục tĩu, xuống giường đi vào phòng tắm. 

Nghe tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm, Tôn Như Song cảm thấy cơ thể mình như bị một quả cầu lửa thiêu đốt. Toàn thân cô nóng bừng và hơi thở nặng nề. Cô lắc đầu vài cái để thoát khỏi những suy nghĩ lộn xộn này. Cô với lấy chiếc túi da mang sang một bên và lấy ra một bộ quần áo có chất liệu vải cực nhỏ. Cô từ từ mặc nó vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 96

Một lúc sau, Từ Thanh mặc áo choàng tắm bước ra khỏi phòng tắm. Anh nhìn Tôn Như Sương trên giường, phát hiện thân thể mảnh dẻ của cô được bọc trong một chiếc chăn mỏng. Cô nằm trên giường với vẻ mặt say sưa, hai má đỏ bừng, hơi thở nặng nề và đôi mắt mờ đi. 

Từ Thanh nhìn Tôn Như Song bộ dáng, trong lòng dâng lên một tia nhiệt độ. Tôn Như Song tuy rằng đã ba mươi bốn mươi tuổi, nhưng bởi vì được ăn uống đầy đủ, nàng vốn là xinh đẹp tự nhiên, làn da rất thanh tú mịn màng. Cô ấy trông giống như một cô gái ở độ tuổi đôi mươi. Một vẻ đẹp như vậy chắc chắn rất hấp dẫn đàn ông. 

Từ Thanh ánh mắt quét qua trên người Tôn Như Sương, nhìn những đường cong lồi lõm, vừa quyến rũ vừa tinh xảo. Hô hấp của hắn trở nên nặng nề hơn rất nhiều, hắn chậm rãi đến gần Tôn Như Song. 

Tôn Như Song cảm nhận được động tĩnh của Từ Thanh. Nàng ngước đôi mắt mơ hồ lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, dịu dàng kêu lên: "Từ Thanh."

Nhìn Tôn Như Song quyến rũ như thuốc kích dục trước mặt, Từ Thanh nhịn không được mà lao thẳng vào Tôn Như Song. Anh cúi xuống mím đôi môi đỏ mọng của cô và bắt đầu điên cuồng đòi hỏi cô. Đầu lưỡi của hắn không ngừng liếm lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tôn Như Sương, khi cắn vào dái tai Tôn Như Sương để lại dấu vết ướt át. 

"Ách..." Tôn Như Song bị làm ra một tiếng kêu lên. Cô lo lắng siết chặt nắm tay, hai má ửng hồng, đôi mắt càng ngày càng mờ. Cánh tay cô vòng qua Từ Thanh và hợp tác với nụ hôn của Từ Thanh. 

Toàn bộ trái tim đập với tốc độ nhanh đến đáng báo động, một dòng điện ngứa ran nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Từ Thanh háo hức muốn hôn cô. Bàn tay to lớn của hắn không chút khách khí leo lên bộ ngực mềm mại của Tôn Như Sương, dùng sức xoa bóp xuyên qua hai lớp vải. Thân hình của Tôn Như Song rất đầy đặn, sờ vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôn Như Song cảm giác như mình đang bay lên mây. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô không khỏi vặn vẹo eo hợp tác với sự đụng chạm của Từ Thanh. 

Tôn Như Song cảm giác được hô hấp của mình dần dần trở nên nặng nề hơn, toàn thân có một loại cảm giác kỳ quái dâng trào. 

"Từ Thanh... đừng... đừng... a..." Tôn Như Sương thở hổn hển. 

Từ Thanh nhìn thấy cảnh này, hắn mỉm cười, buông ra đôi môi đỏ mọng của Tôn Như Sương, đưa tay ra sức kéo, thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Tôn Như Sương lộ ra dưới chăn. 

Một vùng da trắng như tuyết rộng lớn lộ ra ngoài không khí. Chỉ có hình tam giác bên dưới và đỉnh tuyết phía trên được che phủ bởi một chút vải, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm sức hấp dẫn vô hạn của Tôn Như Song. 

Làn da của Tôn Như Song rất mỏng manh và trắng trẻo, đặc biệt là bộ đồ lót cô đang mặc lúc này, hoàn toàn không thể cản trở khung cảnh bên trong. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy núm vú màu hồng bên trong qua lớp vải ren mỏng, mơ hồ nhìn thấy khu rừng tối tăm bên trong. 

Lúc này, cả người Tôn Như Sương lộ ra vẻ hoang dã quyến rũ, khiến người ta muốn nuốt chửng cô. 

"Nó thế nào? Bạn có thích nó không?" Tôn Như Song chớp mắt, khóe mắt hiện lên một tia mê hoặc. Cô nhìn Từ Thanh và nhẹ nhàng nói. 

Từ Thanh dùng ánh mắt sáng ngời nhìn Tôn Như Sương, nhìn thân hình yêu kiều hấp dẫn của Tôn Như Sương. Một ngọn lửa dữ dội lập tức bốc lên ở bụng dưới của anh. Hắn nuốt nước bọt, Từ Thanh ánh mắt hướng lên trên, cuối cùng đáp xuống hai quả anh đào nhỏ nhắn mảnh dẻ trên ngực Tôn Như Sương. 

"Gulu." Từ Thanh nuốt khan, cổ họng cảm thấy khát nước, sau đó vươn tay nắm lấy hai ngọn núi trên ngực Tôn Như Sương, dùng sức bóp chặt. 

Xoa xoa chỗ nhạy cảm của Tôn Như Sương, thân thể nàng không khỏi run lên, hai mắt lấp lánh. 

"Từ Thanh... ừm..." Tôn Như Song vừa hét lên cái gì đó, Từ Thanh chặn miệng cô lại, tay còn lại đặt lên mông Tôn Như Sương. 

Bị Từ Thanh chạm vào và hôn, thân thể Tôn Như Song càng run rẩy kịch liệt, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, tựa như phục vụ cho động tác của Từ Thanh. 

"Nứt."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, những chiếc cúc trên người Tôn Như Sương vỡ tung, một đôi thỏ ngọc cường tráng từ trong cổ áo của Tôn Như Sương nhảy ra, nhảy múa trên không trung như hai yêu tinh sống động và nhanh nhẹn. 

Đôi mắt của Từ Thanh đột nhiên mở to và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Hắn gầm lên, trực tiếp đè lên thân thể Tôn Như Sương. 

"À!" Tôn Như Song không khỏi thở dài. 

Đôi chân xinh đẹp của Tôn Như Sương bị kẹp chặt, hơi thở gấp gáp, thân thể không tự chủ được có chút giãy giụa. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh. 

Từ Thanh biết Tôn Như Song đang phục vụ mình nên không khách khí. Tay hắn đi tới gốc đùi Tôn Như Song, bao phủ nơi ấm áp ẩm ướt của nàng, bắt đầu hung hăng xoa nắn. 

Thân thể Tôn Như Sương run rẩy kịch liệt, hai tay nắm chặt chăn, cắn chặt môi dưới. Sắc mặt cô đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia sương mù. Cơ thể cô dường như đã biến thành nước, để Từ Thanh tàn phá cô. 

Thân thể Tôn Như Sương quá nhạy cảm, nàng cảm thấy khó chịu. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để chống lại cơn đau, nhưng cô muốn nhiều hơn thế. Dường như có một con quỷ bên trong cơ thể cô đang gọi cô. 

Tôn Như Song không còn có thể suy nghĩ được nữa. Thân thể cô hoàn toàn tê liệt dưới cơ thể Từ Thanh, cô chỉ có thể phản ứng theo bản năng. 

Động tác của Từ Thanh cũng rất mãnh liệt. Thân thể hắn cọ sát vào thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương. Đôi mắt anh đã đỏ hoe, ngón trỏ trêu chọc xoay quanh những cánh hoa màu hồng ở trên cùng. 

Tôn Như Song bị hành động của Từ Thanh kích thích đến mức toàn thân co giật. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ theo bản năng. 

Cô cảm thấy có thứ gì đó trong Từ Thanh đang chống lại mình. Đôi tay của Từ Thanh dạo chơi khắp cơ thể thanh tú của Tôn Như Sương. Bộ đồ lót gợi cảm mà Tôn Như Song đang mặc dễ dàng bị cởi ra. Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hai quả anh đào trên ngực Tôn Như Sương. 

Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng ấn xuống, một cảm giác nóng bỏng đột nhiên truyền đến. Thân thể Tôn Như Sương bất giác run lên, vô thức siết chặt đôi chân thon dài của mình. 

Một cảm giác tê dại, ngứa ngáy và khó chịu dâng lên trong lòng Tôn Như Sương. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi siết chặt lại lần nữa. Những làn sóng nhiệt ùa vào tâm trí cô, cơ thể cô ngày càng nóng hơn. 

Ngón trỏ của Từ Thanh từ từ nhặt quả anh đào lên. Cảm giác mát lạnh càng lúc càng mạnh, cảm giác kích thích càng ngày càng mạnh. 

Thân thể Tôn Như Song đã đạt tới trạng thái đỉnh cao. Cô không khỏi nhắm mắt lại, lẩm bẩm: "Ồ, ồ... ừm... à... à..."

Dưới sự trêu chọc của Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương không ngừng co giật, trong miệng phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng.

"Anh thật nghịch ngợm!" 

Từ Thanh tà ác nhìn Tôn Như Sương, trong miệng nói đùa, gầm lên, trực tiếp xuyên thủng phòng ngự còn sót lại của Tôn Như Sương. “Giọt nước mắt”, Từ Thanh xé chiếc quần lót gợi cảm của Tôn Nhu Song và ném nó ra ngoài.

"A... Đau quá..." Tôn Như Song hét lên một tiếng, không khỏi co rúm người lại. 

Thân hình trắng nõn và thanh tú của Tôn Như Sương hoàn toàn hiện ra trong tầm mắt Từ Thanh. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. Những đường cong của cô ấy thật duyên dáng, thanh tú và tinh tế, và dáng người của cô ấy vô cùng hấp dẫn. 

Từ Thanh không nhịn được nữa, trực tiếp áp sát vào Tôn Như Sương. Cơ thể nóng bỏng của họ ép chặt vào nhau. Quần áo của Tôn Như Sương không còn nữa, thân thể trắng nõn mịn màng như tuyết của cô nằm trong tầm mắt của Từ Thanh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Từ Thanh nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Tôn Như Sương sắc mặt đỏ bừng, mắt mờ, mũi hơi viêm, hô hấp trở nên gấp gáp, thân thể hưng phấn run rẩy, hiển nhiên đã đạt đến cao trào. 

Tôn Như Song mặt đỏ bừng. Cô mở mắt ra nhìn Hứa Thanh. Ánh mắt họ gặp nhau. 

Từ Thanh ánh mắt cực kỳ nóng bỏng. Anh cúi xuống, đưa chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của Tôn Như Sương vào trong miệng, điên cuồng đòi hỏi vị ngọt của cô. Tôn Như Song cũng mở miệng dây dưa với Từ Thanh. 

Đây không phải là lần đầu tiên hai người làm chuyện này nên rất hứng thú. Hành động của họ ngày càng thô bạo và dần dần trở nên hung dữ hơn. 

"A..." Tôn Như Sương không khỏi rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, thân thể trở nên cực kỳ nóng nực, lòng bàn tay Từ Thanh dọc theo vòng eo nhỏ nhắn của cô trượt xuống mông cô. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ vào mông Tôn Như Sương. Tôn Như Sương mông bị Từ Thanh tát một cái, thân thể mảnh dẻ lại co giật. 

"À!" Tôn Như Song không khỏi rên rỉ. Nước mắt cô không thể ngừng chảy. Cơ thể cô ngày càng thoải mái hơn. Cô cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, cơ thể hoàn toàn chìm xuống. 

"A... Từ Tình... Từ Tình... đưa cho ta, khó chịu quá..." Tôn Như Sương thanh âm tràn đầy cầu xin, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ nhìn Từ Thanh. Lúc này, cô đã bước vào một thế giới mới tràn ngập hạnh phúc và vui vẻ. Cô tuyệt vọng hy vọng Từ Thanh có thể thỏa mãn cô.

"Được, ta sẽ làm cho ngươi muốn chết." Từ Thanh cười khúc khích, sau đó Từ Thanh uống một ngụm nhỏ. Tay phải của hắn nắm lấy một trong hai chân thẳng trắng nõn của Tôn Như Sương, tay trái nắm lấy dương vật to lớn và đầy đặn của Tôn Như Sương. Đôi mắt của Từ Thanh rực sáng. Hắn hít một hơi thật sâu, đặt cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Tôn Như Sương lên vai, dùng sức đẩy phần thân dưới của hắn, con mãng xà huyết tức lập tức chui vào trong khe hẹp,

Trong hành lang chứa đầy tinh dịch. 

"Ừm..." Thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương không khỏi run rẩy, đôi mắt bối rối nhìn chằm chằm lên trần nhà, hai chân lơ lửng giữa không trung, toàn thân lắc lư như xích đu, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng lớn. 

Từ Thanh tay phải ôm lấy Tôn Như Sương eo, dùng sức lắc mạnh mấy cái. Thân thể Tôn Như Song không khỏi run rẩy. Cô cảm thấy toàn thân như bay lên, niềm vui sướng trong cơ thể gần như lấn át cô. 

"Ồ..."

Từ Thanh dùng tay phải nắm lấy mông Tôn Như Sương, lắc mạnh. Tôn Như Song mỗi lần đánh đều phát ra âm thanh chói tai khiến Từ Thanh sôi máu. 

"Ah... bên trong ngứa quá... ngứa quá... ah... nhanh hơn... ồ... à... giảm ngứa... à... à... à... à... à... à... à... à... ngon quá... lại... à... à... ngon quá... tôi... ồ... ồ ồ... à... ừ... thế đấy... sâu hơn... à... nhẹ hơn... nhanh hơn... ồ... ồ... à... thoải mái quá..."

Tốc độ của con gà trống lớn đâm vào âm hộ của Tôn Nhu Song tăng lên, và những cú đẩy thường xuyên mang lại những dòng tinh dịch phong phú từ con cặc lớn của Từ Thanh. Tôn Như Sương thân thể không ngừng run rẩy, hai chân kẹp chặt Từ Thanh eo, trong mắt mơ hồ hưng phấn, hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc.

"A...ồ...ahhh...ừm...ừm...ahhh..."

Một tiếng rên the thé và quyến rũ phát ra từ miệng Tôn Như Song. Tiếng rên lớn đến mức như muốn xuyên thủng bức tường cách âm của căn phòng.

"A!!!"

Tôn Như Song không khỏi hét lên. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Cô đã đạt đến đỉnh cao, trong lòng cô hiện lên một niềm vui sướng mãnh liệt.

"Chụp, chụp, chụp!"

Tôn Như Song ôm thật chặt Từ Thanh, ngón tay ngọc của cô véo mạnh vào da thịt Từ Thanh. Từ Thanh vô cùng đau đớn nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đẩy sinh lực trong cơ thể về phía trước.

Thân thể mảnh khảnh của Tôn Như Song càng lúc càng run rẩy kịch liệt. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, và những âm thanh bị kìm nén phát ra từ cổ họng cô. Cơ thể cô đã hoàn toàn đạt đến trạng thái đỉnh cao và cô thực sự muốn được giải thoát ngay lập tức. 

"Từ Thanh... Từ Thanh... Tôi muốn... Tôi muốn..."

Hai tay Tôn Như Sương nắm chặt bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, khóe mắt cô có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Có thể thấy hiện tại cô đang chịu đựng bao nhiêu hạnh phúc, cơ thể sắp mất kiểm soát.

Từ Thanh nhìn thấy Tôn Như Song bộ dáng, trong mắt hiện lên tia lửa, thân thể ngừng chạy. Sau đó Từ Thanh lật Tôn Như Sương lại, để nàng nằm trên giường, lưng hướng lên trời. Sau đó Từ Thanh dùng tay ôm lấy Tôn Như Sương mông, chậm rãi nâng lên Tôn Như Sương cái mông đầy đặn.

"A...ah...thoải mái quá..."

Tôn Như Song nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô cảm thấy mình sắp thăng hoa. Thậm chí trong đầu cô còn có ảo giác. Từng đợt ánh sáng mặt trời chiếu vào nàng, toàn thân Tôn Như Sương không ngừng run rẩy.

Hứa Thanh khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng. Tay phải của hắn nắm lấy huyết mạch của chính mình, chậm rãi xuyên vào lỗ mật tinh tế của Tôn Như Sương. 

"A... to quá... a..." Tôn Như Song sắc mặt đột nhiên tái nhợt, thân thể khẽ co giật, trên trán lấm tấm mồ hôi, thân thể mảnh khảnh càng ôm Từ Thanh chặt hơn. 

Bởi vì thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương dùng quá nhiều lực, hai đỉnh trên ngực nàng không ngừng rung chuyển, sóng biển cuồn cuộn khiến người ta lập tức muốn lao vào, muốn làm gì thì làm. 

Tôn Như Song thân thể mảnh dẻ căng cứng, thân thể run rẩy, hai tay ôm thật chặt Từ Thanh.

"Ha ha ha..." Hứa Thanh nở nụ cười thân mật. Anh ta dùng hai tay nắm lấy hai quả cầu tuyết của Tôn Như Sương, xoa mạnh. Con cặc lớn của anh tiếp tục bơm.

“Ách…” Thân thể mảnh khảnh của Tôn Như Song không khỏi run lên. Cô thở ra một hơi thở đầy quyến rũ giữa những hơi thở của mình, và cơ thể mỏng manh của cô run lên. Mỗi lần con cặc lớn của Từ Thanh chìm vào âm hộ cô, cô lại cảm thấy một niềm vui chưa từng có. Cô cảm giác như mình sắp nổ tung. Cô có cảm giác như mình sắp bị Từ Thanh chơi.

"A!!! Cảm giác thật tuyệt!" Tôn Như Song không khỏi kêu lên. 

Khóe miệng Từ Thanh nhếch lên một đường cong tà ác, huyết mạch của cô nhanh chóng kết nối với Sun Như Song. Họ cọ sát vào nhau, một dòng điện cực mạnh quét qua cơ thể cô. Không chỉ cơ thể cô run rẩy dữ dội hơn mà cơ thể mỏng manh của cô cũng trở nên nóng bỏng. Niềm vui sướng khiến tâm hồn cô run rẩy, cảm giác này khiến cô vô cùng say sưa.

"Ừ... ta... muốn... a... đưa cho ta..." Tôn Như Song không ngừng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh lắc lư điên cuồng, thân thể mảnh dẻ như bạch tuộc bám vào Từ Thanh, thân thể không ngừng ngả về phía sau, hai chân quấn chặt quanh eo Từ Thanh, thân thể liều mạng lùi về phía sau. 

Huyết mạch Từ Thanh không ngừng phun ra, thân thể run rẩy kịch liệt, mặt đỏ bừng, huyết mạch không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Tôn Như Sương, hai tay ôm chặt Tôn Như Sương, miệng thỉnh thoảng ngậm dái tai Tôn Như Sương, không ngừng hôn, trong miệng liên tục thở hổn hển: “Anh yêu em, em mãi mãi là người phụ nữ tốt nhất!”

Tôn Như Sương sắc mặt đỏ bừng, khóe môi nở nụ cười quyến rũ. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh. Cơ thể cô không ngừng co giật. Cơ thể của Từ Thanh ở gần cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng của cơ thể Từ Thanh. Lúc này cô không thể quan tâm nhiều như vậy được. 

"Chà...chồng...em muốn...ah...nhanh lên..."

Môi Tôn Như Song hung hăng mút lấy dái tai Từ Thanh, lưỡi không ngừng liếm tai Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh cũng không ngừng đung đưa. Tôn Như Sương khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, thân thể mảnh khảnh đã hoàn toàn rơi vào trạng thái, miệng không ngừng nói chuyện. Cô đã háo hức muốn có được cảm giác yêu đương giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"A a a... Chồng... Em muốn... a a... mau đưa cho anh..." Thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương không ngừng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

"A...Tôi sẽ đưa nó cho cậu!"

Từ Thanh gầm lên, sau đó dùng hai tay nắm chắc hai đỉnh của Tôn Như Sương, đồng thời nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình. 

"A! A...ahhh...chồng tôi!"

"Bùm!"

Cuối cùng, lực đẩy sinh lực của Từ Thanh đã đạt đến mức tối đa. Anh ta dùng sức bơm mấy lần, cuối cùng dùng hết sức lực để nhấn chìm con mãng xà khổng lồ vào trong bụng Tôn Như Sương. Sau đó thân hổ rung chuyển, tinh dịch nóng hổi phóng vào tử cung Tôn Như Song. 

"Ừ, ừ, ừ... ồ ồ ồ ồ... chồng... a... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... vòi to... vòi to, mạnh quá... à... ngon quá... ờ ờ ờ... nhanh... à... tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... tôi... à... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ..." Tôn Như Song không ngừng rên rỉ. Cô rên rỉ, cơ thể thanh tú không ngừng vặn vẹo, trên mặt hiện lên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. Loại chuyện này thật sự có thể khiến người ta cảm thấy phấn chấn. Cô cảm thấy như đang ở trên mây, trong lòng tràn ngập cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. Cô ấy dường như đang say, cái miệng anh đào thanh tú không ngừng phun ra sương mù màu hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 97: Phần thưởng của mẹ

"Pfft!"

Lúc này, Từ Thanh rút ra con mãng xà khổng lồ cắm trong cơ thể Tôn Như Sương. Khi con cặc lớn của Từ Thanh rút ra khỏi cơ thể Tôn Như Song, Tôn Như Song cảm thấy một cảm giác trống rỗng cực lớn phát ra từ sâu trong cơ thể mỏng manh của cô. Đó là một cảm giác trống rỗng vô tận. Thân thể cô mềm nhũn ngã xuống giường, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

"Ha ha... Ngươi thoải mái không? Vừa rồi ngươi giống như sói cái, suýt nữa ăn thịt ta!" Từ Thanh cười hắc hắc, thân thể hắn nằm trên người Tôn Như Song, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi gò má hồng hào của Tôn Như Song, thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Song lần nữa run rẩy kịch liệt. 

"Kinh tởm!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Như Sương vẫn đỏ bừng, cô nói điều gì đó ngọt ngào, sau đó cuộn tròn, che giấu thân hình duyên dáng và thanh tú của mình, nhưng Từ Thanh có thể nhìn thấy rõ ràng cơ thể thanh tú của Tôn Như Sương vẫn đang run rẩy, hiển nhiên là cô vẫn đang chìm đắm trong niềm hạnh phúc tột cùng vừa rồi. 

Từ Thanh cười khúc khích. Khi nhìn thấy bộ dạng của Tôn Như Song, máu trong người hắn lập tức sôi lên. Người phụ nữ này đơn giản là một nàng tiên. Anh dùng hai tay vuốt ve làn da trắng như ngọc của Tôn Như Sương. 

"Ờ-huh!"

Một tiếng kêu ngọt ngào lại phát ra từ miệng Tôn Như Sương, thân thể mảnh dẻ cũng run rẩy kịch liệt. 

"A...tuyệt vời..."

Tôn Như Song bây giờ đang hành động như một con đĩ. Cô chỉ biết tận hưởng cảm giác tột cùng. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng vặn vẹo, hai chân kẹp quanh eo Từ Thanh. 

Tôn Như Song càng hưng phấn. Cô ôm Từ Thanh bằng cả hai tay, như sợ Từ Thanh bỏ chạy. Sau đó cô mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, nhẹ nhàng vuốt ve gò má Từ Thanh. 

Tôn Như Song thè cái lưỡi màu hoa cà ra, liếm chất dịch chảy ra từ khóe miệng. Cô nói với Từ Thanh một cách quyến rũ: "Anh à... làm lại đi..."

"Ha ha... đương nhiên!" Từ Thanh mỉm cười đồng ý, giơ súng lên ngựa. 

"A... ta thích mùi này quá... ta thích quá... a..." Tôn Như Sương thanh âm có chút run rẩy. 

Hai tay Từ Thanh lại hung hăng nhéo vào ngực Tôn Như Sương, sau đó nàng lại đâm vào eo, đánh thật mạnh vào cơ thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương. Thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lộ ra niềm vui vô tận. 

Những pha chạy nước rút khiến sức mạnh của Sun Như Song dần biến mất. Cơ thể cô đổ sụp xuống giường, toát ra cảm giác lười biếng. Đôi mắt cô nhìn lên trần nhà đầy bối rối. Trong đầu cô hiện lên rất nhiều hình ảnh, những hình ảnh đó đều có liên quan đến Từ Thanh. Từ Thanh đẹp trai, Từ Thanh ôn nhu, Từ Thanh bá đạo... Những hình ảnh này cứ hiện lên trong đầu cô. 

"Ha ha... Thì ra làm nữ nhân cảm giác thật thoải mái!" Tôn Như Song tự lẩm bẩm. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy khi Từ Thanh tác động mạnh vào cơ thể cô. Cơ thể cô càng căng thẳng hơn, bởi vì mỗi lần tấn công, Từ Thanh đều đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào rất sâu. Tôn Như Song cảm giác được đâu đó trong cơ thể mình nóng bừng, nhưng lại rất... Đôi mắt cô tràn đầy nước mắt hạnh phúc, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, một bộ phận nào đó trên cơ thể mỏng manh đều bị ngập nước. Nó ướt át như vừa mới mưa. Con cặc lớn của Từ Thanh được bơm rất dễ dàng trong tình huống này. Tôn Như Song trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Lần này cảm giác còn mãnh liệt hơn lần trước. 

Trận chiến kéo dài nửa giờ mới kết thúc. Tôn Như Song nằm trên giường thở hổn hển. Trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Trên mặt cô ấy có một chút hồng nhạt. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy. Vừa nãy thật là thú vị. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời này lại có hạnh phúc như vậy.

"Em yêu, em thế nào? Em có vui không?" Từ Thanh ác độc hỏi.

"Chồng ơi, anh thật tệ, anh cù em nhiều quá!" Tôn Như Sương quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh. Toàn thân cô bây giờ mềm nhũn. Cô thậm chí còn không còn sức để giơ tay lên. Cô ấy đã quá mệt mỏi vì trận chiến vừa rồi.

"Ha ha, cứ như vậy đi." Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Bạn đã chết!" Tôn Như Sương ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng thân thể mảnh khảnh của cô vẫn vô tình tiến lại gần trong vòng tay Từ Thanh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng ôm lấy Tôn Như Sương, lòng bàn tay lướt lên trên tấm lưng mịn màng của Tôn Như Sương, cuối cùng rơi vào cái mông trắng như tuyết của Tôn Như Sương. 

"Em thật xinh đẹp, mông em thật dẻo dai!" Từ Thanh không khỏi ngưỡng mộ, vừa xoa xoa cặp mông trắng như tuyết của Tôn Như Sương. 

Hai tay hắn tàn phá mông Tôn Như Song, thân thể mảnh khảnh của Tôn Như Song cũng bắt đầu run rẩy. Thân thể cô không ngừng run lên, cô nói: “Đừng chơi nữa, nếu anh tiếp tục chơi, em thật sự không còn sức nữa…”

"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi mệt mỏi!" Từ Thanh cười khúc khích, xoay người đè Tôn Như Sương xuống dưới. 

"Chồng... anh định làm gì đây? Em không làm được nữa... chúng ta nghỉ ngơi trước đi!" Tôn Như Song thở hổn hển cầu xin. 

"Đừng lo lắng, anh sẽ chơi với em từ từ, anh sẽ cho em tất cả tình yêu của anh, anh sẽ yêu em đến tận xương tủy." Hứa Thanh nói từng chữ. 

"Chồng, anh thật tệ... Em không thích nữa... à..."

Lại hai ba phút sau, Từ Thanh giật giật eo.

"Nứt!" 

Với một âm thanh giòn giã, con cặc lớn của Từ Thanh đâm thẳng vào cặp mông thanh tú của Tôn Như Sương. Cặp mông thanh tú của Tôn Như Sương đột nhiên đỏ bừng, sau đó Từ Thanh lại giơ súng lên ngựa. 

"Chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút!" Tôn Như Song nịnh bợ nói.

"Vâng!"

Từ Thanh đồng ý, và anh ta lại vung thương, tát liên tục vào cặp mông thanh tú của Sun Như Song, trong khi Sun Như Song liên tục hét lên. 

Sau một hồi khổ luyện, Tôn Như Song cuối cùng cũng không chịu nổi đau đớn mà ngủ thiếp đi. Anh ôm Tôn Như Song vào lòng, hai người chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Hai người vui vẻ, nhưng Kiều Vũ bên cạnh lại gặp phải rất nhiều phiền toái. Trước đây Từ Quang muốn Từ Thanh có quan hệ tình cảm với cô nên đã chuyển phòng ngủ chính cạnh Từ Thanh. 

Mặc dù phòng trong biệt thự cách âm rất tốt, nhưng vì âm thanh của Tôn Như Song quá lớn nên Kiều Vũ ở bên cạnh vẫn nghe được rất nhiều. 

Vì chồng cô là Từ Quang không ngủ phòng này mà ngủ phòng khác nên cô không thể tán tỉnh chồng nên lúc này cô vô cùng đau khổ. 

Cô cảm thấy như có kiến ​​bò vào âm đạo phần dưới cơ thể mình. Cô ước gì bây giờ mình có thể trút giận lên Từ Thanh, nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô không thể làm vậy. Cô chỉ có thể ôm nó vào trong, điều này khiến cô rất khó chịu. 

"Ôi! Sao đời tôi khốn nạn thế này!"

Cô thở dài, thò tay vào chăn, chậm rãi di chuyển. Những âm thanh dâm đãng và những hơi thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô hòa quyện với nhau, khiến cả căn phòng tràn ngập một mùi hương quyến rũ. 

Ngày hôm sau, Từ Thanh đang ngồi trên xe. Anh nhớ đến ánh mắt quyến rũ của mẹ kế Kiều Du sáng nay khi anh ăn sáng, trong lòng đột nhiên ngứa ngáy. Anh quyết định an ủi mẹ kế Kiều Vũ khi anh trở về vào buổi tối và để bà trải nghiệm niềm vui làm nam và nữ. 

Gác lại suy nghĩ trong đầu, Từ Thanh quay đầu nhìn mẹ mình bên cạnh, cười khổ nói: "Mẹ, mẹ đưa con đi đâu vậy?"

“Anh sẽ biết khi thời cơ đến.” Mẹ anh không trả lời câu hỏi của anh mà thay vào đó giữ bí mật.

Hứa Thanh lắc đầu, không hỏi nữa. 

Nửa giờ sau, xe lái vào một viện nghiên cứu được bảo vệ nghiêm ngặt. Đây cũng chính là nơi Đường Chanyi mang thuốc làm đẹp đi kiểm nghiệm lần trước.

Từ Thanh thấy vậy có lẽ đã đoán được lý do mẹ anh đưa anh đến đây. 

Chiếc xe từ từ dừng lại và cánh cửa vừa mở ra. Ngay khi một bóng người màu đỏ nhanh chóng đến gần Từ Thanh, một mùi thơm thoang thoảng xâm nhập vào lỗ mũi Từ Thanh. 

Ngay sau đó, bóng người màu đỏ ôm chặt cánh tay Từ Thanh, khuôn mặt thanh tú tràn đầy lo lắng. "Nói nhanh cho tôi biết, phương thuốc làm đẹp là gì? Cái này thật sự rất thần kỳ, loại thuốc này thật sự có thể trì hoãn lão hóa..."

Người phụ nữ trong miệng không ngừng phun ra đủ loại lời nói vừa ngạc nhiên vừa phấn khích, điều này thể hiện sự kinh ngạc trong lòng. 

"Tiểu Dung, đừng kích động như vậy, ngươi không thấy ngươi dọa Tiêu Tinh sao?" Đường Sản Di biết thuốc làm đẹp có sức hấp dẫn như thế nào đối với Trương Dung, một người đam mê nghiên cứu khoa học. Quả nhiên, khi Trương Dung nghe được lời nói của mẹ, cô lập tức nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô buông cánh tay Từ Thanh ra, trên mặt xin lỗi: "Xin lỗi, vừa rồi tôi hơi hưng phấn với thuốc làm đẹp, có chút không lễ phép."

Khi cô nói, Trương Dung đứng thẳng, đường thế giới kiêu hãnh của cô đung đưa trước mắt Từ Thanh.

"Ờ!" 

Mặc dù Từ Thanh, một chàng trai giàu kinh nghiệm, không thể không nuốt nước bọt vài lần, nhưng bộ ngực của Trương Dung thậm chí còn oai phong hơn dì của anh ta, khiến Từ Thanh chửi rủa vài con quái vật trong lòng. 

Hứa Thanh nuốt nước miếng, cười nói:

"Không thành vấn đề, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi!"

"Anh thật chu đáo!" Trương Dung mỉm cười nhìn Từ Thanh, trong mắt sáng ngời. 

"Đây không phải là nơi nói chuyện, chúng ta vào trong nói chuyện đi. Nếu có thắc mắc gì chúng ta có thể vào bên trong hỏi."

Đường Thiền Nghị nói xong liền đi thẳng vào viện nghiên cứu, Từ Thanh và Trương Dung đi phía sau. 

Lúc này, Trương Dung, nữ thần trong mắt người thường, khom người như một mụ điên, một tay ôm chặt lấy cánh tay Từ Thanh, không ngừng hỏi vào tai hắn. 

Tất nhiên, hầu hết các câu hỏi cô hỏi đều là về thuốc làm đẹp, chẳng hạn như công thức và Từ Thanh đã phát triển nó như thế nào? 

Mặc dù Từ Thanh không biết những đơn thuốc này được phát triển như thế nào nhưng Từ Thanh đã trò chuyện sôi nổi với Trương Dung dựa trên cuốn sách y học mà anh đã học được. 

Một số người lần lượt bước vào văn phòng. Đường Thiền Nghị vừa ngồi xuống, trên mặt Trương Dung hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô nóng lòng nắm lấy cánh tay Đường Chanyi, "Sếp, nếu anh để anh ấy học y khoa với em, với tài năng hiện tại và sự giảng dạy của em, Hứa Thanh sau này nhất định sẽ đoạt được giải Nobel Y học."

Nói đến đây, Trương Dung có chút ngượng ngùng, mặt hơi đỏ lên. Suy cho cùng, nếu Tương lai Từ Thanh thực sự có thể giành được giải thưởng y khoa khi học y khoa thì điều đó sẽ không liên quan gì đến lời dạy của chính anh ta. 

Nghe vậy, Đường Thiền Nghị mỉm cười vỗ vỗ Trương Dung vai: "Tiểu Dung, con trai ta có thiên phú này, ta rất vui mừng."

Khi anh nói, vẻ mặt của Đường Sản Di thay đổi, cô nghiêm túc nhìn Trương Dung và nói: "Nhưng Tiểu Dung, em phải nhớ rằng anh ấy là người thừa kế của nhà Đường. Sau này anh ấy sẽ thừa kế toàn bộ tài sản của nhà Đường. Đó chỉ là một giải thưởng. So với tài sản của nhà Đường, tôi thà con trai tôi là một thiên tài kinh doanh."

Nghe được những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Dung lập tức trở nên u ám. Cô hiểu Đường Chanyi nói vậy là vì anh nhất định sẽ không cho Từ Thanh Hà học y nữa. 

Nghĩ đến việc mất đi một thiên tài y học từ tay mình, Trương Dung cảm thấy trong lòng có chút đau xót, như bị dao cứa vào. Nhưng cô cũng hiểu được suy nghĩ của Đường Thiền Nghị. Suy cho cùng, Từ Thanh sau này sẽ kế thừa nền tảng của nhà Đường. Nếu Từ Thanh không thừa kế thì Thành Đô không có khả năng tặng nó sao? 

Hoặc đối với những nữ thân nhân kia, Trương Dung chỉ có thể im lặng cúi đầu. 

Từ Thanh nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Trương Dung. Anh nhanh chóng ngồi xuống cạnh mẹ và mỉm cười đổi chủ đề: "Tại sao chúng ta lại nói về vấn đề này? Trước tiên hãy nói về thuốc làm đẹp đã!"

Sau khi nghe Từ Thanh nhắc tới thuốc sắc đẹp, vẻ mặt của Đường Thiền Nghị và Trương Dung đều trở nên nghiêm nghị. 

Trương Dung chỉ vào tập tài liệu trên bàn và nói: "Ông Tang, những tập tin này chứa thông tin liên quan đến dữ liệu thuốc làm đẹp. Ông có thể xem qua."

“Tôi sẽ không đọc nó.” Đường Chanyi xua tay, nói thẳng: "Có thể nói thẳng cho tôi biết loại thuốc làm đẹp này có tác dụng như thế nào không?"

Trương Dung nhìn Đường Sản Di, "Thuốc làm đẹp này có thể cải thiện thời gian lão hóa của làn da con người và đưa làn da của con người vào trạng thái không lão hóa."

“Tại sao một loại thuốc lại có hai tác dụng?” Đường Chanyi nghi ngờ hỏi. 

"Đối với kết quả đầu tiên, chúng tôi sử dụng hiệu ứng sau khi pha loãng 1.000 lần và đối với hiệu ứng thứ hai, chúng tôi sử dụng hiệu ứng sau khi pha loãng khoảng 10 lần." Trương Dung cẩn thận nói. 

Đường Thiền Nghị gật đầu, tiếp tục hỏi: “Giải pháp ban đầu thế nào?”

"Giải pháp ban đầu có thể khiến làn da của con người đạt đến trạng thái tăng trưởng âm." Nói xong, Trương Dung vẫn cảm thấy có chút không phục, tiếp tục nhấn mạnh: "Nói cách khác, giải pháp ban đầu có thể khiến làn da của con người trẻ hóa."

"Trở về tuổi trẻ?" Đường Sản Di ngạc nhiên đứng dậy. Cô ấy hơi bị chiếm hữu, mang lại cho Trương Dung cảm giác bị áp bức mạnh mẽ. 

"Nó gần giống nhau. Chỉ là nó chỉ nhắm vào bề mặt da chứ không phải bên trong cơ thể con người. Nhưng tôi tin rằng chỉ cần có một đơn thuốc, chúng ta có thể nghĩ ra một đơn thuốc có thể trẻ hóa con người."

Lời nói của Trương Dung khiến Đường Thiền Nghị lâm vào trầm tư. Nếu thuốc chỉ nhằm vào da, có thể trì hoãn lão hóa, cho dù có tác dụng cũng có thể cứu được bằng thực lực của Đường gia. 

Nhưng nếu là loại thuốc trẻ hóa có thể trì hoãn sự lão hóa của cơ thể con người, thậm chí có thể đạt được tốc độ tăng trưởng ngược thì đó không còn là thứ mà nhà Đường có thể giữ được nữa. 

Suy cho cùng, từ xưa đến nay đã có rất nhiều nhân tài như Tần Thủy Hoàng thống nhất thiên hạ, hay những vị hoàng đế cổ xưa đó, thậm chí là những tập đoàn tài phiệt và những người giàu có hiện nắm giữ hơn 80% tài sản của Blue Star. Đối với họ, tiền bây giờ chỉ là một con số. 

Có lẽ điều duy nhất khiến họ quan tâm là làm thế nào để bảo toàn mạng sống của mình mãi mãi và làm thế nào để tên tuổi của họ được lan truyền mãi mãi trên thế giới này. 

Sự bất tử có thể là một trong những phương pháp tốt nhất và hiệu quả nhất. 

Cho nên một khi biết Đường gia có đơn thuốc này, nhất định bằng mọi giá sẽ lấy được, hoặc nhất định phải có được loại thuốc này, nếu không, bọn họ thà tiêu hủy còn hơn để người khác lấy. 

Nghĩ đến đây, Đường Thiền Y biết đã đến lúc phải quyết định. 

"Được rồi, tiếp tục tiến hành thí nghiệm với những giải pháp thô sơ đó, mỗi ngày biên soạn một bản sao dữ liệu cho tôi. Mọi người phải ký hợp đồng bảo mật. Nếu không ký, mọi người sẽ ra ngoài. Nếu ký, lương của bạn sẽ tăng gấp năm lần."

“Lát nữa tôi sẽ chuyển 500 triệu vào tài khoản viện của cậu, cậu chỉ cần làm thí nghiệm, còn lại giao cho công ty.”

Đường Chanyi lúc này giống như một vị hoàng đế cổ xưa, nói đúng như lời cô nói: "Tôi sẽ thuê một đội vệ sĩ chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh cho viện nghiên cứu của cậu. Từ hôm nay trở đi, đội của cậu chỉ được phép vào chứ không được ra ngoài."

"Được rồi, sếp." Trương Dung hiểu đơn thuốc này có ý nghĩa như thế nào đối với Tập đoàn Yilan vào lúc này và cô không ngạc nhiên khi Đường Sản Di coi trọng nó như vậy. 

"Khi nào một đơn thuốc có thể pha loãng 1.000 lần được sản xuất?" Đường Thiền Nghị hỏi. 

"Anh không nên hỏi tôi về điều này, anh Đường." Nói xong, Trương Dung nhìn Từ Thanh, "Anh nên hỏi anh Xu. Chỉ cần có đủ nguyên liệu và chúng tôi có giấy phép sản xuất, với dây chuyền sản xuất của công ty chúng tôi, chúng tôi sẽ chiếm lĩnh thị trường thế giới."

Đường Thiền Nghị cũng nhìn Từ Thanh: "Tiểu Thanh, ngươi có thể cho nàng đơn thuốc của ngươi!"

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu và giao đơn thuốc đã chuẩn bị từ lâu. 

Trương Dung nóng lòng muốn nhận đơn thuốc. Cô rất thất vọng vì đơn thuốc không đầy đủ nhưng cô cũng hiểu rằng nếu đơn thuốc bị rò rỉ thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

"Đơn thuốc này không hoàn chỉnh, thiếu đi bộ phận thiết yếu nhất, không có cái này thì không thể chế tạo được."

Từ Thanh nhìn Đường Sản Di và cười nói: "Tôi sẽ đưa phần còn lại của công thức cho bạn, ngay cả khi bạn tìm được người mà bạn tin tưởng để sản xuất nó."

"Ừ, được." Đường Chanyi hài lòng gật đầu, sau đó nghiêm túc đưa ra vài chỉ thị trước khi hai người rời khỏi văn phòng. Trước khi rời đi, Trương Dung càng không muốn rời đi. Người không biết cho rằng Trương Dung muốn bò già ăn cỏ non? 

"Mẹ, lần này nên thưởng cho con như thế nào đây?" Từ Thanh nằm trên đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ, thoải mái nheo mắt. 

"Bạn nghĩ gì?" Đường Sản Di nhẹ nhàng vuốt ve trán Từ Thanh và mỉm cười yêu thương. 

Từ Thanh mở to hai mắt, ngửi được mùi sữa, nhìn trước mặt cương cứng cự nhân, lẩm bẩm nói: "Ta muốn bú sữa!"

Mặc dù giọng nói của Từ Thanh đã rất thấp nhưng Đường Sản Di vẫn nghe được lời con trai mình nói vì hai người rất thân thiết. 

Lời nói của Từ Thanh khiến khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của Đường Sản Di đột nhiên đỏ bừng. Cô nhéo mạnh eo Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Đồ khốn nạn."

"Xì..." Từ Thanh thở hổn hển khi bị mẹ véo vào, anh đau đớn cười toe toét. 

Đường Thiền Di vội vàng buông tay cô ra, lo lắng sờ sờ eo Từ Thanh: “Tiểu Thanh, em không sao chứ?”

“Không sao, không sao đâu,” Từ Thanh xoa xoa cái eo bị nhéo, ủy khuất nói: “Mẹ, sao mẹ lại véo con?”

"Tiểu tử này, vừa rồi là ai bảo ngươi nói nhảm?" Đường Sản Di xấu hổ mắng. 

"Tôi đang nói nhảm ở đâu vậy? Đây là phần thưởng mà tôi muốn?" Nếu mẹ anh không nghe thấy, Từ Thanh cũng sẽ không thừa nhận, nhưng bây giờ bị nghe thấy, anh chỉ đơn giản là đập vỡ lọ và ném đi. 

"Thằng nhãi này, ngươi bao nhiêu tuổi rồi, sao còn cần sữa?" Sắc mặt mẹ càng ngày càng hồng, mẹ thật muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. 

"Mẹ, ở tuổi này muốn cho con bú là chuyện bình thường."

“Ngoài ra, cậu muốn phần thưởng nào cũng được.” Mẹ tôi dù đã ngoài ba mươi nhưng làn da của mẹ vẫn mịn màng như thiếu nữ đôi mươi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 98: Vú Mẹ

Từ Thanh nhìn mẹ mình trước mặt, không khỏi vươn tay ôm lấy Đường Chanyi. 

Đường Chanyi sửng sốt một giây, sau đó lập tức vùng ra, tức giận trừng mắt nhìn con trai mình: “Buông ra.”

"Đừng để tôi đi, đừng để tôi đi," Từ Thanh ôm cô chặt hơn. 

"Đồ khốn nạn, đừng gây rắc rối nữa và buông ra," Đường Chanyi cố gắng cạy tay Từ Thanh, nhưng tay của Từ Thanh ôm chặt Đường Chanyi như kìm sắt. 

Từ Thanh vùi đầu vào ngực Đường Chanyi, ngửi mùi hương đặc trưng của mẹ cô. 

“Mẹ, con đói,” Từ Thanh nói một cách nịnh nọt, liếm môi nói: “Mẹ, mẹ có thể cho con ăn mấy miếng được không?”

"KHÔNG!" Đường Chanyi mặt đỏ bừng, trực tiếp từ chối yêu cầu của Từ Thanh. 

"Mẹ, chỉ cần đưa nó cho con một lần, chỉ một lần thôi," Từ Thanh nói, cọ mũi vào cổ Đường Sản Di, khiến toàn thân Đường Sản Di ngứa ran, như thể cô bị điện giật, và cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể. 

"KHÔNG!" Đường Thiền Y vừa nói vừa đẩy Từ Thanh ra: “Đồ xấu xa, nếu dám làm gì mẹ, mẹ sẽ lột da con.”

"Tôi có thể làm gì bạn? Bạn vẫn còn lo lắng về những gì tôi có thể làm với bạn?" Hứa Thanh trêu chọc. 

"Chết tiệt, cho tôi một phần thưởng khác." Đường Sản Di liếc nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt đẹp. Bây giờ cô cảm thấy tai mình ngứa ngáy. 

"Mẹ, mẹ đồng ý đi, con cảm thấy phần thưởng này không tệ." Từ Thanh nhướng mày, như thể tôi muốn phần thưởng này. 

“Thằng nhãi này, trò chơi còn chưa đủ đâu,” Đường Chanyi chọc vào trán Từ Thanh, “Cậu đùa tôi à, tôi sắp tức giận rồi.”

"Mẹ, con không đùa!" Từ Thanh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Con chỉ muốn ăn sữa của mẹ, mẹ cho con ăn một miếng đi!"

Từ Thanh nói, chớp đôi mắt to, với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê vẫn còn long lanh trong mắt, trông thật đáng thương khiến Đường Sản Di cảm thấy đau khổ. 

"Tiểu tử này, đừng khóc!" Đường Chanyi vội vàng an ủi Từ Thanh, trong lòng cô chợt dịu đi. 

Từ Thanh nhân cơ hội nắm lấy tay phải của Đường Sản Di và đặt nó lên ngực trái của anh. Cảm nhận được nhịp tim đập mạnh, hai má Đường Thiền Y có chút nóng bừng. 

"Mẹ ~" Từ Thanh nắm lấy cánh tay Đường Chanyi lắc lắc, "Con hứa, con chỉ ăn vài miếng, cắn vài miếng thôi, được không?" Từ Thanh nói, đưa đầu ngón tay lướt qua xương đòn của Đường Sản Di. 

Hành động của Từ Thanh khiến trái tim Đường Sản Di rung động và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. "Này, tổ tiên của tôi, xin đừng cư xử như một đứa trẻ nữa. Tôi đầu hàng. Tôi hứa với ông." Đường Sản Di không thể chịu đựng được nữa và phải thỏa hiệp. 

"Vâng!" Từ Thanh reo hò phấn khích, vòng tay qua cổ Đường Sản Di và hôn lên mặt cô. 

Đường Thiền Y ngượng ngùng tát hắn một cái, “Tôi ghét, buông ra.”

"Hehehehe," Từ Thanh cười vui vẻ buông Đường Chanyi ra, sau đó nhìn mẹ Đường Chanyi với ánh mắt nóng rực, "Mẹ, mẹ nhanh lên!"

Đường Chanyi nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Từ Thanh, mặt cô lập tức đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn Từ Thanh.

"Mẹ, nhanh lên, nhanh lên!" Từ Thanh thúc giục, anh không thể chờ đợi được nữa và muốn cho con bú. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Từ Thanh, Đường Chanyi không khỏi trợn mắt, do dự nói: "Tiểu tử này, ngươi xác định muốn ở đây sao?"

"Ngay tại đây, ngay tại đây." Từ Thanh không muốn lại xảy ra tai nạn nên ở lại đây sẽ an toàn hơn. Sữa vào miệng nó là sữa, sữa nó không ăn chẳng là gì cả.

"Than ôi." Đường Chanyi bất lực thở dài, sau đó nhắm mắt lại, cởi cúc áo ra. 

Từ Thanh nuốt khan, nhìn chằm chằm vào ngực Đường Thiền Y, trong mắt tràn đầy dục vọng, "Mẹ, nhanh lên!"

"Đừng ép con nữa, mẹ biết mà!"

Khi từng chiếc cúc áo được cởi ra, làn da trắng như tuyết và thanh tú bên dưới lộ ra. Từ Thanh chăm chú nhìn nó, liên tục nuốt nước bọt. 

Ánh mắt Từ Thanh chậm rãi di chuyển từ gò má của Đường Chanyi đến ngực cô, sau đó rơi vào nơi mềm mại đầy đặn. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô, Đường Sản Di, được quấn chặt trong chiếc áo lót ren màu đen, nhưng vẫn không giấu được vẻ quyến rũ, thấp thoáng và toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Hứa Thanh không thể kiềm chế được nữa. Anh lao tới và chộp lấy quả bóng mềm.

"Ách..." Đường Thiền Nghị nhẹ nhàng rên rỉ. Cô mở mắt ra nhìn Hứa Thanh. Đường Chanyi cảm thấy toàn thân nóng bừng, một cảm giác tuyệt vời trào ra khỏi cơ thể. Cô không khỏi phát ra những tiếng kêu mê hoặc, không ngừng vặn vẹo thân thể. Lúc này cô có cảm giác như toàn thân mình đang lơ lửng.

"Mẹ ơi, con thích ngực của mẹ lắm." Từ Thanh nói xong lời này, cô chuẩn bị tiến về phía trước, ngậm bộ ngực hồng hào đầy quyến rũ vào miệng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Chanyi đột nhiên mở mắt. Hứa Thanh giật mình lùi lại hai bước. 

Đường Thiền Nghị nhìn thấy bộ dạng sợ hãi của Từ Thanh, cười khúc khích: "Hahahaha..."

“Mẹ, mẹ đùa con à!” Từ Thanh hét lên, không muốn chịu thua kém, rồi lao về phía trước, hai người lập tức giằng co với nhau. 

Có sự khác biệt rất lớn về kích thước cơ thể giữa hai người. Đường Sản Di không thể đánh bại Từ Thanh dù cô có chiến đấu đến đâu. Cuối cùng, cô bị đánh bại và Từ Thanh đã đè cô xuống và bắt nạt cô một cách dã man. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt thanh tú của Đường Chanyi, không nhịn được nghiêng người hôn một cái.

"Đồ khốn nạn, sao ngươi dám lợi dụng ta!" Đường Sản Di đánh vào vai Từ Thanh. Từ Thanh cảm thấy đau đớn và buông Đường Sản Di ra.

"Thằng nhãi này." Đường Sản Di đứng dậy và tấn công Từ Thanh.

Từ Thanh né tránh nắm đấm và đá, sau đó ôm lấy Đường Chanyi, "Mẹ, đừng làm phiền nữa, nhanh cho con bú sữa đi!"

"Tránh đường cho tôi!"

"Đi đi hoặc đi đi, trừ khi anh cho tôi bú sữa trước!"

"Tiểu tử này, ngươi có tin hay không hôm nay ta hủy hoại ngươi?"

"Tôi không sợ."

"Tiểu tử này, ngươi đang tìm cái chết!" Đường Sản Di nắm lấy phần thịt quanh eo Từ Thanh và vặn mạnh. 

"Hừ..." Từ Thanh hít một hơi, "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy! Giết chính con trai mình!"

"Ai bảo cậu bắt nạt tôi? Cậu đáng bị như vậy!" Đường Sản Di trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy cho con bú sữa nhanh nhé!” Hứa Thanh cầu xin. 

Đường Sản Di nhìn chằm chằm vào Từ Thanh một lúc lâu, sau đó cởi áo lót ra, để lộ khuôn mặt đầy đặn và kiêu hãnh của cô, rồi đưa nó cho Từ Thanh. 

Nhìn hai đốm đỏ tươi trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, Từ Thanh nóng lòng lao về phía trước: “Mẹ, con đến rồi!”

Nói xong, Từ Thanh cắn xuống núm vú đầy cám dỗ, mút thật mạnh rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua phần trên nhạy cảm. 

"Hừm ~" Đường Chanyi rên rỉ, trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng, dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt. Cô vòng tay qua eo Từ Thanh và đẩy mông sát vào háng Từ Thanh. 

Hai tay Từ Thanh vòng qua lưng Đường Thiền Y, trượt xuống nách cô, chạm vào mảng tuyết trắng tròn. 

"A..." Đường Chanyi ngẩng cổ lên, trong cổ họng phát ra một âm thanh vui vẻ. Nhìn thấy bộ dáng của Đường Thiền Nghị, Từ Thanh lập tức có hứng thú. Anh bóp và nhào thật mạnh. 

“A~Ừ~Ừ~~” Giọng nói của Đường Thiền Nghị càng lúc càng quyến rũ. Từ Thanh nghe thấy máu sôi lên, muốn ăn thịt Đường Chanyi ngay lập tức. 

Tay Từ Thanh vuốt ve cái bụng phẳng lì của Đường Thiền Y, sau đó từ từ di chuyển lên trên bụng, cuối cùng bao phủ hai con thỏ ngọc rắn chắc. 

"A~~~~" Từ Thanh vừa chạm vào cô, Đường Thiền Y liền phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Hai chân cô bị kẹp chặt, Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng hai chỗ phình ra đang thở gấp. 

Anh cọ xát mạnh mẽ, mút và liếm một cách tham lam…

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đường Sản Di bị tra tấn đến mức cô đặt tay lên vai Từ Thanh và dùng môi xoa bóp cơ bắp săn chắc của Từ Thanh. 

"Hmm ~ Ah ~" Đường Sản Di đưa ngón tay vào mái tóc dày của Từ Thanh. Cô cảm nhận được nhiệt độ ẩm ướt, dòng điện tê tê và ngứa ngáy chạy khắp cơ thể khiến cô run rẩy. 

"A~ ừm..." Đường Thiền Nghị phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"Ồ..." Đường Chanyi vòng tay ôm lấy eo Từ Thanh. Thân hình của Từ Thanh thật đẹp. Từ Thanh tuy rằng tuổi tác không còn nhỏ nhưng đã có hương vị nam nhân trưởng thành. 

"A~~ah~umhhh~ah~hmm~ đừng... uhhh... đừng cắn..." Đường Thiền Y lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, thở hổn hển liên tục. Cô cảm giác như sắp bay lên, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, cô ôm chặt lấy ga trải giường. 

Đôi chân thon dài và quyến rũ của Đường Sản Di quấn chặt quanh eo Từ Thanh. Sự đụng chạm kỳ lạ và kích thích khiến cô gần như ngã gục, cơ thể trở nên trống rỗng vô cùng. 

Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả của mình. 

Bộ ngực cao chót vót của Đường Sản Di vì điều này mà rung chuyển dữ dội, quầng vú trắng như tuyết của cô dưới sự phản chiếu của ánh sáng phát ra ánh sáng trắng mờ, khiến chúng trông đặc biệt quyến rũ. 

Từ Thanh thở dài một hơi, nhìn khuôn mặt tuyệt thế bên dưới, cúi đầu hôn cô lần nữa. 

Đường Chanyi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác hưng phấn khiến cô mê mẩn. 

Đôi môi của Từ Thanh ôm lấy núm vú mềm mại nồng nặc mùi sữa của mẹ cô, thỉnh thoảng cô mút mạnh hai lần. Cái lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô không ngừng quét qua hai quả anh đào đáng yêu, khiến Đường Chanyi không khỏi ậm ừ. 

Mặt Đường Thiên Nhất đỏ bừng. Cô cảm nhận được sự kích thích và ham muốn mãnh liệt do lưỡi của Từ Thanh mang lại. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và tựa đầu vào vai Từ Thanh. 

Đường Sản Di hơi nheo mắt, với vẻ mặt say mê và để Từ Thanh hôn ngực cô. Từ Thanh nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Đường Chanyi, khóe miệng vẽ ra một đường cong nham hiểm. Vừa liếm quả anh đào của Đường Sản Di, anh vừa đưa lưỡi vào quần áo của Đường Sản Di để trêu chọc cô.

"Ờ...ahhh!" Tiếng rên rỉ của Đường Thiền Nghị dần dần lớn hơn. Hai chân cô quấn quanh eo Từ Thanh. Từ Thanh vùi xác vào ngực Đường Sản Di. Hai quả bóng đầy đặn của Đường Sản Di được ấn xuống thấp hơn, khiến hình dáng trở nên hấp dẫn hơn. 

Ý thức của cô dần dần mơ hồ, cơ thể dường như bắt đầu thả lỏng. Trước khi kịp nhận ra, bà đã vòng tay qua cổ con trai mình, cả hai đều vướng vào cảm xúc của nhau. 

Không biết qua bao lâu, Đường Chanyi cuối cùng cũng lấy lại được ý thức. Cô dùng hết sức đẩy Từ Thanh ra: "Thằng nhãi này, ăn chưa đủ à?"

Từ Thanh cười khúc khích, "Mẹ ơi, mẹ hình như chưa no! Con có muốn thêm không?"

"Không đời nào!" Đường Chanyi ngồi dậy, mặc lại bộ quần áo cô đã cởi ra rồi nhanh chóng cài khuy lại. Sau khi chỉnh đốn lại thái độ, cô lạnh lùng nói: "Tiểu Thanh, lần này là mẹ con ban thưởng, chuyện này không được nói cho ai biết, có nghe thấy không?"

"Con biết mà mẹ." Từ Thanh đồng ý. 

Đường Sản Di thở phào nhẹ nhõm và trở lại với thái độ lạnh lùng. Cô ngồi thẳng dậy. Vẻ ngoài quyến rũ vừa rồi trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài hiện tại của cô. Nhìn thấy Từ Thanh đang bốc cháy, cô ước gì có thể ăn thịt mẹ mình ngay lập tức. 

Chẳng bao lâu, Đường Sản Di đã đưa Từ Thanh trở lại biệt thự của gia đình Xu. Đường Sản Di không vào biệt thự mà chỉ nhìn Từ Thanh vào biệt thự, sau đó để tài xế lái xe. 

Đi vào phòng khách, Hứa Thanh nhìn quanh phòng khách. Tôn Như Song nghe được náo động liền đi ra. Ham muốn vừa được mẹ cô khơi dậy đã hoàn toàn bùng nổ vào khoảnh khắc Từ Thanh nhìn thấy Tôn Như Sương. 

Từ Thanh ôm Tôn Như Sương, ép cô vào bức tường mịn màng, vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của cô, điên cuồng gặm nhấm cô. Tay còn lại của hắn tàn phá thân hình duyên dáng của Tôn Như Sương, tay còn lại ấn vào mông cô. 

Tôn Như Song kêu lên một tiếng, gò má nhuộm một tầng đỏ thẫm, trong mắt sương mù, hai tay ôm chặt đầu Từ Thanh, đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh. 

"Từ Thanh..." Tôn Như Sương nũng nịu nói, hai chân quấn quanh Từ Thanh eo, cảm giác được thân thể nóng bừng, "Đừng làm loạn, Lâm sư phụ và Liên Tân còn ở trên đó không?"

"Em thật xinh đẹp, anh rất thích." Từ Thanh ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào đôi má hồng hào của Tôn Như Sương. Nói xong, hắn lại cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô nhẹ nhàng đánh vào lưng Từ Thanh, nũng nịu nói: "Đừng nhúc nhích, lỡ như bị phát hiện thì sao?"

Từ Thanh vẫn tiếp tục hôn Sun Như Song bất chấp. Lòng bàn tay hắn vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tôn Như Sương. Anh muốn ôm sinh vật xinh đẹp này vào vòng tay mình. 

"Ừm ~" Tôn Như Song ngượng ngùng ừ một tiếng, toàn thân hồng hồng, ngay cả tai cũng đỏ bừng. 

Từ Thanh bỗng nhiên duỗi tay phải ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tôn Như Sương, dùng sức mà nhào nặn. Tôn Như Song đau đớn hét lên. 

Từ Thanh cười tinh quái nói: "Bảo bối, thoải mái không?"

Tôn Như Sương xấu hổ cùng khó chịu trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng cũng không có phản kháng. Thay vào đó, cô tựa đầu vào vai Từ Thanh và để anh làm những trò nghịch ngợm trên cơ thể cô. 

Từ Thanh cảm nhận được sự phục tùng của cô, anh càng hưng phấn hơn, dùng tay vuốt ve cơ thể Tôn Như Sương. 

Từ Thanh tay đi tới đâu đều để lại dấu vết mơ hồ. Tôn Như Song hô hấp càng ngày càng gấp. Đôi mắt cô mờ mịt, và một chút màu đỏ xuất hiện trên má cô. Vẻ đẹp đó khiến máu huyết của Từ Thanh dâng trào, cô đưa tay ra khỏi áo của Tôn Như Sương. 

"A! Đừng... Từ Thanh!" Tôn Như Song muốn ngăn cản nhưng không ngăn được sự xâm lược của Từ Thanh. Cô thở gấp và đôi chân co giật không ngừng. 

"Nào nhóc, ta thích mông của ngươi, nó rất tròn..." Từ Thanh vừa nói vừa vuốt ve cái mông tròn trịa của Tôn Như Sương. 

"Woo ~" Tôn Như Sương toàn thân run rẩy sau khi bị Từ Thanh chạm vào. Đôi chân cô đã mềm nhũn và trông cô có vẻ ngượng ngùng. Cô thở hổn hển và mặt cô đỏ bừng. Sự ngây thơ của cô càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Hai tay Từ Thanh xoa qua lại trên mông Tôn Như Sương. Anh cảm thấy mông của Tôn Như Song rất thẳng và có chút co giãn. Ngón tay của anh chậm rãi di chuyển lên mông Tôn Như Sương, cho đến khi chạm vào điểm nhạy cảm nhất ở giữa mông cô. 

Từ Thanh chạm vào, khiến Tôn Như Song kinh hãi hét lên: "Không... không... Từ Thanh!"

Tôn Như Song không ngừng lắc lư thân thể, cố gắng tránh khỏi móng vuốt của Từ Thanh, nhưng Từ Thanh lại không chịu bỏ cuộc, đôi bàn tay to lớn của nàng đang rong ruổi trên đôi chân thon dài của Tôn Như Sương.

Từ Thanh dùng sức mút đôi môi anh đào tươi tắn của Tôn Như Sương, dùng chiếc lưỡi to của mình cạy răng cô ra, tham lam hút lấy mùi thơm trong miệng Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song giãy giụa vài giây rồi ngừng cử động. Cô nhắm mắt tận hưởng nụ hôn của Từ Thanh. Cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Những ngón tay của anh lang thang khắp nơi nhạy cảm của Tôn Như Sương. Thân thể Tôn Như Sương run rẩy, một dòng điện ngứa ran truyền khắp cơ thể, khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi thật là giỏi trêu chọc, đêm nay nhất định phải bù đắp cho ta!" Từ Thanh cắn dái tai Tôn Như Sương, trêu chọc cô. 

Nấn ná khoảng năm sáu phút, Tôn Như Song ngã người trên ghế sô pha. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, ngực cô phập phồng dữ dội. Vài chiếc cúc áo trên ngực cô không lúc nào được cởi ra, để lộ một đường rãnh sâu màu trắng. Miệng Hứa Thanh khô khốc khi nhìn thấy điều đó. Anh nuốt khan, cúi đầu hôn lên xương quai xanh của cô, nói: “Tiểu yêu tinh, chờ đã, buổi tối em sẽ cầu xin tha thứ.”

"Ừ ~" Tôn Như Song mơ hồ đáp lại. Mặt cô hơi nóng. Cô thả hai chân thẳng và mảnh mai đang trấn áp Từ Thanh ra và hơi cong chúng lại. Những con thỏ trắng xinh đẹp của cô đã no nê hơn và dường như sẵn sàng nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

"Được, tôi lên trước." Hứa Thanh vỗ vỗ Tôn Như Sương mông, đứng dậy đi ra cửa. 

Sau khi Từ Thanh rời đi, Tôn Như Song thở phào nhẹ nhõm. Cô thu dọn quần áo, ngồi trên ghế sô pha, nhìn ra ngoài cửa sổ và ngơ ngác. 

Vô tình, cô đã yêu Từ Thanh, hay nói cách khác, từ ngày Từ Thanh Cường làm tình với cô, cô đã yêu chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều tuổi này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 99

Nhìn thấy Từ Thanh đi vào, Lâm Thanh Lộ trong lòng vui mừng. Khóe mắt cô vô tình liếc nhìn cái háng phồng lên của Từ Thanh. Lâm Thanh Lộ cảm thấy thân dưới ướt đẫm, vội vàng quay mặt đi. Tuy nhiên, Lâm Thanh Lộ không thể che giấu sự hoảng loạn của mình. 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Văn Liên Tâm ở một bên hỏi. 

"Không, không có gì..." Lâm Thanh Lộ nhanh chóng bình tĩnh lại và nói với Từ Thanh, giả vờ thờ ơ, "Từ Thanh, đến đây nhanh lên."

"Được rồi." Từ Thanh bước đến chỗ Lâm Thanh Liên, ngồi xuống và tự nhiên đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên vai cô. 

Lâm Thanh Lộ cảm giác như bị điện giật. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng đỏ. Cô cắn nhẹ môi, không dám nhìn Từ Thanh. Ngược lại, cô lén liếc nhìn háng Từ Thanh. Khi nhìn thấy chỗ phồng lên của Từ Thanh, mặt cô càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh nhếch lên một nụ cười tà ác ở khóe miệng. Anh ghé sát vào tai Lâm Thanh Lộ, cười nói với Lâm Thanh Lộ: “Thầy ơi, mặt thầy đỏ quá, thầy có muốn ăn kem không?”

"Không, đừng." Lâm Thanh Lộ vội vàng lắc đầu, sắc mặt càng đỏ hơn, hô hấp cũng nhanh hơn rất nhiều. 

Từ Thanh cười khúc khích, tay phải lặng lẽ chạm vào cặp mông tròn trịa của Lâm Thanh Lộ. 

Cảm nhận được cảm giác ấm áp và êm ái, hơi thở của Từ Thanh trở nên nhanh hơn. 

Cảm nhận được có gì đó kỳ lạ từ mông mình, Lâm Thanh Lộ đầu óc nhất thời trống rỗng. Lâm Thanh Lộ bỗng nhiên đẩy hắn ra. Cô đứng dậy, thở gấp, nói: “Tôi, bụng tôi đau quá… Tôi đi vệ sinh trước!”

Từ Thanh nghe xong lời này, sửng sốt. Đây là cái gì? Lâm Thanh Lộ không hiểu sao bỏ chạy, chỉ còn lại anh và Văn Liên Tân lúng túng ở trong phòng khách. 

Từ Thanh liếc nhìn Ôn Liên Tâm, thấy trên má cô có chút hồng, chần chừ không nói. Hứa Thanh cười khổ. Anh không suy nghĩ nhiều mà hỏi: “Liên Tâm, em có muốn ăn không?”

"A? Cái...tôi nên...ăn gì đây?" Ôn Liên Tâm do dự một chút, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không dám nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh nhún vai, bình tĩnh nói: “Vậy tôi đi mua kem.”

Nói xong, Từ Thanh đứng dậy đi ra khỏi phòng, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn. Sau đó hắn sờ sờ Lâm Thanh Lộ ở đâu, khóe môi nở nụ cười tà ác, đi thẳng xuống lầu. 

Khi Xu Qing đi đến góc cầu thang, anh nhìn thấy Lâm Thanh Lộ đang bám chặt vào bức tường. Khi nhìn thấy Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ giật mình. Cô nhanh chóng che ngực lại và kêu lên: "Anh, sao anh lại ở đây?"

Từ Thanh cười ác độc và đi về phía Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ sắc mặt cứng đờ. Cô lo lắng lùi lại vài bước nhưng lại bị vấp phải bậc thang và suýt ngã. May mắn thay, Từ Thanh phản ứng nhanh chóng và kéo cô vào lòng. Anh ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô, tay kia đỡ cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô. 

Lâm Thanh Lộ có dáng người rất nóng bỏng và bộ ngực mềm mại. Từ Thanh ôm cô, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, cảm nhận cơ thể mềm mại và đàn hồi. Anh đột nhiên có chút mất tập trung và ước gì mình có thể làm điều đó với Lâm Thanh Lộ ngay tại đây. 

"Ôi, anh làm em đau quá!" Lâm Thanh Lộ giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh. Cô xoa xoa eo phàn nàn: "Đều là lỗi của anh."

Từ Thanh nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Ngươi đáng đời."

"Từ Thanh!" Lâm Thanh Lộ ngay lập tức tức giận khi nghe những gì Từ Thanh nói. Cô đặt tay lên chiếc eo thon của mình và giận dữ nói. 

Ánh mắt Từ Thanh rơi vào khuôn miệng anh đào thanh tú của Lâm Thanh Lộ, anh không khỏi đưa tay nhéo nhéo. 

Lâm Thanh Lộ cảm nhận được động thái của Từ Thanh, sợ hãi đến mức nhanh chóng bỏ chạy. Từ Thanh bế eo Lâm Thanh Lộ, bước vào một căn phòng và đặt Lâm Thanh Lộ xuống. Bàn tay to lớn của anh ấn lên ngực Lâm Thanh Lộ, nhào nặn qua lớp vải mỏng, trong miệng nói: "Ừm... thật là mềm, thật thoải mái."

Cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ cơ thể tròn trịa của mình, khuôn mặt Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ, cơ thể không khỏi cong lên, trông đặc biệt quyến rũ.

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn. Sự xuất hiện của Lâm Thanh Lộ vào lúc này thực sự quá khó để anh có thể cưỡng lại. Bàn tay to lớn của anh chậm rãi leo lên ngực Lâm Thanh Lộ, xoa xoa thật mạnh.

Lâm Thanh Lộ lại thở dốc. Cô ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước, đáng thương nhìn Từ Thanh, giọng như sáp nói: "Không... không..."

Bàn tay to lớn của Hứa Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Thanh Lộ. Hắn khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác nói: "Sư phụ, chúng ta làm việc này đã lâu chưa?"

Thân thể Lâm Thanh Lộ khẽ run lên, cô thì thầm nói: "Tôi ghét điều đó, Từ Thanh, đừng gây rắc rối nữa. Không phải chúng ta mới làm chuyện đó ngày hôm qua sao?"

Từ Thanh cười khúc khích, một tay ôm lấy ngực Lâm Thanh Lộ, tay kia với lấy thắt lưng của Lâm Thanh Lộ.

"Không... việc đó thực sự không có tác dụng... làm ơn... tôi dùng miệng, miệng của tôi." Lâm Thanh Lộ cầu xin nhìn Từ Thanh, bắp chân cô khẽ run lên, lộ ra nỗi sợ hãi trong lòng.

Từ Thanh nhìn vẻ mặt của Lâm Thanh Lộ và mỉm cười, "Sư phụ, xin hãy giúp tôi bằng miệng!"

Nói xong cô lại bị Từ Thanh chặn lại. Lâm Thanh Lộ cảm thấy toàn thân nóng bừng, giống như bị kiến ​​cắn. Toàn thân cô yếu ớt. Cô cảm thấy lưỡi của Từ Thanh cạy răng cô ra, thâm nhập vào miệng cô và tàn phá. Nhịp tim của Lâm Thanh Lộ ngày càng dữ dội, hơi thở của cô ngày càng nặng nề và cô dần dần bất tỉnh ...

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông cô ra, ngồi lên giường, dang rộng đùi, cho Quan Lâm Thanh Lộ xem gò bồng đảo.

Nhìn thấy em trai uy nghiêm của Từ Thanh, sắc mặt Lâm Thanh Lộ càng hồng hào hơn, còn hấp dẫn hơn cả quả táo đỏ, cô không khỏi nuốt khan. 

Từ Thanh liếm đôi môi khô khốc nói: "Sư phụ, liếm cho ta đi!"

"Ừm..." Lâm Thanh Lộ khịt mũi, im lặng gật đầu, sau đó nghiêng người về phía trước, dùng đôi tay nhỏ bé che lấy háng căng phồng của anh, tim đập loạn xạ. Cô biết việc mình đang làm bây giờ vượt quá sức chịu đựng của mình, nhưng vì tình yêu của mình, cô phải làm điều này, nhẹ nhàng vuốt ve con mãng xà của Từ Thanh.

Thân thể Hứa Thanh run rẩy, co giật. Bàn tay nhỏ bé của Lâm Thanh Lộ mang đến cho anh sự kích thích vô cùng sảng khoái, từ trong cổ họng anh phát ra một tiếng gầm như dã thú.

"Hmm... ừm..." Từ Thanh nhắm mắt lại, sẵn sàng tận hưởng sự phục vụ của Lâm Thanh Lộ. Hai tay anh nắm lấy gò tuyết mềm mại của Lâm Thanh Lộ xuyên qua quần áo.

Lâm Thanh Lộ không dừng lại mà còn cố gắng hơn để vuốt ve con trăn của mình. Cô quỳ lên háng Từ Thanh, đặt đỉnh tuyết đầy đặn của mình sát vào háng anh, để anh vuốt ve nó tốt hơn.

Cảnh tượng này quá mơ hồ. Mặt Lâm Thanh Lộ đỏ bừng. Cô cúi đầu, không dám nhìn mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh nheo mắt lại, thích thú với sự phục vụ của Lâm Thanh Lộ, đồng thời không quên trêu chọc Lâm Thanh Lộ, "Cô giáo, cô thật tuyệt vời, nhanh chóng cho con cặc lớn của học sinh thoải mái đi!" 

Lâm Thanh Lộ cúi đầu không nói gì. Cô lau mồ hôi trên trán, sau đó duỗi vài ngón tay cởi khóa quần của Từ Thanh rồi đẩy nó lên. 

“Xì—” háng Từ Thanh bị kéo ra, lộ ra thứ đen tối đó.

Nhìn anh chàng to lớn xấu xí của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ không khỏi rùng mình. Trên má cô vẫn còn hai vệt ửng hồng khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Cô cúi đầu không nói được lời nào.

Từ Thanh nở nụ cười rạng rỡ, trên môi cũng là một nụ cười tà ác: "Sư phụ, ta muốn, mau liếm con cặc to của ta đi!" 

Lâm Thanh Lộ ngượng ngùng ngẩng đầu, hai má ửng hồng, đôi mắt ươn ướt nhìn Từ Thanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng, "Mau liếm nó đi, anh nhớ em, em yêu..." Sau đó, Từ Thanh đứng thẳng người và đưa con trăn khổng lồ đến gần Lâm Thanh Lộ. 

Mùi trăn rất nồng, hòa lẫn với mùi mồ hôi, mùi nội tiết tố nồng nặc và chút mùi nước hoa, hòa quyện với nhau tạo thành một mùi thơm độc đáo khiến người ta say lòng.

Cô liếc nhìn Từ Thanh, sau đó mím môi. Cô hít một hơi thật sâu, sau đó ngẩng đầu lên, rồi từ từ tiến lại gần con cặc to lớn của Từ Thanh, dùng chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại liếm đầu nó. Sắc mặt cô đỏ bừng, trông rất ngượng ngùng, khiến cơ thể Từ Thanh càng hưng phấn hơn. Khi con mãng xà khổng lồ vừa tiến vào miệng cô, Lâm Thanh Lộ liền cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại, sau đó một loại cảm giác kỳ quái tràn ngập trong đầu cô, khiến cô tham lam mút lấy. 

Từ Thanh cảm thấy máu toàn thân sôi trào. Mặc dù động tác của Lâm Thanh Lộ còn vụng về nhưng Từ Thanh lại rất thích thú, đặc biệt là cảm giác chạm vào mịn màng và ẩm ướt. Từ Thanh càng hưng phấn hơn và tích cực thúc giục, "Mau lên...thầy, dùng nhiều sức hơn...mạnh hơn... Đúng... dùng lưỡi liếm nó... vâng... vâng... chính là... a..." Từ Thanh vừa hét lên vừa dùng đôi bàn tay to lớn của mình để di chuyển bừa bãi. Nhìn tư thế quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ, anh muốn đẩy cô xuống ngay lập tức và tàn phá cô một cách mãnh liệt.

Sự thúc giục của Từ Thanh cuối cùng đã khiến Lâm Thanh Lộ lấy lại được phong độ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng quét qua bộ phận nhạy cảm nhất của con trăn, điều này ngay lập tức khiến em trai của Từ Thanh cứng rắn hơn. Anh ta thở mạnh bằng lỗ mũi và phát ra tiếng gầm như thú dữ từ miệng. "Ồ ~ ồ ~" Anh cảm thấy ham muốn của mình đang nhanh chóng mở rộng và dường như anh sẽ sớm bùng nổ. 

Lâm Thanh Lộ càng đỏ mặt hơn khi nghe thấy tiếng hét của Từ Thanh, nhưng cô không hề nao núng. Cô tựa vào trong ngực, tiếp tục liếm con trăn của Từ Thanh. Cô muốn dùng phương pháp của mình để chinh phục hoàn toàn anh.

Chiếc lưỡi nhỏ của Lâm Thanh Lộ dài và linh hoạt, cô lập tức ngậm con trăn khổng lồ của Từ Thanh vào miệng, sau đó dùng chiếc lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng trêu chọc con trăn khổng lồ của Từ Thanh. Cô muốn dùng phương pháp của mình để chinh phục hoàn toàn anh.

Chiếc lưỡi nhỏ của Lâm Thanh Lộ dài và linh hoạt, cô lập tức ngậm con trăn khổng lồ của Từ Thanh vào miệng. Sau đó, cô dùng chiếc lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng trêu chọc con trăn khổng lồ, khiến nó càng hưng phấn và sưng tấy, khiến nó rất cần sự an ủi của Lâm Thanh Lộ. 

Một dòng điện tê dại truyền khắp cơ thể Từ Thanh, cơ thể anh đột nhiên căng cứng, "Ồ ~ ồ..."

Động tác của Lâm Thanh Lộ ngày càng điêu luyện. Cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy bộ phận to lớn của Từ Thanh, nhẹ nhàng nhào nặn, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm đầu trăn khổng lồ vào một ngụm. Răng cô nhẹ nhàng cọ xát miếng thịt nhô ra rồi từ từ nuốt chửng con trăn khổng lồ.

Hứa Thanh thoải mái rên rỉ. Anh ôm chặt Lâm Thanh Lộ, không ngừng vặn vẹo thân thể. Đôi mắt anh mở to và anh không ngừng thở hổn hển. Con trăn khổng lồ không ngừng co giật dưới cái lưỡi nhỏ nhắn của Lâm Thanh Lộ. 

"Thầy ơi, nhanh lên, nhanh lên... ôi...thầy ơi, con sắp chết rồi... ôi..."

Lâm Thanh Lộ chỉ chuyên tâm ăn thịt anh chàng to lớn của Từ Thanh, làm sao cô có thể chú ý đến những gì Từ Thanh đang nói? 

Đôi tay nhỏ bé của cô không ngừng chơi đùa với vật to lớn của Từ Thanh trên háng Từ Thanh, sau đó cô dùng cái miệng nhỏ bé ngậm lấy nó và chậm rãi nuốt vào. 

"Ờ-ồ..."

Khi cái miệng nhỏ nhắn của Hứa Khinh Lộ ngậm lấy con trăn khổng lồ, hắn cảm giác như bị điện giật, toàn thân run rẩy. Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua toàn bộ dây thần kinh của anh ngay lập tức, khiến con cặc to lớn của anh hết lần này đến lần khác dựng đứng, giải phóng nhiệt nóng liên tục.

Lúc này Từ Thanh đã sớm quên mất lời mình vừa nói. Anh hoàn toàn đắm chìm trong hương vị tuyệt vời này. 

"Thầy... nhanh lên... a... em sắp... chết... cố lên nữa..." Giọng Từ Thanh trở nên khàn khàn. Kỹ năng của Lâm Thanh Lộ mạnh mẽ đến mức cô có thể trêu chọc mọi ham muốn của anh.

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng vuốt ve con trăn khổng lồ của Từ Thanh. Cô biết Từ Thanh đã đạt đến đỉnh cao nên mở đôi môi đỏ mọng và rút con trăn khổng lồ ra khỏi miệng, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé tóm lấy con mãng xà khổng lồ của Từ Thanh.

Từ Thanh cảm nhận được động thái của Lâm Thanh Lộ. Anh ta mở đôi mắt đỏ tươi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ, "Sư phụ... đừng... đừng lãng phí thời gian... nhanh lên..."

Lâm Thanh Lộ cười nhẹ, rồi xé một chiếc cúc trên ngực cô. Lập tức, ánh xuân quyến rũ lộ ra trước mắt Từ Thanh. 

Nhìn làn da trắng như tuyết và hai ngọn núi ngọc cao lớn, Từ Thanh hô hấp càng lúc càng gấp, cổ họng cực kỳ khô khốc. Anh không nhịn được nuốt xuống, quả táo lăn lên xuống, ánh mắt dán chặt vào Lâm Thanh Lộ, "Thầy... nhanh lên... đưa nhanh cho em... em khó chịu quá... nhanh dùng bộ ngực lớn của anh để em bình tĩnh lại..."

Lâm Thanh Lộ nhếch môi, cười quyến rũ, sau đó nhẹ nhàng nói: "Được!" Vừa nói, Lâm Thanh Lộ một tay tóm lấy con mãng xà khổng lồ của Từ Thanh. Đầu con trăn màu đỏ tím chìm sâu vào bộ ngực mềm mại của Lâm Thanh Lộ. Con cặc lớn của Từ Thanh cũng không ngừng ngọ nguậy trong ngực trước sự đụng chạm của Lâm Thanh Lộ. 

Những dây thần kinh cực kỳ nhạy cảm trên quy đầu không ngừng truyền đến Từ Thanh khoái cảm tột cùng. Con cặc lớn của Từ Thanh trở nên cứng hơn và cơ thể anh cũng cứng hơn do bị kích thích quá mức. Anh thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình và dòng máu không ngừng tăng tốc. 

"Thầy... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Thật dễ chịu... thật dễ chịu..." Từ Thanh cảm thấy như mình sắp bay lên trời. Cảm giác tuyệt vời khiến cơ thể anh càng hưng phấn hơn, anh muốn đặt toàn bộ sức lực của mình vào cơ thể Lâm Thanh Lộ. Niềm vui tột độ này khiến anh gần như mất kiểm soát, nhưng Từ Thanh không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình mà thay vào đó đánh mạnh hơn vào bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ. 

"Hmm..." Lâm Thanh Lộ rên rỉ khi bị con rồng khổng lồ của Từ Thanh đánh trúng. Cô không ngờ Từ Thanh lại bạo lực như vậy. Anh chàng to béo lần nào cũng đánh mạnh vào núm vú của cô. 

“Ừm……”

Trán Lâm Thanh Lộ lấm tấm mồ hôi, má hơi ửng đỏ, đôi mắt mờ mịt, trông như sẵn sàng nhận bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Nhìn thấy Lâm Thanh Lộ như vậy, Từ Thanh tim đập kịch liệt. Anh cảm thấy như thể mọi tế bào trong cơ thể mình đều đang bốc cháy. Ham muốn mạnh mẽ khiến anh gần như muốn cắm đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Thanh Lộ. 

"Thầy...Em rất thích thầy...Em muốn cùng thầy làm chuyện đó... Thầy ơi, em muốn quá..."

Giọng điệu của Từ Thanh rất khẩn cấp. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người đẹp gợi cảm như vậy. Thân hình cô thật nóng bỏng, làn da thật mịn màng và dịu dàng. Điều quan trọng nhất là dáng người của cô ấy quá đẹp, hai con thỏ ngọc đầy đặn lại càng thêm vững vàng kiêu hãnh. 

Khóe miệng Lâm Thanh Lộ hiện lên một nụ cười quyến rũ. Cô liếm môi, chiếc lưỡi hồng hồng liếm môi. Đột nhiên, đầu lưỡi của cô được bao phủ bởi nước bọt trong suốt như pha lê, khiến cô trông đặc biệt mê hoặc. 

Lâm Thanh Lộ dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh và nhét con trăn khổng lồ vào miệng cô, sau đó mút mạnh. 

"A... a... a..." Từ Thanh đau đớn kêu lên, thân thể không ngừng run rẩy. Cái miệng lớn của Lâm Thanh Lộ cắn mạnh, Từ Thanh cảm thấy như thể con cặc to của mình sắp bị Lâm Thanh Lộ cắn. 

Từ Thanh cảm thấy mình sắp phát điên, nhưng Lâm Thanh Lộ vẫn không dừng lại, nuốt con trăn khổng lồ của mình rồi nuốt chửng nó từng inch một. 

"A... ha... sư phụ... sao ngài lại lấy ra? A! Không... sư phụ... nhanh lấp đầy cho con đi... a... a..." Từ Thanh vẻ mặt hung dữ, con cặc to đỏ bừng, cảm giác như sắp nổ tung.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 100

Lâm Thanh Lộ trợn mắt, cúi người xuống, ngậm con mãng xà khổng lồ vào miệng, sau đó dùng sức mút mạnh. 

"A... à... ngứa quá... à... vậy... à... thầy... thầy sao vậy? Ah... thầy... nhanh lên... ah ah... ah..."

Hứa Thanh cảm thấy mình sắp điên rồi. Lâm Thanh Lộ, một nàng tiên nhỏ, không ngừng cọ xát dương vật căng phồng của mình bằng hai đỉnh ngọc mềm mại của mình và thổi gió thơm ra bên ngoài, khiến Từ Thanh cảm thấy tê dại toàn thân. Con trăn khổng lồ của hắn bị Lâm Thanh Lộ dùng sức hút, khoái cảm mãnh liệt không ngừng xâm chiếm cơ thể hắn. 

Từ Thanh hai mắt đỏ ngầu, hắn nhịn không được dùng bàn tay to lớn vỗ vào mông Lâm Thanh Lộ, phát ra tiếng tanh tách, "Mau dùng sức đi, ta muốn ngươi... ahhh...thầy... ta muốn ngươi..."

"Hừm!" Lâm Thanh Lộ cười hai lần, sau đó dùng lưỡi trêu chọc con trăn sưng tấy. Đồng thời, tay còn lại của cô nắm lấy đuôi con trăn và vuốt ve liên tục.

"A...ah...thoải mái quá...ahhhhh...thầy...thầy giỏi quá...thật mạnh mẽ...mạnh hơn...mạnh hơn...ahhhh...thoải mái quá..." Từ Thanh vô cùng phấn khích. Thân thể hắn vặn vẹo qua lại trên giường, trong miệng hắn bị Lâm Thanh Lộ đùa giỡn con rồng. Anh nóng lòng ôm eo Lâm Thanh Lộ, đưa con rồng của mình vào cái miệng ẩm ướt ấm áp của Lâm Thanh Lộ, sau đó xuất tinh một cách co giật.

Từ Thanh xịt vào miệng Lâm Thanh Lộ. Mùi hôi khiến Lâm Thanh Lộ cau mày, nhưng cô vẫn nuốt hết tinh dịch tanh của Từ Thanh vào miệng.

"Haha...Thầy...hình như thầy chưa đủ tốt!" Nhìn thấy Lâm Thanh Lộ như vậy, trong lòng Từ Thanh nổi lên một ý muốn trả thù mãnh liệt. Anh ta cười khẩy hai tiếng, đột nhiên đứng thẳng dậy, sau đó ôm lấy vòng eo mềm mại thon gọn của Lâm Thanh Lộ rồi xoay người, đè Lâm Thanh Lộ xuống dưới mình. 

"Bạn đang làm gì thế!" Lâm Thanh Lộ nhìn chằm chằm với vẻ mặt kinh hãi. Mặc dù Lâm Thanh Lộ đã ngoài ba mươi nhưng vóc dáng của cô vẫn rất hoàn hảo. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ren trắng, làn da trắng như tuyết hiện ra, khuôn mặt vô song đỏ bừng. 

Từ Thanh nhìn Lâm Thanh Lộ phía dưới, hô hấp bắt đầu trở nên nặng nề, ánh mắt nóng rực, "Thầy... em muốn thầy quá... a... mau đưa cho em đi! Em chịu không nổi nữa rồi..."

Lâm Thanh Lộ vội vàng dùng hai tay che ngực, trong mắt hiện lên vẻ cảnh giác. Cô thì thầm, hoảng hốt nói: "Từ Thanh, đừng lộn xộn. Tối nay anh đến nhà tôi, hai chúng ta có thể tiếp tục. Ở đây không được phép, thực sự không được phép."

Thấy Lâm Thanh Lộ thực sự không muốn, Từ Thanh không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

"Được rồi!" Từ Thanh đành phải từ bỏ ý định trước đó của mình: "Sư phụ, chúng ta đi thôi!"

Lâm Thanh Lộ từ trên giường đứng dậy, chỉnh lại tóc tai cùng quần áo lộn xộn, "Được, đi thôi!"

Nhìn thấy hai người mang kem đi vào, Ôn Liên Tâm cuối cùng cũng xua tan nghi hoặc của mình. Có vẻ như tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Làm sao thầy Lâm có thể ở bên Từ Thanh được?

Nghĩ nghĩ, Ôn Lianxin đứng dậy nhận lấy kem từ tay Lâm Thanh Lộ, sau đó mỉm cười với Từ Thanh và Lâm Thanh Lộ.

"Ăn!" Hứa Thanh vừa cười vừa nói, ánh mắt lại rơi vào Ôn Liên Tâm trên người. Hôm nay Ôn Liên Tâm mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay thêu màu xanh nhạt. Phần trên của áo bị kéo căng đến nỗi khe núi sâu trên ngực cô gần như tràn ra ngoài. 

Mặc một chiếc quần jean ôm sát màu đen bó sát ở phần thân dưới, làm nổi bật những đường nét thanh lịch và quyến rũ của cặp mông. Mái tóc đen dài ngang vai, cùng với đường nét khuôn mặt thanh tú và phong thái đoan trang, khiến người ta yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Cảm ơn!" Ôn Liên Tâm mỉm cười với Từ Thanh, ngồi lên ghế, tao nhã ăn kem. Cô nhấp một ngụm, kem tan chảy trong miệng. Vị ngọt ngào tràn ngập toàn bộ vị giác, khiến trái tim cô rung động, trên mặt hiện lên vẻ ngọt ngào. 

Hứa Thanh cũng ngồi xuống. Anh cầm thìa múc một miếng kem lớn cho vào miệng. Một luồng mát lạnh lan tràn toàn thân Hứa Thanh. Anh nheo mắt thưởng thức: "Ồ, ngon quá!"

Lâm Thanh Lộ cũng đồng ý và bắt đầu ăn kem trong tay.

Sau khi ăn xong, vài người lại bắt đầu lớp học. Từ Thanh lặng lẽ trêu chọc Lâm Thanh Lộ trong khi nghe lớp và tận hưởng mối tình lãng mạn thầy trò thú vị.

Từ Thanh, người hôn Lâm Thanh Lộ say đắm và sau đó nói lời tạm biệt với Lâm Thanh Lộ, chuẩn bị lên xe và đi đến khu vườn mà mẹ anh đã cho anh trước đó. 

Xe vừa ra khỏi khu biệt thự thì đột nhiên có một bóng người chặn đường. Xe phát ra tiếng phanh gấp, “cạch…” Tiếng lốp xe cọ vào sàn rất khó chịu. Xe dừng lại nhanh chóng, Từ Thanh gần như tông vào nó.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Từ Thanh đã ngồi vững vàng hỏi tài xế. 

Vương Dương nhìn về phía trước, quay đầu lại nói: "Sư phụ, có người cản đường."

Vừa nói chuyện, Vương Dương vừa lặng lẽ bấm nút trên xe, sau đó có vài chiếc ô tô nhanh chóng áp sát hai chiếc Rolls-Royce. 

"Không sao đâu." Từ Thanh thấy vậy vội vàng xua tay. Đang muốn xuống xe, liền bị Vương Dương chặn lại: "Sư phụ, cẩn thận, để ta xuống trước xem có nguy hiểm gì không." 

"Không cần." Hứa Thanh lắc đầu. Khi những chiếc xe từ từ đến gần xe của Từ Thanh, những chiếc xe đột nhiên dừng lại. Sau đó, cánh cửa mở ra, một nhóm người đàn ông vạm vỡ mặc vest bước ra. Ngực họ phồng lên và đôi mắt đầy sát khí. Họ rõ ràng không phải là người bình thường.

Người dẫn đầu là một người đàn ông trung niên mặc bộ vest màu xám. Anh ta trông rất thô kệch, với khuôn mặt đen tối và để râu. Anh ta trông cực kỳ dữ tợn. Anh bước đến chiếc Rolls-Royce bên cạnh, cửa sổ từ từ hạ xuống, lộ ra khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh.

Anh khom người, giữ đầu song song với Từ Thanh, "Sư phụ, Đường tiên sinh nhờ chúng tôi bảo vệ ngài."

"Đúng." Từ Thanh gật đầu, cửa xe từ từ mở ra. Từ Thanh bước xuống xe, nhìn Ôn Liên Tâm đang cực kỳ căng thẳng trước mặt với ánh mắt lơ đãng, hỏi: "Liên Tâm, tôi có thể giúp gì cho anh?"

Nhìn quanh những người đàn ông vạm vỡ mặc vest và đi giày da, Ôn Liên Tâm nắm chặt hai tay, lòng bàn tay không ngừng đổ mồ hôi. Cô nuốt khan, gượng cười: "Từ Thanh, tôi có chuyện muốn nói với anh, chúng ta nói chuyện riêng được không?"

"KHÔNG." Từ Thanh chưa kịp nói chuyện, Vương Dương lập tức lên tiếng, mấy tên cường tráng bên cạnh cũng tiến về phía trước vài bước.

"Không sao đâu." Từ Thanh gạt tay vệ sĩ trước mặt ra, "Trong xe nói chuyện nhé?"

"Được rồi." Ôn Liên Tâm gật đầu, đi tới. Vừa định bước lên xe, anh đã bị người đàn ông vạm vỡ chặn lại.

“Để cô ấy lên xe.”

"Sư phụ..."

“Để cô ấy lên xe.”

Bất lực, Vương Dương chỉ có thể tránh đường, để Ôn Liên Tâm lên xe. 

Nhìn Ôn Liên Tâm trẻ trung xinh đẹp trước mặt, Từ Thanh mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì có thể nhờ tôi được không?"

"Đúng." Ôn Liên Tâm gật đầu, nghiến răng nghiến lợi.

Nghe vậy, Hứa Thanh mỉm cười không nói gì. Anh vươn ngón tay nâng chiếc cằm thon gọn của Ôn Liên Tâm lên: "Nói cho anh biết! Em muốn gì ở anh?" 

Ôn Liên Tâm nghiến răng nghiến lợi, ngước mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Từ Thanh, bố ta bị bệnh, ta muốn ngươi cứu ông ấy."

Nói đến đây, Ôn Liên Tâm hưng phấn nắm lấy Từ Thanh cánh tay, hai mắt đỏ hoe, đẫm lệ: "Từ Thanh, chỉ cần ngươi chịu cứu cha ta, ta sẽ làm bất cứ điều gì..."

Lời của Ôn Lianxin không khác gì nói với Từ Thanh rằng cô sẵn sàng hy sinh thân thể của mình chỉ cần anh sẵn lòng cứu cha cô.

Nghe cô nói vậy, Từ Thanh chợt nhớ đến lời hứa của mình với Tôn Như Song, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc mượt mà của Ôn Liên Tâm: “Được.”

"Bạn có đồng ý không?" Ôn Liên Tâm kinh ngạc mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn Từ Thanh.

Từ Thanh mỉm cười, không để ý tới cô, rút ​​ngón tay ra khỏi tóc Ôn Liên Tâm, quay đầu lại nhìn Vương Dương cảnh giác: “Lên xe đi bệnh viện số ba.” 

"Được rồi, sếp." Vương Dương đồng ý, lập tức lái xe đến bệnh viện số 3.

Ôn Liên Tâm ở một bên còn chưa kịp phản ứng. Cô ngơ ngác nhìn những tòa nhà cao tầng đang chuyển động nhanh bên ngoài chiếc Rolls-Royce. Một lúc sau, cô lẩm bẩm: "Từ Thanh thực sự đã đồng ý. Anh ấy thực sự sẵn lòng cứu cha tôi. Điều này không phải là sự thật sao?"

Nhiều hình ảnh khác nhau hiện lên trong đầu Ôn Liên Tâm, cuối cùng dừng lại ở đôi mắt rực lửa của Từ Thanh. Nhìn khuôn mặt sắc bén như dao của Từ Thanh, Ôn Liên Tâm đột nhiên cảm thấy tim mình đập kịch liệt. Cô che ngực, cảm thấy nhịp tim tăng nhanh, trên má hiện lên một tầng ửng hồng.

Thời gian chờ đợi không lâu. Nửa giờ sau, Từ Thanh và những người khác cuối cùng đã đến bệnh viện số ba. 

Sau khi xuống xe, cả hai đi thẳng đến khu nội trú và đến một phòng bệnh trên tầng mười. Ôn Liên Tâm mở cửa phòng bệnh, nhìn thấy một người đàn ông trung niên gầy gò đang nằm trên giường. Anh nhắm mắt lại và hơi thở yếu ớt.

"Từ Thanh..." Ôn Liên Tâm ngấn nước nhìn Từ Thanh. Khuôn mặt cô đầy nước mắt, trông thật đáng thương và đáng thương.

“Ồ, ông ấy là bố cậu à?” Từ Thanh nhìn người đàn ông trung niên trên giường bệnh, cau mày hỏi.

"Đúng." Ôn Liên Tâm cúi đầu, nắm chặt nắm đấm: "Bệnh của cha ta càng ngày càng nặng, Từ Thanh, ngươi có thể cứu cha ta được không?"

Từ Thanh cau mày, nhìn người đàn ông trung niên rồi thở dài: "Ồ, chuyện này tôi sẽ giải quyết. Cậu đi gọi bác sĩ, cậu cần gì tôi sẽ lo."

"Được rồi." Ôn Liên Tâm thở phào nhẹ nhõm, cảm kích nhìn Từ Thanh rồi chạy đi gọi bác sĩ. 

Sau khi Ôn Liên Tâm rời đi, một giọng nói yếu ớt vang lên: “Anh Triệu, anh là ai của Triệu thúc?”

Từ Thanh quay người nhìn sang thì thấy một cô bé trông chừng mười tuổi đang nằm ở một bên giường. Cô bé trông xanh xao và suy dinh dưỡng. Cô ấy đang nhìn Từ Thanh với đôi mắt đen đầy hy vọng. Tuy nhiên, đường nét khuôn mặt của cô bé rất thanh tú, đặc biệt là đôi môi giống quả anh đào và thanh tú hơn. Toàn thân cô trông đặc biệt yếu ớt, như thể sắp ngã trong gió. 

Từ Thanh nhìn cô bé, bước tới, ngồi xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, cười nói: “Tôi là bạn trai của con gái Triệu thúc.”

"Ồ..." Cô bé ngoan ngoãn gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Anh, anh thật đẹp trai!"

"Cảm ơn vì lời khen." Từ Thanh chạm vào đầu cô bé. Thành thật mà nói, cô bé quả thực rất xinh đẹp. Tuy không bằng Quan Vạn Bạch nhưng cô ấy lại dễ thương hơn. Đặc biệt vào lúc này, đôi mắt trong sáng của cô đang nhìn chằm chằm vào anh, khiến người ta có chút tiếc nuối.

“Em mắc bệnh gì? Cha mẹ em đâu?” Hứa Thanh không khỏi hỏi. Nói một cách logic, ở tuổi của cô ấy chắc chắn không mắc một số bệnh hiểm nghèo, cũng không có người lớn tuổi nào ở bên cạnh trông chừng.

"Tôi có bệnh ở đây." Cô bé chạm vào bông sen nhỏ của mình, bông sen nhỏ đang lộ ra những góc nhọn. Rồi mắt cô ấy mờ đi một chút và giọng cô ấy trở nên trầm hơn. "Bố không cần tôi và mẹ nữa. Mẹ đã đi làm rồi, nếu mẹ không đi làm thì mẹ không thể chữa khỏi bệnh cho Tiantian, nhưng Tiantian không muốn mẹ phải làm việc vất vả như vậy..."

Khi cô nói xong, trong mắt cô bé xuất hiện những giọt nước mắt lớn, lăn xuống, trong trẻo và đau lòng: "Ồ... Vì vậy, Tiantian phải học tập chăm chỉ và cố gắng kiếm tiền cho mẹ khi cô lớn lên, để mẹ cô không phải làm việc vất vả như vậy."

Thấy vậy, Từ Thanh không khỏi cảm thấy trong lòng chua xót khó tả. Anh đưa tay sờ lên trán cô bé, dịu dàng an ủi: "Em đừng lo lắng, em yêu. Đợi em bình phục, anh Từ Thanh sẽ đưa em đi công viên giải trí..."

"Ngọt ngào!!!" Từ Thanh chưa kịp nói xong, một giọng nói sắc bén vang lên, theo sau là tiếng giày cao gót, một bóng người nhanh chóng tiến tới gần Từ Thanh, giơ lòng bàn tay ngọc trắng như tuyết lên, chuẩn bị đánh vào mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh vội vàng đứng dậy để tránh cái tát, sắc mặt đột nhiên tối sầm, lạnh lùng nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt: "Cô đang làm gì vậy!"

Cô gái trẻ trừng mắt nhìn Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi: "Đồ khốn nạn, sao dám ức hiếp con gái tôi!!"

Thiếu nữ xinh đẹp tức giận nhìn chằm chằm Từ Thanh, khuôn mặt được giữ gìn cẩn thận tràn đầy hung dữ, trong mắt lóe lên sát ý điên cuồng. Cô giơ chân phải đá mạnh vào Từ Thanh, nhưng Từ Thanh nhanh chóng né được. Sau đó Từ Thanh nắm lấy cánh tay của người phụ nữ, đè cô xuống chiếc giường bệnh trống rỗng. Bàn tay to lớn của anh vô tình cảm nhận được sự mềm mại đến lạ thường của thiếu nữ.

Khi Từ Thanh chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, mặt cô gái trẻ lập tức đỏ bừng. Cô tức giận giãy giụa: "Đồ khốn nạn, mau thả tôi ra, nếu không tôi sẽ giết anh."

“Hắc…” Từ Thanh đầy khiêu khích liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp, “Thử đi!”

"Ngươi..." Thiếu nữ xinh đẹp tức giận, muốn xé Từ Thanh thành từng mảnh. Thật không may, Từ Thanh rất mạnh mẽ. Cô vùng vẫy vùng vẫy, nhưng dù cố gắng thoát ra thế nào, Từ Thanh vẫn ôm chặt lấy cô.

"Mẹ..." Tiantian sợ đến mức khóc, nước mắt rơi xuống, "Anh ơi, đừng bắt nạt mẹ em, anh trai..."

"Cưng à, đừng sợ, đừng sợ!" Nghe thấy tiếng khóc của con gái, thiếu nữ xinh đẹp lập tức hoảng sợ: "Mau thả ta ra."

Sau đó Từ Thanh buông bàn tay đang nắm lấy cánh tay cô gái trẻ ra. Vừa lúc Từ Thanh buông ra, thiếu phụ liền chạy tới ôm lấy cô gái, lau nước mắt trên mặt con gái, đau lòng hỏi: "Tiantian, con không sao chứ?"

"Mẹ, con ổn." Tiantian lắc đầu và từ từ ngừng nức nở. 

"Vậy nói cho mẹ biết, tại sao người đại ca này lại bắt nạt con?" Thiếu nữ xinh đẹp chỉ vào Từ Thanh hỏi. 

“Mẹ, đại ca không có bắt nạt con.”

Nghe vậy, trên mặt thiếu nữ nhất thời lộ ra vẻ xấu hổ. Dù sao vừa rồi chính là bà đánh người, lời nói của con gái bà rõ ràng là thiên vị Từ Thanh. 

"Ừm... Thực xin lỗi, chàng trai trẻ. Vừa rồi ta hiểu lầm ngươi, xin lỗi. Mong ngươi có thể tha thứ."

Từ Thanh xua tay nói: "Không có việc gì, ta không trách dì."

Nói xong, Từ Thanh lấy ra mấy tờ giấy, cẩn thận lau đi những vết nước mắt còn sót lại trên mặt cô bé. Cô bé có khuôn mặt rất non nớt, làn da trắng nõn mềm mại, có thể dễ dàng bị gãy như một đứa trẻ. Trái tim của Từ Thanh cảm thấy mềm mại sau khi nhìn thấy nó. 

"Không, không, không, tôi sẽ làm điều đó!" Thiếu nữ vội vàng nói, bước nhanh về phía trước, lấy ra mấy tờ khăn giấy từ trong tay Từ Thanh. Khi chạm vào bàn tay to nóng hổi của Từ Thanh, cô không khỏi nghĩ tới chỗ nhạy cảm mà mình vừa chạm vào. Mặt cô càng đỏ hơn, nhịp tim tăng nhanh và má cô đỏ bừng. Bà vội bình tĩnh lại và bắt đầu lau những giọt nước mắt trên má và mắt của con gái mình. 

Từ Thanh nhận ra sự kỳ lạ của cô gái, không khỏi khẽ cau mày, sau đó lấy lại bình tĩnh: “Được.”

Chờ một lúc, Ôn Liên Tâm dẫn theo một người đàn ông trung niên mặc áo khoác trắng bước vào. Khi nhìn thấy Từ Thanh, người đàn ông trung niên hơi nheo mắt lại, sau đó tháo mặt nạ ra, trên mặt đột nhiên nở nụ cười như hoa cúc. Anh ta nhanh chóng bước về phía trước, cúi người và đưa tay ra, "Sư phụ Từ đến cũng không nói chuyện với tôi, ông ấy bảo tôi chuẩn bị trước!"

Mặc dù Từ Thanh không nhận ra người đàn ông trung niên trước mặt nhưng Từ Thanh vẫn đưa tay ra bắt tay người đàn ông trung niên như một lời chào. 

"Tôi tên là Trương Trinh, tôi là trưởng khoa nội trú. Thầy Xu, thầy có thể không nhận ra tôi. Lần trước ở trên du thuyền, tôi đã gặp thầy Từ Thanh từ xa."

Trương Trinh cũng là một người tốt. Nhìn thấy Từ Thanh vẻ mặt nghi hoặc, hắn chủ động giải thích. 

"Ồ." Từ Thanh gật đầu, hỏi thẳng vào vấn đề: "Tôi chỉ đóng viện phí thôi, không cần giám đốc Trương, đi thôi!"

"Những người khác tự nhiên không cần, nhưng vị tiên sinh này là ngươi đích thân ra lệnh, cho nên hắn cần."

Trương Trinh nói, liếc nhìn người đàn ông trên giường, mỉm cười nói: "Tiếp theo, tôi sẽ bố trí bác sĩ giỏi nhất và phòng bệnh tốt nhất cho quý ông này. Từ chủ nhân có thể yên tâm."

"Vậy thì cảm ơn nhé." Từ Thanh khẽ mỉm cười, cũng không có cự tuyệt đối phương nịnh nọt. 

Ôn Lianxin nhìn thấy trước kia "Đại nhân" thống trị thế giới trước mặt cô lại khiêm tốn như vậy trước mặt Từ Thanh, thậm chí cần phải miêu tả là nịnh nọt. 

Lúc này, trong lòng cô nảy sinh một sự tương phản mạnh mẽ. Đây có phải là sức mạnh của quyền lực và sự giàu có? Bạn có thể khiến ông lớn trước mặt phải phục tùng như một nô lệ. 

Kiều Hàng Cảnh ở một bên nhìn một màn này, đôi mắt đẹp trợn to. Nói chung, những người có thể làm hài lòng những giám đốc này sẽ không sống trong khu phố kiểu này. Họ phải sống ở khu VIP có phòng tắm và nhà vệ sinh độc lập. 

"Từ Thanh thiếu gia đang nói đùa, chuyện nhỏ này không cần cảm tạ, chỉ mong ngài nhắc đến tên tôi trước mặt viện trưởng nhiều hơn, tôi sẽ cảm ơn ngài nhiều hơn, Từ thiếu gia."

Học trò của bà nội Hứa Thanh là giám đốc bệnh viện này, chính vì vậy đối phương mới lấy lòng anh như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 101: Bắt Ôn Liên Tâm

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ nhắc đến tên bạn thường xuyên hơn." Từ Thanh cũng hiểu rằng loại chuyện này là phép lịch sự. Nếu bạn giúp anh ấy, anh ấy đương nhiên sẽ tự giúp mình. 

Trương Trinh hài lòng gật đầu, sau đó quay người thu xếp. Anh ấy làm việc rất hiệu quả. Trong vòng mười phút, một lượng lớn y tá lần lượt đến, sau đó đẩy cha của Ôn Lianxin vào phòng VIP. 

Từ đó về sau, cha cô không tỉnh lại, thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh cứ nhìn vào mắt cô, không biết cô đang nghĩ gì. 

Khu VIP hoàn toàn khác với khu bình thường. Phòng VIP có nhiều tiện nghi, thậm chí có phòng tắm riêng, bếp riêng, TV, máy giặt, tủ lạnh, điều hòa, ghế sofa, ban công, v.v.

Hơn nữa, các y tá chuyên nghiệp còn chăm sóc bệnh nhân mỗi ngày. Không những vậy, ngoài phòng còn có lính canh tuần tra, có thể nói là phòng thủ rất nghiêm ngặt. 

Ôn Liên Tâm ngồi trên ghế sofa cạnh giường bệnh, nhìn cha cô nằm bất tỉnh trên giường, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. Cô không hiểu những kỹ năng y tế này và không thể chữa trị cho cha mình. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là cầu nguyện với Chúa.

"Bố ơi, bố hãy nhanh tỉnh lại đi. Con sợ lắm, con không muốn mất bố." Ôn Liên Tâm nắm lấy tay phải của cha cô, nhẹ giọng thì thầm.

Từ Thanh đứng ở một bên nhìn cảnh này, mím môi, nhẹ nhàng vỗ vỗ Ôn Liên Tâm vai: "Yên tâm, mọi việc đều có bác sĩ sao?"

"Đúng." Ôn Liên Tâm gật đầu, gượng cười khổ, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh: “Ta biết rồi, cảm ơn ngươi.”

"Ừm, nhất định là có thể. Kỷ Nhân thúc có vận mệnh của chính mình, nhất định sẽ không có việc gì." Hứa Thanh lại vỗ vỗ Ôn Liên Tâm vai, an ủi hắn. 

Chuông leng keng, chuông leng keng. 

Điện thoại di động trong tay Hứa Thanh đột nhiên vang lên. Anh lấy nó ra và nhận ra đó là mẹ anh. Vì vậy Từ Thanh bước sang một bên và nhấn nút trả lời. 

"Này, mẹ!"

"Thằng nhãi này, bây giờ là mấy giờ rồi? Nếu còn chưa về thì ngủ ở chỗ bố mày à?" Mẹ cô, Đường Sản Di, mắng cô một cách nghiêm khắc với giọng điệu phàn nàn. 

Từ Thanh gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Ừm! Mẹ, con có việc phải làm, chắc lát nữa mới về được. Mẹ ăn cơm trước đi."

"Hừm." Mẹ Đường Chanyi khịt mũi, "Được rồi, xin hãy chú ý đến sự an toàn của con."

Nói xong, Đường Sản Di cúp điện thoại. 

Trở lại phòng bệnh, Ôn Liên Tâm hỏi: "Ngươi có chuyện gì sao? Nếu vậy thì ngươi có thể rời đi trước, chỉ cần ta ở đây trông chừng."

"Không sao đâu." Hứa Thanh lắc đầu. Lời từ chối này ngay lập tức gây hiểu lầm cho Ôn Lianxin. Cô tưởng Từ Thanh đang đòi phần thưởng từ chính mình. 

Tôi vừa vui vừa tức giận. Tôi mừng vì dường như mình không kém hấp dẫn với Từ Thanh, nhưng lại tức giận vì Từ Thanh không nhịn được nữa? 

Phụ nữ quả là một sinh vật kỳ lạ. Khi cô yêu một ai đó, cho dù người kia giẫm lên cô, cô cũng sẽ cho rằng người đàn ông này là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới. 

Nhưng khi cô ghét người đàn ông này, thậm chí ghét anh ta, cô sẽ chán ghét ngay cả khi nhìn thấy người đàn ông này. 

"Chúng ta đi ăn đi. Cậu cũng đói à?" Những gì Từ Thanh nói tiếp theo khiến cô lập tức chết lặng. Người đàn ông này thực sự quá ngu ngốc để nói điều này vào thời điểm này. 

"À!" Ôn Liên Tâm sửng sốt. Khi cô nhận ra mình đang làm gì, Từ Thanh đã kéo cô ra ngoài. 

Ôn Liên Tâm theo Từ Thanh bước tới thang máy, trong đầu nghĩ đến một chuyện: Anh ta vừa nói cái gì? 

Hứa Thanh dẫn Ôn Liên Tâm tới một nhà hàng cao cấp gần bệnh viện. Nhìn cách trang trí sang trọng trong nhà hàng, lòng Ôn Lianxin đập thình thịch. Ôn Liên Tâm hít sâu mấy hơi, cố gắng bình tĩnh lại trong lòng chấn động. 

Hứa Thanh không quan tâm lắm. Mặc dù đây là một nhà hàng cao cấp nhưng trong mắt Từ Thanh, nó chỉ ở mức tầm thường. 

Từ Thanh ôm Ôn Liên Tâm ngồi xuống bên cửa sổ, sau đó đưa thực đơn cho cô nói: “Hôm nay tôi đãi cô, cô muốn gọi món gì thì cứ gọi.”

Ôn Lianxin do dự một lát, cuối cùng nhận lấy thực đơn từ tay Hứa Tín. Nhìn những nguyên liệu đắt tiền trên thực đơn, cô có chút bối rối không biết nên gọi món nào. Rốt cuộc, những thứ ở đây quá đắt và giá cả nằm ngoài dự đoán của cô. 

"Không có gì, hãy gọi món bạn thích." Hứa Thanh bình tĩnh nói. 

Ôn Liên Tâm nghe vậy, cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được."

Ôn Liên Tâm chọn ba món cô thích, sau đó đưa công thức nấu ăn cho Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn qua, gọi hai món, ngẩng đầu nhìn Ôn Liên Tâm, hỏi: "Muốn uống rượu không?"

"Bất cứ điều gì." Văn Liên Tâm cúi đầu, rụt rè đáp, nhìn ánh nến trước mặt. 

Từ Thanh gật đầu, gọi thêm một chai rượu nữa rồi đưa thực đơn cho người phục vụ ở bên cạnh để cô phục vụ. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Ôn Liên Tâm lén lút ngước mắt nhìn Từ Thanh, tim đập nhanh. 

"Nếu cậu đói thì ở đây có bánh ngọt để cậu ăn." Từ Thanh chỉ vào mấy miếng bánh ngọt tinh tế đặt trên bàn rồi nói với Ôn Liên Tâm. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Văn Liên Tâm gật đầu, sau đó dùng đũa gắp một miếng bánh ngọt đưa vào miệng. Bánh mềm, ngọt và thơm, thực sự rất ngon. 

"Thử đi, ngon lắm." Ôn Liên Tâm ngước mắt nhìn Từ Thanh, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. 

"Được rồi." Từ Thanh mỉm cười, vươn tay nhặt một miếng bánh ngọt đưa vào miệng. Miếng bánh tan chảy trong miệng, thơm mùi kem tươi. 

"Nó có ngon không?" Ôn Liên Tâm dùng đôi mắt to long lanh nhìn Từ Thanh, không chớp mắt. 

"Nó rất ngon." Từ Thanh gật đầu, sau đó tiếp tục đưa một miếng bánh ngọt vào miệng. 

“Ha ha…” Văn Liên Tâm che miệng cười, nhưng trong lòng lại vui vẻ. 

Từ Thanh liếc nhìn Ôn Liên Tâm, trong lòng dâng lên một ngọn lửa. Anh nuốt khan, rồi nhìn đi chỗ khác và nhìn về phía xa. 

Ôn Liên Tâm nhìn Từ Thanh tuấn mỹ khuôn mặt, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

Hai người đều im lặng, bầu không khí trong lúc nhất thời có vẻ hơi ngượng ngùng. Lúc này, Từ Thanh chủ động tìm đề tài: "Cha ngươi mắc bệnh gì?"

"Ung thư, giai đoạn cuối." Nhắc đến tình trạng của cha mình, vẻ mặt Ôn Lianxin trở nên buồn bã. 

"Ồ..." Hứa Thanh gật đầu, không nói thêm nữa. 

Sau một hồi im lặng, sự yên tĩnh bị một cô hầu bàn phá vỡ. Cô phục vụ đẩy một chiếc xe đẩy có chai rượu vang đỏ say trên đó. 

Trên tay đeo găng tay trắng, cô cầm ly rượu vang đỏ đã pha lên, cẩn thận rót hai ly rượu vang đỏ tươi, sau đó nhẹ nhàng đặt chúng bên cạnh Từ Thanh và Ôn Lianxin, khách khí nói: “Hai người yên tâm đi.”

"Được rồi, cảm ơn." Từ Thanh khẽ gật đầu với cô rồi bưng rượu đỏ tới. 

Hứa Thanh nâng ly lên, đối Ôn Liên Tâm nói: "Đây, chúc mừng."

"Được rồi." Ôn Liên Tâm gật đầu, cầm ly rượu lên cùng Từ Thanh chạm vào. Cả hai cùng ngẩng đầu lên và uống rượu vang đỏ cùng một lúc. 

Rượu đỏ chảy xuống cổ họng và vào dạ dày, tạo cảm giác ấm áp, dễ chịu. 

Trong bụng có rượu đỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Liên Tâm đột nhiên đỏ lên. Đôi má nhợt nhạt ban đầu của cô hơi ửng hồng do rượu, điều này khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Văn Liên Tâm lo lắng vặn vẹo ngón tay, sau đó ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng: "Từ Thanh..."

"Có chuyện gì thế?" Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Ôn Lianxin, không hiểu tại sao Ôn Lianxin lại đột nhiên gọi điện cho anh. 

"Cám ơn Hứa Thanh." Ôn Liên Tâm cười rạng rỡ với Từ Thanh, nụ cười của cô rất dịu dàng, vuốt ve khuôn mặt Từ Thanh như gió xuân. 

"Đồ ngốc, sao cậu lại khách khí với tôi thế?" Từ Thanh xoa đầu Ôn Liên Tâm, trìu mến nói. 

"Ngươi... Yên tâm, ta đã hứa với ngươi, ta... ta sẽ không quên." Ôn Liên Tâm nói xong, cúi đầu nhìn chiếc vòng tay bạc trên cổ tay, tim gần như muốn vọt ra khỏi cổ họng. 

Hứa Thanh giật mình, tựa hồ đoán được cái gì. Anh ôm lấy vai Ôn Liên Tâm, nghiêm túc nói: “Liên Tâm, anh không giúp em được gì cả, cùng lắm là anh đang cố gắng lấy lòng tương lai của mình…”

Nói xong, Từ Thanh không nói thêm nữa, nhướng mày, dùng ánh mắt mơ hồ nhìn Ôn Liên Tâm. 

Nghe Hứa Tình nói, Ôn Liên Tâm nước mắt rốt cuộc không tự chủ mà rơi xuống. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nghẹn ngào nức nở nói: "Từ Thanh, em thích anh."

Nghe vậy, thân hình Từ Thanh chợt cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Anh thích em. Anh đã thích em từ lâu rồi." Văn Liên Tân nắm lấy cánh tay Từ Thanh, run rẩy nói: "Tôi không thích bạn vì tiền của bạn. Tôi thực sự thích bạn. Tôi rất thích bạn. Bạn có thể làm bạn trai của tôi không?"

Hứa Thanh sửng sốt hồi lâu mới ý thức được mình đang làm gì. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào lưng Ôn Liên Tâm, an ủi nói: “Cô bé ngốc nghếch, anh đương nhiên bằng lòng làm bạn trai của em.”

Lời của Hứa Tình trực tiếp đánh vào trái tim Ôn Liên Tâm. Nước mắt Văn Liên Tâm càng rơi nhiều hơn. Cô lao vào vòng tay Từ Thanh, khóc như một con mèo nhỏ. 

Từ Thanh ôm lấy cô, nhất thời ngơ ngác. Anh không biết nhưng nghĩ mình đã làm gì đó với cô khiến cô phải khóc như thế này. 

“Liên Tâm…” Từ Thanh hét lớn, đưa tay lau nước mắt trên mặt Ôn Liên Tâm. 

Ôn Liên Tâm lắc đầu, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, "Từ Thanh, xin ngươi để cho ta yên, để cho ta khóc, ta thật sự khó chịu."

Từ Thanh thở dài, đưa tay ôm Ôn Liên Tâm vào lòng. 

Cả hai không nói gì, chỉ ôm nhau. 

Không lâu sau, người phục vụ đẩy xe đẩy đồ ăn tới. Nhìn hai người đang cư xử thân mật, trong mắt cô phục vụ hiện lên một tia kinh ngạc. Phải biết trước đây hai người rất tôn trọng nhau, nhưng bây giờ lại ôm nhau, tay nam vẫn đặt trên người nữ...

Người phụ nữ này trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi, vẫn đang đi học. Cậu bé trông có vẻ trạc tuổi nhau nhưng bộ quần áo trông rất có giá trị. Mặc dù không có thương hiệu nhưng bạn có thể biết từ chất liệu vải rằng chúng có giá trị. 

Ôn Liên Tâm thấy có người tới, vội vàng thoát ra khỏi vòng tay Từ Thanh, cúi đầu nhìn đôi đỉnh núi cao chót vót của mình, có chút ngơ ngác. 

Từ Thanh chỉnh lại quần áo, bình tĩnh nói: "Bỏ xuống, sau đó có thể đi ra ngoài."

"Được rồi." Sau khi người phục vụ đặt đĩa xuống, anh ta quay người rời đi. 

Từ Thanh và Văn Liên Tân im lặng ăn xong bữa ăn, sau đó Từ Thanh thanh toán hóa đơn và cùng Văn Liên Tân bước ra khỏi nhà hàng phía Tây. 

Ôn Liên Tâm đã vòng tay ôm Từ Thanh, trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ nông cạn. Cô ấy trông rất ngọt ngào, bàn tay to lớn của Từ Thanh đặt lên vòng eo thon thả của cô ấy. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. 

"À, đúng rồi, tôi quên mang đồ ăn cho bố." Đột nhiên Ôn Lianxin nhớ tới mình chưa đưa đồ ăn cho cha, vội vàng rời đi.

"Chờ đợi." Hứa Thanh nắm lấy tay Ôn Liên Tâm. 

Văn Liên Tâm tò mò quay đầu lại, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô không hiểu tại sao thời gian lại ngăn cản cô. 

"Cơm tối mỗi tối đều giao đến phòng VIP. Đồ ăn khá ngon, có thịt và canh. Ngoài ra còn có y tá đút cho bố cậu ăn, cậu không cần lo lắng. Hôm nay cậu có thể vui vẻ với tôi." Từ Thanh nhìn Ôn Liên Tâm, ôn hòa nói.

Văn Liên Tâm chớp chớp mắt. Dù không lo lắng cho bố nhưng cô vẫn ngoan ngoãn gật đầu.

"Đi thôi, anh dẫn em đi mua sắm." Từ Thanh nắm tay Ôn Liên Tâm đi đến thang máy, trong khi Ôn Liên Tâm để Từ Thanh nắm tay cô.

"Ding dong ~" Cửa thang máy mở ra, Từ Thanh bước vào thang máy trước. Hắn quay đầu hướng Ôn Liên Tâm nói: "Liên Tâm, vào đi."

Ôn Liên Tâm mím môi, sau đó đi vào.

Ngay khi tôi bước vào thang máy, thang máy bắt đầu chạy.

Từ Thanh nhấn nút xuống tầng, sau đó hỏi: “Liên Tâm, bình thường em mặc quần áo màu gì?” 

"Trắng." Văn Liên Tâm cụp mắt xuống, gò má ửng hồng nói. 

"Vâng." Từ Thanh nói và nhấn một số khác, "Chúng ta đến cửa hàng này."

"Đúng." Văn Liên Tâm ngoan ngoãn gật đầu.

Hứa Thanh dẫn Ôn Liên Tâm đi vào quầy quần áo nữ hàng hiệu. Người hướng dẫn mua hàng lập tức chào đón anh: "Anh cần gì?"

"Giúp bạn gái tôi tìm một chiếc váy trắng phù hợp với cô ấy." Hứa Thanh nói.

"Được rồi." Người hướng dẫn mua sắm mỉm cười bước đến chỗ Văn Liên Tân và hỏi Văn Liên Tân: "Bạn thích kiểu váy nào?"

Ôn Liên Tâm nhìn hướng dẫn mua hàng, khẽ mỉm cười, chỉ vào dãy giá treo quần áo bên cạnh: “Chỉ chiếc váy dài màu trắng đó thôi.” 

Người hướng dẫn mua sắm theo tầm mắt của Ôn Liên Tâm và nhìn thấy một chiếc váy dài màu trắng. Cô mỉm cười gật đầu: “Xin chờ một lát.”

Sau đó người hướng dẫn mua sắm bước tới, cầm lấy chiếc váy dài màu trắng đưa cho Ôn Liên Tâm, "Cô, đây là chiếc váy mới nhất của cửa hàng chúng tôi, rất hợp với cô, tôi nghĩ cô nhất định sẽ thích nó. Cô có muốn thử không?"

Văn Liên Tâm khẽ gật đầu. Cô cầm váy nói với Từ Thanh: “Tôi đi thay.”

Từ Thanh gật đầu, nhìn Ôn Liên Tâm đi vào phòng thay đồ, Từ Thanh mới quay đầu lại.

Đúng lúc này, có hai bóng người bước vào cửa hàng quần áo. Một người trong số họ nhìn thấy Từ Thanh từ xa và chào hỏi: "Sư phụ Xu, là ngài. Thật trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau." 

Từ Thanh nhìn lên và nhìn thấy hai bóng dáng xinh đẹp đang đứng cách đó không xa. Một người thì quyến rũ còn người kia thì trẻ trung và xinh đẹp. Có một số điểm tương đồng giữa lông mày của hai người phụ nữ. Rõ ràng họ là mẹ con. Hai mẹ con tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp.

Nhìn thấy người quản lý cửa hàng quần áo của hai người nhanh chóng bước ra ngoài, anh ta bước tới trước mặt người phụ nữ quyến rũ và vô cùng khiêm tốn. Anh không thể khiêm tốn hơn được. Người đứng trước mặt anh là một khách hàng lớn của cửa hàng anh.

Na Lan Thanh cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Từ Thanh. Rốt cuộc, đây là một cửa hàng quần áo dành riêng cho phụ nữ. Hứa Thanh làm gì ở đây? 

Vì tò mò, cô ấy chậm rãi bước tới với cặp đùi dài trắng như tuyết và đội chiếc mũ đỏ.

Bỏ qua chính mình, người quản lý cửa hàng không còn cách nào khác là quay súng, tìm thấy dáng người trẻ trung xinh đẹp và bắt đầu quảng cáo những sản phẩm mới nhất trong cửa hàng của mình. 

"Bà Nalan." Từ Thanh trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Đã lâu không gặp, phu nhân càng ngày càng xinh đẹp."

Nghe Từ Thanh khen mình, nụ cười trên mặt Nạp Lan Tình càng đậm hơn. Cô ngồi trên ghế sofa cạnh Từ Thanh, bắt chéo chân, đưa tay ra nắm lấy cổ tay Từ Thanh, nhiệt tình nói: "Sư phụ Từ, đã lâu không gặp."

“Không phải chúng ta mới gặp nhau mấy ngày trước sao?” Từ Thanh nhướng mày, nhìn Nạp Lan Thanh, khóe miệng nhếch lên một đường cong nham hiểm. 

Na Lan Thanh nhìn thẳng vào Từ Thanh, đôi mắt như con cáo đó dường như có khả năng hút hồn người khác, khiến người ta không khỏi yêu. 

Cô duỗi ngón tay ngọc củ hành ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Từ Thanh, "Thiếu gia Từ thật sự không biết cách quyến rũ!"

"Tôi có hiểu tình cảm đa tình không? Đó không phải là quyết định cuối cùng của Nalan phu nhân." Từ Thanh biết rằng người phụ nữ này chắc chắn có một số yêu cầu đối với bản thân, nếu không thì sao cô có thể thân thiết với anh như vậy? 

Có thể nào anh ấy đẹp trai chỉ vì anh ấy trông đẹp? 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn bóng người cách đó không xa hỏi: “Đây là con gái của Nạp Lan phu nhân sao?”

"Chính xác." Nạp Lan Tình nghiêm túc một lát, sau đó bàn tay ngọc Tâm Tâm của cô lại vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh: “Vậy Từ đại nhân là người có quyền quyết định cuối cùng?”

Từ Thanh nhìn Nạp Lan Thanh trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Nạp Lan Tình, đưa lên miệng hôn lên, sau đó cười nói: “Dù sao cũng không phải là anh.”

Nạp Lan Tình cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp truyền đến, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp hơi mở to. Cô không ngờ Từ Thanh lại bạo dạn như vậy, dám hôn tay cô ở nơi công cộng như thế này. 

Cô chỉ có thể giả vờ không quan tâm, nói: "Sư phụ Từ, ngài thích tôi đến vậy sao?"

"Hãy kể cho tôi nghe về nó?" Hứa Thanh nói thẳng vào vấn đề. 

Hắn vừa dứt lời, một giọng nói vang lên, theo sau là một loạt tiếng bước chân, một Văn Liên Tâm ăn mặc chỉnh tề xuất hiện trước mắt Từ Thanh. 

Ôn Liên Tâm mặc bộ váy trắng như tuyết đó. Viền váy chỉ vừa đến đùi, để lộ đôi chân trắng nõn, tròn trịa và xinh đẹp. Hai chân thon dài thẳng tắp lộ ra dưới váy. 

Phần eo được thiết kế khoét rỗng, để lộ vòng eo thon gọn và thẳng tắp của cô. Sự ngây thơ và quyến rũ của cô ấy đan xen vào nhau khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Ôn Liên Tâm làn da trắng như tuyết, mái tóc đen nhánh mượt mà xõa xuống, tôn lên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt thế. Đôi mắt đẹp của cô ấy tràn ngập ánh sáng, tỏa ra ánh sáng lay động tâm hồn. Cái miệng anh đào mỏng của cô hơi nhếch lên, nở một nụ cười quyến rũ và tội lỗi. 

Ôn Liên Tâm đứng ở Từ Thanh trước mặt, vẻ mặt ngượng ngùng. Cô cắn môi dưới và nhìn xuống Từ Thanh bằng tầm nhìn ngoại vi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 102 Thu được một tỷ

"Từ Thanh...Tôi...tôi có đẹp không?" Ôn Liên Tâm lấy hết can đảm ngẩng đầu nhìn Từ Thanh. 

Hôm nay cô ăn mặc đặc biệt nhằm thu hút sự chú ý của Từ Thanh và khiến Từ Thanh tập trung vào cô. 

"Liên Tâm, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh nhìn Văn Liên Tân và khen ngợi cô không chút do dự. 

"Cảm ơn vì lời khen." Ôn Liên khẽ mỉm cười, chuyển sự chú ý về phía Nạp Lan Tình đang ngồi trên sô pha. 

"Xin chào, tôi tên là Na Lan Thanh." Nạp Lan Tình đứng dậy, cũng đưa tay ra bắt tay Ôn Liên Tâm. Giọng điệu của cô ấy không vội vã nhưng thanh lịch. 

So với Nạp Lan Thanh vẻ mặt bình tĩnh, Ôn Liên Tâm tựa hồ có chút hoảng hốt, vội vàng đưa tay ra: "Xin chào, xin chào."

Bắt tay Ôn Liên, Nạp Lan Tình duyên dáng thu tay lại, vẫy tay với cô gái cách đó không xa: “Tiểu Nha, nhanh tới đây.”

Từ Thanh chuyển sự chú ý sang cô gái cách đó không xa, ăn mặc lộng lẫy và có mái tóc dài đến thắt lưng. Các đường nét trên khuôn mặt của cô gái rất giống Na Lan Thanh, đôi mắt to long lanh như một khối ngọc quý. 

“Đây hẳn là con gái của bà Nalan phải không?” Hứa Thanh hỏi. 

"Đúng." Na Lan Thanh gật đầu, trên mặt có chút tự hào: "Đây là con gái tôi, Mục Á. Xiaoya, đây là Từ Thanh. Anh ấy học cùng trường cấp ba với bạn, hai người có thể làm quen với nhau."

"Xin chào." Từ Thanh đưa tay ra rất lịch sự. 

Mục Á không tỏ ra ngại ngùng như Văn Liên Tân khi đối mặt với Từ Thanh. Nguyên nhân là do hoàn cảnh gia đình khác nhau của hai người. Phân tích cuối cùng, Ôn Lianxin chỉ có lòng tự trọng rất thấp vì xuất thân gia đình nghèo khó. 

Cô duyên dáng đưa tay ra bắt tay Từ Thanh, "Xin chào, tôi là Mộ Nha."

Sau khi hai người bắt tay nhau, Từ Thanh buông bàn tay mềm mại không xương của Mục Á ra, thể hiện phong thái lịch lãm trong từng cử động. 

Nhìn Mộ Nha trước mặt thanh nhã phóng khoáng như vậy, mỗi một động tác đều có dáng vẻ chuẩn mực, Ôn Lianxin trong lòng cảm thấy khó chịu. Cảm giác như kho báu của cô đã bị người khác lấy mất. Sắc mặt Ôn Liên Tâm nhất thời trở nên tái nhợt. Cô mặc chiếc váy trị giá mấy chục ngàn, Nạp Lan Thanh đột nhiên hỏi: “Đây là ai?”

Khi Ôn Liên Tâm nghe Na Lan Thanh hỏi thân phận của mình, trái tim vốn đã căng thẳng của cô dâng lên trong cổ họng. Cô sợ Từ Thanh nói mình là bạn hoặc là bạn cùng lớp nên cô lo lắng nhìn anh, không khỏi dùng tay giữ lấy váy của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn cô bằng ánh mắt trấn an, vòng tay ôm lấy eo Ôn Liên Tâm: “Liên Tâm là con gái của tôi…”

Anh còn chưa nói xong, Ôn Liên Tâm đã trực tiếp ngắt lời anh: “Không cần phải nói, tôi là bạn cùng lớp của anh ấy.”

Nghe vậy, dù là Na Lan Thanh, Mục Á bên cạnh hay Từ Thanh, cả ba người đều trợn tròn mắt. Mối quan hệ giữa hai người thực ra có thể được nhìn thấy từ những hành động thân mật vừa rồi của Từ Thanh, chưa kể những gì Từ Thanh vừa nói gần như rõ ràng. Nạp Lan Thanh không hiểu tại sao cô bé trước mặt lại không để Từ Thanh tiếp tục nói. 

Cô có thể thấy gia cảnh của cô gái này không tốt lắm. Nếu như cô thật sự có thể trở thành bạn gái của Từ Thanh, cho dù không gả cho anh, sau này cô cũng sẽ có đủ cơm ăn áo mặc cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, cô gái trước mặt lại cắt đứt lời còn dang dở của Từ Thanh. 

"Liên Tín." Từ Thanh do dự một chút, nghi hoặc nhìn Ôn Liên Tâm, không biết nàng đang làm loại máy bay gì. 

Nhưng Ôn Liên Tâm tựa hồ không biết nàng đang nói cái gì. Cô nghi ngờ nhìn Từ Thanh, "Sao vậy? Chúng ta không phải là bạn cùng lớp sao?"

"Vâng... vâng." Từ Tân cũng hiểu. Ôn Liên Tâm không muốn thừa nhận cô là bạn gái của anh trước mặt người khác, e rằng người khác sẽ nói cô muốn theo đuôi rồng và phượng. 

"Bạn cùng lớp?" Nalanqing nhìn hai người bằng ánh mắt mơ hồ, gật đầu vài cái, thâm ý nói: “Vậy các bạn cùng lớp quan hệ thật tốt, thậm chí còn đi mua sắm cùng nhau.”

"Ồ, chúng tôi luôn có mối quan hệ tốt đẹp." Ôn Lianxin nói như không hiểu ý nghĩa trong lời nói dài đầy ý nghĩa của Nalanqing. 

Na Lan Thanh ngừng nói, quay đầu nhìn người quản lý cửa hàng bên cạnh, “Hãy gói chiếc váy này lại và coi như một món quà nhỏ của tôi.”

Ôn Liên Tâm nghe vậy, vội vàng xua tay, không ngừng lắc đầu: "Không được, ta không lấy được."

"Cầm lấy đi, đối với tôi đây chỉ là một khoản tiền nhỏ." Nạp Lan Thanh vừa nói vừa nhìn Từ Thanh bên cạnh, “Hơn nữa, tôi có chuyện muốn hỏi Từ sư phụ, xin cậu, bạn học của tôi, thay tôi nói lời tử tế.”

"Cứ chấp nhận đi."

Nghe Từ Thanh nói xong, Ôn Liên Tâm cũng không có tiếp tục cự tuyệt, nói cám ơn: "Cám ơn."

Na Lan Thanh không quan tâm. Giá của chiếc váy này đối với cô chỉ là bèo bọt nên cô không quan tâm chút nào. Điều cô quan tâm nhất bây giờ là tình bạn của Từ Thanh.

Quẹt nhanh thẻ để thanh toán ngẫu nhiên, cô dắt con gái đi lấy quần áo trong cửa hàng. Cô không còn cố ý lấy lòng Từ Thanh nữa. Suy cho cùng, cô cũng không cần phải khiêm tốn như vậy. Với tài sản ròng hiện tại của cô, chỉ cần cô không khởi nghiệp hay đánh bạc thì cả đời cô sẽ không bao giờ tiêu hết được. Cho dù cô ấy có thể nhận được dự án từ mẹ của Từ Thanh thì đó cũng chỉ là phần kem trên bánh. 

Từ Thanh cùng Ôn Liên Tâm mua rất nhiều quần áo, mãi đến 10 giờ tối mới đưa cô về nhà. Trong khoảng thời gian này, anh không làm điều gì vô lý với cô. 

Nhìn Ôn Liên Tâm bước đi nhanh nhẹn đi vào con hẻm tối tăm, hắn biết mình đã bắt được mỹ nhân này. 

Dan Cheng International, nghe có vẻ như công ty này lẽ ra phải nổi tiếng là một công ty đa quốc gia, nhưng thực tế địa bàn kinh doanh của công ty này lại nằm trong tỉnh Shonan. 

Vào lúc này, phòng họp nhỏ của Đan Thành Quốc tế chật kín rất nhiều nam nữ mặc vest hoặc đồng phục CV. 

Đàn ông đang bốc khói và phụ nữ đang xịt nước hoa. Không có ngoại lệ, tất cả họ đều lo lắng. Họ lo lắng về việc công ty của họ sẽ đi về đâu, và quan trọng hơn là họ nên đi đâu? 

"Đinh đồng."

Cửa thang máy từ từ mở ra, một nhóm lớn nam nữ mặc vest, đi một đôi giày da sáng màu hoặc một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bước vào. 

Những nam nữ này khí thế tràn đầy, bước chân như đánh trống trong lòng quầy lễ tân, khiến bọn họ không khỏi căng thẳng. 

"Mọi người, chào mừng đến với DanThành International. Bạn có thể giúp gì cho tôi?" Một phụ nữ trẻ mặc trang phục công sở màu xám bạc có thêu hoa mẫu đơn đỏ trước ngực đứng trước mặt mọi người. Trên mặt cô nở một nụ cười yếu ớt, nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng. 

"Công ty của anh đã bị chủ nhân của chúng tôi mua lại hoàn toàn. Đây là thỏa thuận mua lại. Tôi muốn gặp chủ tịch của anh." Người phụ nữ đứng đầu lấy ra một bản hợp đồng từ trong cặp và đưa cho cô ấy. 

Lễ tân không mở hợp đồng ra đọc mà cầm lấy chạy vào công ty. 

Qua tấm kính trong suốt, nhiều người bên trong DanThành International đã nhìn thấy nhóm nam nữ này. Tin tức về việc công ty này sắp bị mua lại đã lan truyền khắp nơi từ lâu nhưng họ vẫn lo lắng khi thấy có rất nhiều người đến công ty mình. 

Nhóm người này đã không chờ đợi lâu. Một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da khom người đi đến trước mặt người phụ nữ dẫn đầu. 

"Mời vào trong."

"Đúng." Hà Nha gật đầu rồi đi theo anh vào công ty. 

Cùng lúc đó, một chiếc Rolls-Royce đang di chuyển với tốc độ cao. 

Từ Thanh nhìn hợp đồng trong tay, nghi hoặc hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Ký hợp đồng, sau đó 1 tỷ sẽ được ghi có vào tài khoản của bạn." Đường Sản Di trông thật trang nghiêm trong bộ sườn xám màu đỏ. 

"Thứ ngươi cầm trong tay này thật quá đáng, không gọi bánh thì chúng ta sẽ không ăn được gì. Tại sao chúng ta không ăn phần béo nhất và ngon nhất bây giờ rồi đưa cho những người đó món khó nhai?"

Từ Thanh khi nghe điều này, anh ấy lập tức hiểu rằng trong xã hội Trung Quốc ngày nay, nếu một công ty muốn thực sự lớn và mạnh thì cần phải có cả tay và mắt. 

Tôi không thể tự mình độc chiếm lợi nhuận từ thuốc làm đẹp, chưa kể tiền bạc đối với tôi bây giờ chỉ là con số. Chỉ cần tôi muốn, tôi có thể có được khối tài sản khổng lồ bất cứ lúc nào. 

Ưu tiên hàng đầu của anh không chỉ là luyện tập và tạo ra những bước đột phá mà còn là đạt được sức mạnh để kiểm soát mọi thứ. Từ Thanh biết rất rõ điều này.

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu và ký tên vào hợp đồng. 

Ngay sau đó, mẹ anh Đường Chanyi gọi điện thoại. Trong vòng ba phút, điện thoại di động của anh nhận được tín hiệu rằng một tỷ đã được ghi có vào thẻ ngân hàng của anh. 

"Con trai, con có ý tưởng gì về tên của công ty mới không? Ta đã có thể đoán trước được tương lai. Dưới sự lãnh đạo của công ty này, thuốc làm đẹp sẽ khiến tất cả phụ nữ trên thế giới phát cuồng vì chúng, và dây chuyền sản xuất giống như máy in tiền của chúng ta."

Đường Chanyi cầm trên tay một chiếc cốc, trong đó có một chai sâm panh vừa mới khui. Cô nhấp một ngụm rồi ung dung tựa người vào ghế, trên môi nở nụ cười kiêu hãnh. 

Từ Thanh suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Vương Xuân?"

"Vương Xuân?"

"Đúng vậy, cái tên rất dễ hiểu. Nó có ý nghĩa khôi phục lại tuổi thanh xuân, đó cũng là sự miêu tả chân thực nhất về sản phẩm này." Hứa Thanh gật đầu. Anh không hề khoe khoang về mình mà nói sự thật rằng sản phẩm này thực sự có thể cứu rỗi tuổi thanh xuân của phụ nữ hiện nay. 

"Được rồi! Hãy gọi nó là Vạn Xuân." Đường Sản Di gật đầu hài lòng. Cô tin rằng loại thuốc làm đẹp này sẽ trở thành loại mỹ phẩm thiêng liêng nhất trong lòng mọi phụ nữ Trung Quốc. 

"Mẹ, việc còn lại của nhân viên, mẹ có thể xử lý. Dù sao thì tiền bạc của công ty cũng là do mẹ tự chịu trách nhiệm." Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

"Ừ, đừng lo lắng." Đường Sản Di gật đầu. 

Ở cổng vào của Quốc tế Đan Thành, không, bây giờ nên gọi là Tập đoàn Vạn Xuân, hàng nam nữ ăn mặc chỉnh tề đứng đứng. Mỗi người trong số họ đều thẳng lưng, trông như thể họ đang chào đón một cú đánh lớn nào đó. 

Cửa thang máy từ từ mở ra, Từ Thanh, người mặc quần áo bình thường và trông ngày càng trẻ trung, chậm rãi bước tới nắm tay mẹ Đường Sản Di. 

"Ông chủ, thưa bà." Nhóm người của Đường Sản Di cùng cúi xuống và hét lên, theo sau là những người thuộc nhóm Wanchun. 

"Đi phòng họp!" Đường Chanyi nhẹ nhàng nói, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, để lộ hai hàm răng trắng. 

"Đúng." Những người đó cùng nhau trả lời, sau đó đi về phía phòng họp, có Từ Thanh đi cùng Đường Sản Di. 

Trên đường đi mọi người đều cung kính cúi đầu, không ai dám ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, bởi vì bọn họ đều biết người thanh niên này chính là ông chủ mới của bọn họ. 

Dan Cheng International không lớn, chỉ có hơn trăm người, nhưng phòng hội nghị của họ cũng không lớn. 

Nhưng chúng tôi vẫn phải chen chúc hơn 100 người, hơn 100 người chen chúc dày đặc trong phòng họp. 

Trong phòng họp, Từ Thanh đang ngồi ở ghế chính. Anh ta liếc nhìn xung quanh mọi người có mặt rồi nói: “Mục đích chính của việc gọi mọi người đến đây là để thông báo một số chuyện.”

Sau khi nghe điều này, mọi người trên khán đài đều biết nên đi hay ở lại để gặp Từ Thanh. 

“Tất cả người trong bộ phận tài chính đều đã bị sa thải, bộ phận tài chính mới của công ty sẽ do người phụ nữ tên là Hà Á này phụ trách, đồng thời cũng là giám đốc điều hành tương lai của công ty.”

Mặc một bộ vest nữ và một cặp kính gọng vàng, Hà Á mảnh khảnh đứng dậy, liếc nhìn mọi người có mặt, sau đó khẽ cúi đầu chào Từ Thanh, "Vâng, thưa sếp."

Nghe vậy, mọi người trong bộ tài chính đều mở to mắt. Họ đã nghĩ rằng ông chủ mới của họ chắc chắn sẽ sa thải một số người, nhưng họ không ngờ rằng tất cả những người trong bộ phận tài chính sẽ bị sa thải. 

Bộ phận nào cũng có thể để yên nhưng bộ phận tài chính phải nằm trong tay bạn. 

"Anh có thể giao số tiền bồi thường tiếp theo cho cô He. Số tiền bồi thường ban đầu sẽ tăng gấp đôi, người của bộ tài chính có thể ra ngoài trước." Từ Thanh xua tay, cửa phòng hội nghị nhanh chóng bị vệ sĩ mở ra. 

Một nhóm người của bộ tài chính do dự một chút nhưng lập tức rời đi. Rốt cuộc, số tiền bồi thường mà Từ Thanh đưa ra đã tăng gấp đôi. 

"Những vị trí còn lại tạm thời không thay đổi, lương sẽ tăng 10%. Tiền thưởng tháng này sẽ tăng gấp đôi. Chuyện cụ thể cậu sẽ trao đổi với Hạ tiên sinh, tôi tin cô ấy có thể làm tốt. Được rồi, tạm thời chỉ vậy thôi. Nếu cậu không có việc gì khác thì có thể ra ngoài." Từ Thanh nói xong, những người khác trong phòng cũng rời đi. 

Từ Thanh, Đường Sản Di và Hà Á bị bỏ lại trong phòng họp. 

"Xiaoya, tôi sẽ giao công ty này cho em. Tôi hy vọng em có thể làm tốt công việc. Đến lúc đó, cổ tức của công ty sẽ khiến tên em xuất hiện trong danh sách người giàu."

Mẹ cô, Đường Sản Di, giống như một trong những kẻ tư bản đen tối đã vẽ một chiếc bánh siêu ngon cho Hà Á trước mặt bà. Nhưng không giống như những tên tư bản có trái tim đen tối đó, cô thực sự có thể ăn chiếc bánh mà mẹ cô vẽ cho cô, và nó là thật. 

"Anh Đường, theo như anh nói, nếu thuốc làm đẹp thực sự có hiệu quả như vậy thì chúng ta nên sản xuất hàng loạt càng sớm càng tốt và quảng bá ra thị trường."

Hà Á không bị mê hoặc bởi chiếc bánh do Đường Sản Di vẽ. Cô bình tĩnh nhắc nhở, nếu có thể quảng bá với số lượng lớn như Từ Thanh nói thì nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

"Chà, tôi đã liên hệ với một nhóm chuyên gia và yêu cầu họ thử nghiệm thuốc làm đẹp của chúng tôi. Nếu thuốc làm đẹp không gây hại cho cơ thể con người, tôi sẽ dùng mối quan hệ của mình để được cấp phép sản xuất thuốc làm đẹp càng sớm càng tốt." Đường Sản Di gật đầu cảm kích. 

"Được, nếu như vậy, ta bây giờ sẽ bắt đầu lập kế hoạch, nỗ lực đạt được thanh xuân trẻ hóa hiệu quả tốt nhất."

Hà Á rời đi sau khi nói điều đó. Cô ấy là một người rất nghiêm túc và có trách nhiệm. 

"Mẹ, con giao công ty cho mẹ, con đi trước." Từ Thanh chào tạm biệt mẹ và chuẩn bị rời công ty. 

Vừa bước ra khỏi tòa nhà, Từ Thanh đã gặp một người quen cũ. Nhìn người phụ nữ duyên dáng mặc bộ đồng phục CV màu xám bạc trước mặt, anh không khỏi nuốt nước bọt. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười vui tươi, khóe miệng vẽ ra một vòng cung tà ác. Anh chậm rãi bước về phía người phụ nữ. 

"Anh đang đợi tôi à?" Từ Thanh dừng lại trước mặt người phụ nữ, trên môi nở một nụ cười vui tươi. 

Nhìn Từ Thanh cao ráo tuấn tú, Kiều Hàng gật đầu nói "Ừm". 

"Vậy thì đi với tôi!"

Từ Thanh vừa đi về phía xe của mình vừa nói. Kiều Hàng Cảnh do dự một chút, theo bước anh bước vào xe. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Từ Thanh rót cho mình một ly Coke đá và thản nhiên hỏi. 

“Anh có thể ngừng bắn tôi được không?” Kiều Hàng Kinh nắm lấy cổ tay Từ Thanh và nhìn Từ Thanh cầu xin. 

"Bạn nghĩ gì?" Hứa Thanh hỏi. 

Kiều Hàng Cảnh cúi đầu khe khẽ nức nở, hốc mắt đỏ hoe, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Từ Thanh thấy vậy cau mày, đưa tay vỗ vỗ vai cô, "Được rồi, anh không nói không cho em ở lại."

Nghe vậy, Kiều Hàng Cảnh ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Từ Thanh: "Thật sao? Cảm ơn, cảm ơn." Cô hưng phấn ôm Từ Thanh, trong mắt hiện lên sự cảm kích sâu sắc. 

Từ Thanh ôm lấy chiếc eo thon thả mềm mại của Kiều Hàng Cảnh, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Kiều Hàng Kinh tuy đã ngoài ba mươi nhưng thân hình lại có sức quyến rũ khủng khiếp. Bộ dáng này đơn giản là đỉnh cao, đặc biệt là khi hôm nay Kiều Hàng Kinh mặc bộ đồng phục OL màu xám bạc, càng tăng thêm một chút gợi cảm và quyến rũ. 

Cảm nhận được sự mềm mại chạm vào ngực mình, Từ Thanh không khỏi thở dài, cảm giác thật dễ chịu, cô không khỏi dùng bàn tay to lớn của mình xoa nắn nó. 

Sự đụng chạm đột ngột khiến cơ thể thanh tú của Kiều Hàng Kinh run lên. Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ xấu hổ và tức giận, cô trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Biến thái."

"Nếu ta không phải biến thái, ngươi làm sao có cơ hội lưu lại?" Hứa Thanh nhướng mày, không hề quan tâm.

Nghe vậy, sắc mặt Kiều Hàng Cảnh đột nhiên trở nên tái nhợt. Cô nghiến răng nhìn Từ Thanh, muốn lao vào cắn chết anh, nhưng cô biết mình không thể làm như vậy. Cô hít sâu hai hơi, cố gắng bình tĩnh lại: "Anh muốn làm gì trước khi đồng ý để tôi ở lại?"

Từ Thanh huýt sáo một cách phù phiếm, ghé sát vào tai cô, mơ hồ nói: "Đương nhiên..." Môi Từ Thanh áp sát vào chiếc cổ trắng nõn mịn màng của Kiều Hàng Cảnh, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp toàn thân cô. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, nhiệt độ cơ thể cũng dần tăng lên, cô nhanh chóng mở rộng khoảng cách giữa hai người. 

Giọng nói trầm thấp của Từ Thanh chậm rãi vang lên: “Ngủ với ta một đêm, nếu không... nếu ngươi phục vụ ta, thỏa mãn dục vọng của ta, ta sẽ để ngươi ở lại.”

Nghe được lời của Từ Thanh, sắc mặt Kiều Hàng Cảnh nhất thời trở nên xấu hổ. Cô không dám nhìn Từ Thanh, tránh ánh mắt của anh, lắp bắp: "Anh, anh đang nói cái gì vậy, đồ lưu manh, đồ lưu manh hôi hám."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 103: Bắt Kiều Hàng Cảnh

"Này, ngươi khá trong sáng, cũng không phải trinh nữ, nếu ngươi phục vụ tốt cho ta, có lẽ ta cũng sẽ trả tiền chữa bệnh cho con gái ngươi."

Vừa nói, Từ Thanh một tay nắm lấy tay Kiều Hàng Cảnh, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngậm dái tai cô trong miệng: “Con gái của anh thật đáng yêu, đáng tiếc vì cô mà chết…”

"Hãy để tôi đi." Kiều Hàng Kinh vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh, nhưng anh càng vùng vẫy, vòng tay của Từ Thanh càng chặt hơn. 

Nhìn thấy Kiều Hàng Cảnh hô hấp gấp gáp, Từ Thanh con mắt hơi nheo lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng, "Ta từ trước đến nay đều là người tự nguyện, nếu ngươi không muốn, ta có thể mở cửa cho ngươi xuống xe."

Đang nói, cửa xe chậm rãi mở ra, đồng thời Từ Thanh thả tay đang trói Kiều Hàng Cảnh ra. 

Lời của Từ Thanh vang vọng trong đầu anh, Kiều Hàng Cảnh không khỏi nghĩ đến bộ dạng đáng yêu của con gái mình. Anh không thể di chuyển đôi chân của mình để trốn thoát. 

Nhìn thấy bộ dáng của Kiều Hàng Kinh, khóe miệng Từ Thanh nhếch lên, bàn tay to lớn nhấc lên đôi tất đen gợi cảm của cô, "Em có sẵn lòng không? Nếu muốn thì chỉ cần đóng cửa xe lại. Nếu không, em có thể rời đi."

Kiều Hàng Cảnh không nói gì, nhưng cô cũng không từ chối. Cô để đôi bàn tay to lớn của Từ Thanh dạo chơi trên đôi tất đen xinh đẹp của mình. Lúc Từ Thanh muốn chạm vào vùng cấm của mình, cô liền nắm lấy bàn tay to lớn đó, dùng sức đẩy anh ra. 

Từ Thanh bị đẩy ra ngồi tựa lưng vào ghế, khóe miệng nở nụ cười vui tươi: "Sao vậy? Không muốn? Không muốn thì xuống xe đi! Tôi không làm gì ép buộc người khác."

Kiều Hàng Cảnh đỏ mặt, tức giận nhìn Từ Thanh. 

Nhìn thấy dáng vẻ tức giận của Kiều Hàng Kinh, Từ Thanh cảm thấy trong lòng có một niềm vui kỳ lạ. Anh ta tiếp tục trêu chọc: “Mau lên, muốn anh đưa cho em không? Hay là em muốn bồi thường một chút, được, anh đưa cho em.”

Vừa nói, Từ Thanh vừa lấy ra mấy chục tờ tiền màu đỏ ném về phía Kiều Hàng Cảnh. Những tờ tiền nằm rải rác trong xe và trên người Kiều Hàng Kinh. 

Nhìn thấy tiền rơi xuống, Kiều Hàng Cảnh ánh mắt nhất thời đờ đẫn, ngẩng đầu tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ: "Đồ khốn nạn!"

"Bạn nói đúng." Từ Thanh chỉ vào cô, cười nói: "Tôi chỉ là một tên khốn nạn, một tên khốn nạn chỉ biết uy hiếp người khác, nhưng tôi lại là một tên khốn nạn tốt hơn cô. Nếu tôi là cô, tôi nhất định sẽ đồng ý."

“Chỉ là em hai lần xuyên qua cái hố bên dưới, đùa giỡn với hai cục mỡ phía trên. Em có thể làm con gái của anh như thế này, nhưng anh lại không muốn. Than ôi, tôi thật sự rất đáng tiếc cho con gái anh! Có một người mẹ như vậy, than ôi…”

Nói xong, Từ Thanh lắc đầu, vẻ mặt đau lòng. 

Kiều Hàng Kinh nghe thấy Từ Thanh làm nhục cô như vậy, cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, môi mấp máy, nhưng cô không thể nói được một lời nào để phản bác. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng xẹp xuống của Kiều Hàng Kinh, trên mặt nở nụ cười tà ác. Anh đứng dậy nhìn cô với ánh mắt khinh thường.

Nhìn đôi chân dài và thẳng của cô, Từ Thanh nuốt khan nói: "Chậc, đôi chân của em đẹp quá. Tôi rất ngưỡng mộ đôi chân của em và em."

"Nếu anh bằng lòng, tôi không những cho phép anh ở lại công ty mà còn tăng lương cho anh. Tôi cũng có thể lo chi phí chữa bệnh cho con gái anh. Thế thì sao?"

Kiều Hàng Kinh cắn môi, nắm chặt tay, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, như muốn cắt anh ta thành từng mảnh, nhưng cô lại không nói một lời. 

Nhìn thấy đôi mắt hoa đào xinh đẹp của Kiều Hàng Kinh bốc lên ngọn lửa cuồng nộ muốn giết anh ta, Từ Thanh chế nhạo: "Không muốn?"

Anh đưa ngón tay chọc vào trán Kiều Hàng Cảnh: “Vậy chúng ta đi thôi.”

"Chờ một chút." Kiều Hàng Cảnh bỗng nhiên nói.

"Hả? Cậu đổi ý rồi à?" Hứa Thanh nói đùa.

Kiều Hàng Cảnh nhắm mắt lại, khó nhọc nói: “Có.” 

Khóe miệng Từ Thanh hơi cong lên, lộ ra nụ cười vui tươi. Cô đưa tay chạm vào tóc Kiều Hàng Cảnh: “Anh muốn gì?”

Nghe được giọng điệu trêu chọc của Từ Thanh, Kiều Hàng Cảnh đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra, hung tợn nhìn anh chằm chằm, như muốn xé Từ Tình ra thành từng mảnh: "Đừng bắt nạt người khác quá đáng!"

Nhìn dáng vẻ tức giận của Kiều Hàng Kinh, Từ Thanh trên môi nở một nụ cười, trong mắt lóe lên một tia xảo quyệt. Giọng nói của anh vẫn thản nhiên như đang trêu chọc một con mèo con: "Đôi mắt nào của em nhìn thấy anh bắt nạt em? Anh chỉ hỏi em thôi, vừa rồi em nói muốn làm gì?"

Kiều Hàng Kinh cắn môi và tỏ ra nhẫn nại. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Em nói em đồng ý ngủ với anh.”

Nói xong, Kiều Hàng Kinh dường như thở phào nhẹ nhõm. Cô nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Mọi chuyện thế nào rồi?”

Không ngờ Từ Thanh vẫn không buông cô ra, tiếp tục hỏi: "Em ngủ thế nào? Anh khuyên em nên nói cụ thể hơn. Tôi nghĩ em nên biết câu trả lời mà anh muốn nghe."

"Ta... ta nguyện ý..." Nói xong, Kiều Hàng Cảnh mấy lần mở miệng muốn nói thêm điều gì, nhưng lại không nói được gì.

"Chào!" Từ Thanh lắc đầu, giả vờ thở dài: "Bà là một người mẹ thực sự không thích con gái mình. Nghĩ xem con gái mình nằm trên giường bệnh đáng yêu đến thế nào, thật đáng tiếc khi con bé sẽ ra đi như thế này." 

Lời nói của Từ Thanh giống như một câu thần chú, không ngừng vang vọng trong đầu Kiều Hàng Cảnh. Bộ ngực cao lớn của anh ấy không ngừng phập phồng theo nhịp thở dữ dội, anh ấy không ngừng phun ra từng ngụm hơi lớn từ đôi môi đỏ mọng, trông vô cùng quyến rũ.

"Tôi...tôi sẽ...sẽ...đi ngủ...với...cậu..."

Kiều Hàng Kinh nói một câu chưa đầy mười từ trong hơn một phút. Vừa nói xong lời cuối cùng, cô dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực trong cơ thể, ngã gục xuống ghế. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, nước mắt rơi xuống má.

Nghe nói cô bằng lòng lên giường với anh, Từ Thanh đột nhiên cười lớn. Anh vòng tay ôm lấy chiếc eo gầy yếu không xương của Kiều Hàng Cảnh, khóe môi nở nụ cười dâm đãng: “Bảo bối, hôm nay em phải chăm sóc anh thật tốt nhé.”

Kiều Hàng Cảnh không nói một lời, ánh mắt mất tiêu cự, ngơ ngác nhìn trần nhà. Suy nghĩ của cô đã trôi đi, cô nghĩ đến khuôn mặt dễ thương của con gái mình, trái tim cô lại cảm thấy co thắt.

Từ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Hàng Cảnh, cúi đầu ngậm lấy dái tai cô, nhẹ nhàng liếm liếm vành tai của cô, "Ngoan, đừng khóc."

Cảm nhận được dòng điện ngứa ran lan tràn trong ốc tai, Kiều Hàng Cảnh toàn thân cứng đờ, vai hơi co lại. Cô cắn môi, hốc mắt hơi đỏ lên, trong mắt có nước mắt.

Nhìn thấy cô như vậy, Từ Thanh càng cảm thấy kích thích hơn. Hứa Thanh lè lưỡi liếm cái cổ trắng nõn của cô. Kiều Hàng Cảnh bỗng nhiên rùng mình, thân thể thẳng tắp, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi. 

Từ Thanh môi rời khỏi làn da của cô, thì thầm vào tai cô: "Nếu em đã sẵn lòng thì chúng ta bắt đầu thôi!"

Giọng anh trầm và khàn, như thể đang mê hoặc cô. 

Hai tay Từ Thanh chậm rãi đưa lên, che đi đỉnh núi cao phủ đầy tuyết của cô. Lòng bàn tay anh ấm áp và rắn chắc, với những vết chai mỏng, vuốt ve vuốt ve chỗ cao tới lui. 

Kiều Hàng Cảnh cắn môi dưới, sắc mặt tái nhợt, hai tay nắm chặt vạt váy, giữ chặt, đốt ngón tay hơi trắng bệch, nước mắt không ngừng tuôn ra, cổ họng nghẹn ngào, không dám phát ra âm thanh nào. 

Tay còn lại của Từ Thanh cởi cúc áo sơ mi của Kiều Hàng Kinh, để lộ đôi vai tròn trắng như tuyết của anh.

Nhìn thấy hành động của Từ Thanh, Kiều Hàng Cảnh sợ hãi vội vàng lùi lại. Lúc này, Kiều Hàng Cảnh rốt cục suy sụp. Cô ấy cứ lắc đầu, "Không... không phải ở đây... được chứ?" 

Hứa Thanh do dự một lát. Anh biết rằng thiếu nữ xinh đẹp trước mặt đã hoàn toàn gục ngã. Tốt nhất là anh đừng đẩy quá mạnh. Anh ta dừng việc đang làm và hỏi: “Em đi đâu vậy?”

Kiều Hàng Kinh không ngờ rằng Từ Thanh lại dừng việc mình đang làm, nhanh chóng chỉnh lại quần áo và thở dốc: "Anh quyết định đi đâu."

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu, nói với tài xế: “Trở lại vườn hoa đi.”

"Được rồi." Một giọng nói đều đều phát ra từ hệ thống liên lạc nội bộ, xe chạy chậm rãi.

Theo Từ Thanh đi vào trong vườn, nghe trong sân tiếng nước chảy, ngửi thấy trong không khí mùi đất tươi mát, Kiều Hàng Cảnh cảm thấy thoải mái, vui vẻ.

Hai người xuyên qua non bộ và dòng nước chảy, cuối cùng cũng đến trước cửa một căn phòng. Hứa Thanh mở cửa đón cô vào.

Bước vào phòng, đôi mắt của Kiều Hàng Kinh lập tức mở to. Anh nhìn thấy hơi nước bốc lên trong phòng và một suối nước nóng hiện ra trước mắt. Bên cạnh suối nước nóng là các loại đồ nội thất bằng gỗ tinh xảo, còn có mùi gỗ đàn hương thoang thoảng. Rõ ràng căn phòng này đã được trang trí đặc biệt.

Kiều Hàng Cảnh kinh ngạc che miệng, khó có thể tin nhìn hồ suối nước nóng trước mặt. Anh thấy nó được bao quanh bởi cây xanh, và có một bộ bàn ghế được đặt cạnh bể bơi suối nước nóng. 

Kiều Hàng Cảnh sững sờ trước khu vườn rộng lớn bên ngoài, nhưng cô không ngờ bên trong lại có suối nước nóng tự nhiên. Đây có phải là cách đối xử mà người giàu có thể tận hưởng? 

Từ Thanh cởi quần, để lộ cặp mông săn chắc và bước vào suối nước nóng bằng đôi chân trần từng bước. Nhiệt độ của suối nước nóng không cao nhưng vừa đủ để tắm. Từ Thanh thoải mái ngồi xuống, dựa vào bức tường đá của hồ suối nước nóng và ngâm mình trong đó. Anh cảm thấy cơ thể và tâm trí mình dần trở nên thoải mái hơn và anh đang tận hưởng mọi thứ.

Nhìn Từ Thanh trước mặt, trong đầu Kiều Hàng Cảnh vô thức hình dung ra bộ dáng dũng cảm của Từ Thanh trên giường. Nó phải rất tuyệt vời! 

Từ Thanh ngồi bên suối nước nóng, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh này: "Cởi quần áo ra."

Từ Thanh nói với giọng điệu bình tĩnh, như thể anh ta chỉ đang nói một điều bình thường. 

Kiều Hàng Cảnh giật mình, nhướng mi nhìn Từ Thanh. Anh nhìn thấy trên mặt hắn một nụ cười tà ác, ánh mắt sâu thẳm như một vòng xoáy khiến người ta say mê. "Nhanh lên, sự kiên nhẫn của tôi có hạn." 

Kiều Hàng Cảnh mím môi, sắc mặt đỏ bừng, bất giác cúi đầu, không dám nhìn Từ Thanh, chậm rãi đưa tay cởi cúc áo của cô. Mỗi lần cởi cúc áo ra, sắc mặt Kiều Hàng Cảnh càng hồng hào hơn. Cô sợ mình sẽ làm ra những động tác không cần thiết, không khỏi hét lên. Cô chỉ có thể tuyệt vọng kìm nén giọng nói của mình để ngăn mình phát ra bất kỳ tiếng động nào.

Từ Thanh rất ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp này đã làm một việc như vậy cho anh. Thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đang đập. Cảm giác này thật tuyệt vời. Hứa Thanh nheo mắt lại, tận hưởng khung cảnh trước mắt. 

Kiều Hàng Kinh cởi áo, rồi quần, trần trụi đứng bên bể suối nước nóng.

Khi làn da mịn màng như ngọc của Kiều Hàng Kinh tiếp xúc với không khí, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy không ngừng, trông thật đáng thương và đáng thương. 

Từ Thanh nhìn cơ thể trần trụi của Kiều Hàng Kinh với vẻ thích thú. Hình dáng của Kiều Hàng Kinh là một người trưởng thành và quyến rũ. Những làn sóng trên ngực cô dường như bật ra khỏi quần áo. Vòng eo đầy đặn, đôi chân dài và thẳng, đặc biệt là hai đùi trắng như tuyết và phần mộ phồng lên ở giữa. Chúng chỉ đơn giản là những tác phẩm nghệ thuật. Chúng mịn màng và sáng bóng, khiến máu người sôi sục.

Kiều Hàng Cảnh ngượng ngùng nhắm mắt lại. Dù đã có con nhưng đây vẫn là lần đầu tiên cô khoe body thế này. Cơ thể cô vẫn rất nhạy cảm, ngực cô phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở.

Sương mù ấm áp bao quanh cô, khiến hình dáng cô mờ mịt. 

Nhìn thấy một màn như vậy, Từ Thanh nheo mắt lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ, thân thể đáp lại. Anh buộc mình phải rời mắt đi, nhìn chằm chằm vào hai cái bầu trắng nõn trên ngực Kiều Hàng Cảnh. Đôi mắt anh sâu thẳm như màn đêm, cổ họng khô khốc, ánh mắt dần dần trở nên mãnh liệt: "Cởi áo ngực ra!" 

Nghe được Từ Thanh lời nói, Kiều Hàng Cảnh mở mắt ra. Cô do dự một lúc trước khi từ từ đưa tay cởi dây áo lót của mình.

Kiều Hàng Cảnh ngón tay thon dài mềm mại. Khi đang cởi dây áo ngực, cô vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của mình. Kiều Hàng Cảnh thân thể đột nhiên cứng đờ, hai má đỏ bừng. Cô hít một hơi thật nhanh trước khi tiếp tục công việc của mình. 

Khi Kiều Hàng Cảnh cởi hết dây áo ngực, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô cảm nhận rõ ràng ánh mắt rực lửa của Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào mình, như thể cơ thể cô đã bị anh nhìn thấu, khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô lén nhìn Từ Thanh, bắt gặp ánh mắt rực lửa của anh, khiến toàn thân cô run rẩy, hai má lập tức đỏ bừng.

Nhìn mỹ nhân ngượng ngùng trước mặt, Từ Thanh khóe môi nở nụ cười mơ hồ: "Tới đây!"

Kiều Hàng Cảnh vừa bước xuống nước, cảm giác ấm áp và trơn trượt lập tức ập vào toàn thân cô, khiến cô kêu lên một tiếng. Đôi mắt cô nhắm chặt, hai tay nắm lấy mép hồ suối nước nóng, cố gắng hết sức để mình không bị trượt xuống nước.

Kiều Hàng Cảnh ngoan ngoãn đi tới trước mặt anh. Hứa Thanh đột nhiên nắm lấy cánh tay cô, kéo cô vào lòng. Cơ thể cô run nhẹ vì sợ hãi. Từ Thanh cúi đầu hôn lên dái tai Kiều Hàng Cảnh. Kiều Hàng Cảnh hai má càng ngày càng nóng, nàng ngã gục ở bên cạnh suối nước nóng.

"Từ Thanh..." Kiều Hàng Cảnh thanh âm run rẩy, hai má đỏ bừng, thân thể run rẩy. Cơ thể cô run nhẹ vì sợ hãi. Cô biết bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác. 

Từ Thanh tà ác cười: "Cái gì? Ngươi thẹn thùng sao?"

Kiều Hàng Kinh cắn môi và gật đầu.

Từ Thanh mỉm cười, tay chạm vào cái mông săn chắc của Kiều Hàng Cảnh: "Nói cho tôi biết, tôi nên bắt đầu từ đâu?" 

Kiều Hàng Kinh xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Cô vặn vẹo cơ thể và cố gắng tránh móng vuốt của Từ Thanh, nhưng hai tay Từ Thanh siết chặt quanh cô như kìm sắt, khiến cô không thể thoát khỏi sự kiềm chế của anh. Thân thể mảnh khảnh của Kiều Hàng Cảnh khẽ run lên, đôi mắt đỏ hoe, trong mắt có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, tựa như vẫn chưa rơi xuống.

Kiều Hàng Cảnh ngượng ngùng nhắm mắt lại, thân thể không khỏi run rẩy, toàn thân cũng nóng lên. 

"Em thật xinh đẹp!" Từ Thanh nhìn Kiều Hàng Kinh một cách say mê. Cơ thể của Kiều Hàng Kinh dường như toát ra sự cám dỗ chết người, khiến anh say sưa. Anh cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm làn da cổ của Kiều Hàng Kinh.

"Đừng, đừng làm như vậy... làm ơn..." Kiều Hàng Kinh khóc, "làm ơn hãy để tôi đi, được không? Tôi sẽ trả ơn bạn... Wuwu..."

Từ Thanh ngẩng đầu cười tà ác: “Đây là phần thưởng của ngươi.” Nói xong, Từ Thanh luồn tay vào dưới váy Kiều Hàng Cảnh, xuyên qua quần vuốt ve khu vườn riêng của mình. 

"Ừm..." Kiều Hàng Cảnh nhẹ nhàng hừ một tiếng. Anh không khỏi siết chặt đôi chân. Khuôn mặt anh đỏ bừng và đôi mắt anh mờ đi. "A... đừng, đừng chạm vào đây... ừm..."

Từ Thanh cúi đầu, ngậm nụ hoa mỏng manh của cô vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm, sau đó lại đưa một quả anh đào màu hồng khác vào miệng, chậm rãi mút. Kiều Hàng Cảnh đột nhiên cảm thấy mình sắp ngạt thở, không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể vặn vẹo. 

"Ừm... a... a... ừm..." Kiều Hàng Cảnh không ngừng rên rỉ, hai má đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, thân thể run rẩy kịch liệt, "Không, làm ơn... đừng làm nữa..."

Từ Thanh phớt lờ lời cầu xin của cô, nhưng lại trêu chọc Kiều Hàng Kinh nhiều hơn. Lúc này, một tiếng chuông vang lên, Từ Thanh chỉ có thể từ bỏ xâm lược Kiều Hàng Kinh. 

Cuộc gọi là từ Hà Á. Từ Thanh nhìn vào màn hình và cau mày. Cuộc gọi này thực sự khiến tôi thất vọng: "Massage cho tôi đi."

Nói xong, Từ Thanh nhấc điện thoại và trả lời cuộc gọi: "Dì Ya, tôi có thể giúp gì cho dì?"

"Hai ngày nữa chúng ta sẽ tổ chức họp báo, sau đó sẽ tổ chức tiệc tối. Cậu chủ Từ Thanh, cậu có đến không?" Hà Á hỏi với vẻ tôn trọng ở đầu bên kia của điện thoại. 

Từ Thanh theo bản năng muốn từ chối, nhưng sau đó cô nghĩ đến mẹ mình, tự nhủ phải nghe lời Hà Á nhiều hơn, hỏi: "Dì Ya, dì có nghĩ là con muốn đi không?"

Vừa nói, Từ Thanh vừa dùng chân vỗ nhẹ vào ngực Kiều Hàng Cảnh: "Mau xoa bóp cho tôi."

"Ồ, được rồi." Kiều Hàng Kinh nhanh chóng quỳ xuống phía sau Từ Thanh và bắt đầu siết chặt vai Từ Thanh. 

"Nếu như ngươi có thời gian, ta nghĩ tới vẫn tốt hơn. Nếu ngươi không có thời gian, chuyện này ta sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm!" Hà Á cung kính nói: “Nếu ngài không phản đối, thưa ngài Từ Thanh, tôi sẽ sắp xếp cuộc họp báo và bữa tối.”

"Được rồi, cậu sắp xếp đi! Lúc đó tôi sẽ đến đó." Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

"Được rồi, tôi đi chuẩn bị đây. Từ Thanh đại nhân, có gì bổ sung thì cứ nói." Hà Á cung kính nói. 

"Không, có thể sắp xếp!" Từ Thanh thản nhiên nói: "Tôi cúp máy đây, cậu có thể đi làm việc của mình!"

"Đúng."


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Tứ Quyển Đệ 104 Chương 温 泉 Thảo

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Thanh vươn tay nắm lấy eo của Kiều Hàng Cảnh, kéo hắn xuống nước. Kiều Hàng Kinh giật mình và kêu lên. Sau đó anh bị Từ Thanh ép xuống bệ đá cạnh bể nước nóng. Từ Thanh cúi đầu, ngậm lấy cái miệng đỏ mọng của Kiều Hàng Cảnh, dùng lưỡi cạy hàm răng hơi hé mở của Kiều Hàng Cảnh, nhanh nhẹn xông vào. 

Những làn sóng hơi nước bốc lên từ hồ suối nước nóng, sương mù mờ ảo tràn ngập toàn bộ hồ suối nước nóng. Hai cơ thể trong bể suối nước nóng vướng vào nhau. 

Từ Thanh ôm eo Kiều Hàng Kinh trong nước, để cô ngồi trên đùi anh, dùng hai tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô. 

Kiều Hàng Cảnh ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, "Không, không, xin mời..." Giọng nói của nàng mỏng manh như muỗi, thân thể thanh tú mềm mại như vũng bùn mùa xuân. 

"Đừng lo lắng! Em yêu! Em sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi." Hai tay Từ Thanh vuốt ve mông của Kiều Hàng Cảnh. Mỗi lần ngón tay chạm vào chỗ nhạy cảm, Kiều Hàng Cảnh đều không khỏi kêu lên. Cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần trêu chọc một chút là cô ấy sẽ trở nên cực kỳ hưng phấn. 

"Cục cưng, nói cho anh biết, em có thích cảm giác hưng phấn này không?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

Kiều Hàng Cảnh xấu hổ, nhưng sâu trong nội tâm lại mơ hồ có một tia dục vọng. 

Từ Thanh thấy vậy, một tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Kiều Hàng Kinh, dang hai chân ra, con mãng xà khổng lồ hung hãn lao ra. 

Kiều Hàng Kinh rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của Từ Thanh. Cơ thể cô căng thẳng, như thể cô không thể chịu nổi một anh chàng to lớn như Từ Thanh, sự kích thích mạnh mẽ này khiến phần dưới cơ thể cô ướt át. 

"À... ừm..."

Cơ thể của Kiều Hàng Kinh căng thẳng thành một đường thẳng, dán chặt vào cơ thể cường tráng của Từ Thanh. Cơ thể cô co giật vì đau đớn, và chân cô co rút không kiểm soát được. 

Cô mở đôi mắt mơ màng nhìn Từ Thanh. Thân thể Từ Thanh áp vào thân thể mảnh khảnh của cô, bộ phận nóng bỏng và cứng rắn của thân dưới anh đưa vào trong âm đạo của cô. Cô không khỏi bật ra một tiếng kêu. 

Anh ta đỡ thành bể bơi bằng một tay, tay kia đỡ mông của Kiều Hàng Kinh, khiến cơ thể cô lơ lửng trên không, rồi bắt đầu đẩy. 

Kiều Hàng Kinh mím chặt môi để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh mơ hồ nào. Cơ thể mảnh mai của cô đang nằm trên bức tường đá. Cô hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng mịn màng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt quanh eo Từ Thanh. Cô ấy đang thở hổn hển, đôi mắt chuyển động và cô ấy thật quyến rũ. 

Hai tay Từ Thanh vuốt ve mông của Kiều Hàng Cảnh. Thành viên lớn của anh vẫn đang di chuyển. Đôi mắt anh ánh lên sự khao khát. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Hàng Cảnh, một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, tàn phá nó một cách mãnh liệt, "Em yêu, em thấy dễ chịu không?"

"Ừ... ừm... ừm..." Kiều Hàng Kinh đáp lại một cách quyến rũ, bộ dạng thở hổn hển quyến rũ Từ Thanh đến mức muốn ăn thịt cô ấy ngay lập tức. 

Toàn thân Kiều Hàng Kinh nóng bừng, phần thân dưới đã ướt đẫm. Cô cắn môi muốn đẩy Từ Thanh ra nhưng lại bị Từ Thanh ép chặt. Hơn nữa, động tác của Hứa Thanh càng ngày càng nhanh. Kiều Hàng Kinh chỉ có thể theo nhịp và phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Từ Thanh để lại vài vết dâu mơ hồ trên ngực Kiều Hàng Kinh. Anh ta đột nhiên rút ra năng lượng cháy bỏng của mình và lật cơ thể của Kiều Hàng Kinh. 

"À!" Kiều Hàng Cảnh bối rối hét lên. Bàn tay cô bất giác gãi nhưng vô ích. Hứa Thanh cười tà ác. Anh cúi xuống hôn lên cổ Kiều Hàng Kinh, liếm mạnh cổ cô, để lại hàng loạt dấu vết mơ hồ trên làn da trắng nõn của cô. 

Cơ thể Kiều Hàng Kinh mềm nhũn, cơ thể Từ Thanh càng nóng hơn. Anh ta rất cần một trận chiến nảy lửa, và Từ Thanh kéo cơ thể của Kiều Hàng Kinh vào trong lòng anh ta. 

"Đừng sợ, ta sẽ không làm tổn thương ngươi, ta chỉ mang đến cho ngươi hạnh phúc." Từ Thanh vừa nói vừa cúi xuống hôn lên dái tai Kiều Hàng Cảnh, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ân..." Kiều Hàng Cảnh rên rỉ. 

Từ Thanh buông Kiều Hàng Kinh ra, nâng mông lên, giơ dương vật lên và đâm vào một cách thô bạo. Từ Thanh cảm nhận được hương vị tuyệt vời và tăng tốc độ đâm. Anh ấn dương vật của mình vào cánh hoa của Kiều Hàng Kinh và đâm điên cuồng vào trong cô. 

"À..."

Kiều Hàng Kinh cảm thấy phần thân dưới đau nhức, không ngừng vặn vẹo hông, hy vọng Từ Thanh sẽ dừng lại, nhưng Từ Thanh lại không có ý định dừng lại, ngược lại càng đập mạnh hơn. 

"KHÔNG!" Kiều Hàng Cảnh cầu xin. Cơ thể cô bất giác cong lên. Cơn đau dữ dội từ phía dưới truyền đến khiến cô gần như ngất đi, cơ thể dần dần thả lỏng. 

Động tác của Từ Thanh chậm lại, nhưng Kiều Hàng Cảnh lại không hoàn toàn thả lỏng cảnh giác. Cô biết Từ Thanh nhất định có thủ đoạn gì đó đang chờ cô. Quả nhiên, Từ Thanh một tay ôm eo cô, tay kia nắm chặt tóc Kiều Hàng Cảnh, yêu cầu cô ngẩng đầu lên. 

“Bé cưng, hãy thư giãn đi, đừng căng thẳng quá.” Hứa Thanh thổi khí nóng vào tai cô. Anh ta xoa xoa Kiều Hàng Kinh bằng dương vật khổng lồ của mình trong khi tiếp tục tấn công. 

Kiều Hàng Kinh toàn thân tê dại. Vô tình, cô đã hợp tác với các động tác của Từ Thanh. Kiều Hàng Cảnh tựa đầu vào tường đá, kẹp chặt hai chân, cắn chặt môi, nước mắt rơi xuống gò má trắng nõn, cô nhẹ nhàng vặn vẹo mông, cố gắng giảm bớt cơn đau ở phía dưới. 

Từ Thanh không thương hại Kiều Hàng Cảnh nữa, hắn tăng tốc bơm, gã to lớn không ngừng cựa quậy, khiến thân thể Kiều Hàng Cảnh run lên vì va chạm, thân dưới của Kiều Hàng Cảnh bị Từ Tình siết chặt, cô chỉ có thể ngẩng đầu nhìn Từ Tình, cầu xin Từ Tình tha cho cô đi, đừng tiếp tục. 

"Ừm... a..." Kiều Hàng Cảnh cắn môi dưới, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ, trong mắt hiện lên sự ngưỡng mộ thật sâu. Cơ thể của Kiều Hàng Kinh run lên, và những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng cô ấy, "Hmm... cảm giác thật tuyệt... ôi... âm hộ của tôi... sắp bị một con cặc lớn đụ... à... ừm... nó sắp bị... chết tiệt... à... nóng quá... ồ... …Cảm giác thật sướng…ah…ừm…tôi sắp chết rồi…ah…ồ…cảm giác thật tuyệt…ah…sâu quá…ồ…ừmm…con cặc lớn…con cặc lớn làm tôi như vậy hạnh phúc…ah…ah…nhanh quá…ah…thoải mái quá…ừm…sâu quá…âm hộ của tôi…sẽ bị em làm hỏng…ah…sâu quá…ah…”

Nước mắt của Kiều Hàng Cảnh không ngừng chảy ra. Cô không thể nghĩ được nữa, và cô không muốn nghĩ nữa. Bây giờ cô chỉ muốn chìm vào biển dục vọng và bắt đầu tận hưởng mọi khoái cảm mà Từ Thanh mang đến cho cô. 

Hai chân của Kiều Hàng Kinh kẹp quanh eo Từ Thanh, cô không ngừng lắc hông, hy vọng mình có thể thích ứng với sự va chạm của anh. 

Nghe những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng Kiều Hàng Kinh, trái tim Từ Thanh run lên, anh di chuyển cơ thể mạnh mẽ hơn, như thể anh đã được mở ra kinh tuyến Rendu và Du. Anh ấy không những không mệt mỏi mà còn trở nên sung sức hơn và chạy nhanh hơn. 

Kiều Hàng Cảnh không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ sung sướng. Động tác của Từ Thanh rất bạo lực. Anh đẩy cô hết lần này đến lần khác. Hông cô không ngừng vung vẩy, hy vọng Từ Thanh có thể kết thúc càng sớm càng tốt. 

Kiều Hàng Cảnh cuối cùng không nhịn được nữa, hét lớn: "A... Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... a..."

Cô cảm thấy như sắp bay, cô hét lên vì sung sướng, đồng thời, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ phía dưới của cô. Từ Thanh nhìn Kiều Hàng Kinh sau khi cao trào, động tác độc đáo thật quyến rũ. Trên lưng Bạch Triết lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, trông trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng mê người. Hàng mi dài của anh rung lên vì phấn khích, khuôn mặt đỏ bừng đầy quyến rũ.

Từ Thanh đưa tay ra hai quả bóng mềm mại của Kiều Hàng Kinh, dùng ngón cái và ngón trỏ nhào nặn quả anh đào màu hồng ở giữa. Kiều Hàng Cảnh cảm giác như mình đang ngồi trên mây, bồng bềnh, thân thể không ngừng run rẩy, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.

Anh nằm xuống, đập bụng vào Kiều Hàng Cảnh. Mỗi cú va chạm đều khiến Kiều Hàng Kinh thở hổn hển, "A... Từ Thanh... bạn thật tuyệt vời... bạn thật tuyệt vời... nhẹ nhàng... ồ... mạnh hơn nữa... ừm... chết tiệt... thoải mái quá... đẹp quá... oooooo... ồ... ừm... ngon quá... à... sâu quá... uh ồ... ngon quá... tinh ranh lớn... thoải mái quá... ahhh."

Đi qua mãnh liệt trong âm đạo chật hẹp, Kiều Hàng Kinh cảm thấy linh hồn mình sắp rời khỏi cơ thể. Cơ thể cô đã đạt đến cực điểm. Bộ ngực của Kiều Hàng Kinh phập phồng, cặp mông đầy đặn phồng lên khiến Từ Thanh muốn chiếm lấy cô ngay lập tức. 

Kiều Hàng Kinh không thể kiểm soát được giọng nói của mình nữa. Cơ thể cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi khi lực đẩy của Từ Thanh nhỏ đi một chút, Kiều Hàng Kinh sẽ phát ra những tiếng kêu chói tai khó tả hơn, như muốn giải phóng toàn bộ niềm vui lúc này. 

Sau khi bơm không biết bao nhiêu lần, Từ Thanh cười tục tĩu, đưa con cặc lớn vào sâu trong tử cung mềm mại của Kiều Hàng Kinh, khiến con cặc lớn cựa quậy dữ dội vài lần. 

"Hừ, đi... bắn chết con đĩ nhỏ này đi..."

Kiều Hàng Kinh bám vào bức tường đá, khoái cảm do xuất tinh mang lại khiến cô có cảm giác như đang lên thiên đường. Cảm giác kỳ lạ này khiến Kiều Hàng Cảnh không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng dòng nước nóng phun trào trong cơ thể, phun vào tử cung. 

"A...nóng quá...không...không thể...đừng...đừng xuất tinh vào bên trong...không...cậu sẽ có thai mất..."

Sau khi phản ứng lại, Kiều Hàng Kinh lắc đầu điên cuồng từ chối, không ngừng lắc lư cơ thể, cố gắng hất con cặc to ra khỏi cơ thể. 

Từ Thanh thật chặt đè xuống nàng, một tay nâng cằm Kiều Hàng Cảnh, ác độc nói: “Ta muốn xuất tinh, để ngươi sinh con cho ta.”

Nói xong hắn duỗi thẳng eo, để con cặc to vào thêm một chút. 

"Không... ngươi không thể..." Kiều Hàng Cảnh cố gắng giãy dụa, "Từ Thanh... đừng... đừng... a..."

"Ahhhhhh..." Kiều Hàng Kinh liều mạng vỗ vai Từ Thanh, "Không... làm ơn... đừng... tôi không muốn... đừng xuất tinh vào trong..."

“Ba—” Một cái tát thật mạnh vào mặt Kiều Hàng Cảnh, khiến cô bất tỉnh.

Từ Thanh Lý phớt lờ cô, cô chỉ là một con khốn mà thôi. Dù có làm gì đi chăng nữa, cô ấy vẫn cảm thấy dễ chịu và tiếp tục xuất tinh trong bụng mình. 

Một phút sau, Từ Thanh, người đã xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, rút ​​con cặc to lớn ra khỏi âm đạo trơn trượt của Kiều Hàng Kinh. 

Tiếng “bốp” giòn vang vang lên khi chai được mở ra, sau đó quy đầu to màu tím lại tiếp xúc với nước. 

Kiều Hàng Kinh đang nằm sấp, hai chân yếu ớt, lông mu dày và đen lộn xộn, Từ Thanh Tào khoét một lỗ to bằng đồng xu ở khe thịt màu hồng khép chặt, nhất thời không thể đóng lại được. Tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ lỗ và nhỏ xuống dòng nước suối. Cùng với môi âm hộ sưng đỏ, tạo thành một khung cảnh dâm dục. 

Kiều Hàng Cảnh đầu óc choáng váng, trong miệng còn đang ngâm nga. Vừa rồi sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt, cô không thể đứng dậy rời đi được. Cô rất mệt, rất mệt, cô cần nghỉ ngơi, cô hy vọng có thể ngủ càng sớm càng tốt. 

Nhìn cái lồn sưng đỏ của Kiều Hàng Kinh, Từ Thanh không khỏi bật cười. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác báo thù. Trong lòng nghĩ như vậy, Từ Thanh đứng dậy, dùng sức nhét con cặc to lớn màu đen của mình vào trong miệng Kiều Hàng Cảnh. 

"Á... à... ừm..." Kiều Hàng Cảnh trợn mắt kinh hãi, nhưng cô lại không thể làm gì được. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ bị ném vào đại dương, lăn lộn với những con sóng lớn. 

Cô phát ra một tiếng rên đau đớn trong cổ họng, con cặc dày đặc không ngừng đẩy mạnh khiến cổ họng cô đau và ngứa. 

"Hừ! Đồ khốn nạn! Sao ngươi dám dụ dỗ ta!" Từ Thanh cười hung dữ và giữ phía sau đầu cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên để gặp con cặc to lớn của anh. Con cặc lớn bị ấn mạnh vào cái miệng nhỏ của cô. Lưỡi của Kiều Hàng Kinh đã bị biến dạng. Cô há to miệng để con cặc to lớn khuấy động trong miệng. 

"Uuuuuu, đừng... ừ... wu wu... nhẹ nhàng... wu wu... ra ngoài đi..."

Từ Thanh nắm lấy đầu cô và bơm vào miệng Kiều Hàng Kinh nhanh như cái lồn nhỏ của cô. Con cặc to lớn của anh đang đâm vào trong miệng cô, lần sau càng hung dữ và nhanh hơn lần trước.

Kiều Hàng Cảnh hai má đỏ bừng, khó thở. Cô cố gắng trốn thoát nhưng không thể. Cô phải bám chặt vào vách đá, vặn vẹo miệng để thoải mái hơn.

Cuối cùng, con cặc to lớn của Từ Thanh đã đẩy hết vào sâu trong miệng cô. Kiều Hàng Cảnh không thể nhịn được nữa. Cô há to miệng và rên rỉ không kiểm soát được từ cổ họng.

Đôi mắt của Kiều Hàng Kinh mở to và đầy những tia máu. Mặt cô đỏ bừng và miệng cô đóng mở liên tục nhưng cô không thể thở được. Cô chỉ có thể chán nản nhìn con cặc lớn của Từ Thanh ra vào, ý thức dần dần mơ hồ.

"Hahaha..." Từ Thanh cười và kéo con cặc lớn lại. Kiều Hàng Kinh lại được cung cấp không khí. Cô thở hổn hển nhanh chóng và vừa lấy lại được chút sức lực. Cô đẩy mạnh Từ Thanh, Từ Thanh lùi lại hai bước, ngồi xuống suối nước nóng.

Kiều Hàng Cảnh lập tức đứng dậy, kinh ngạc chạy về phía cửa. 

"Hừm! Còn muốn chạy sao?" Từ Thanh đứng dậy, túm tóc cô, ấn mạnh cô xuống đất, ấn người cô lên và cọ xát con cặc to lớn của cô vào nếp gấp hậu môn của Kiều Hàng Kinh. 

Kiều Hàng Kinh dường như nhận ra điều gì đó. Cô vừa vặn vẹo cơ thể quyến rũ vừa hét lên: "Không, đừng, tôi sẽ dùng miệng liếm anh, tôi sẽ liếm anh... Tôi sẽ cho anh bú..."

Từ Thanh nghe xong không những không từ bỏ ý định đi cửa sau của đối phương mà ý tưởng này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ha ha, thật xin lỗi, đã muộn rồi, ngươi cái này dâm đãng lần đầu tiên đem ngươi giao cho cái kia chết tiệt chồng ngươi, lần đầu tiên đưa mông cho ta!"

Từ Thanh chế nhạo, ôm dương vật to lớn của mình và dùng quy đầu to chọc vào hậu môn của Kiều Hàng Kinh. 

"Đừng... đừng... đừng làm vậy với tôi... à... đừng... đừng... tôi sai rồi... làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi. Tôi sẵn sàng phục vụ bạn như một con bò hay một con ngựa, xin hãy để tôi đi..." Cơ thể Kiều Hàng Kinh không khỏi run rẩy khi anh cầu xin. 

“Lớn thật đấy…” Từ Thanh tự lẩm bẩm, đưa tay ra bóp cái mông trái đào to tròn của cô, “Đó là lợi thế của em.”

"Đừng... a... đừng chạm vào tôi... Tôi sai rồi, xin hãy tha cho tôi... ô ô..." Kiều Hàng Kinh khóc lóc cầu xin. Cô sợ đến mức không thể chịu đựng được con cặc to lớn của Từ Thanh đưa vào âm đạo của mình. Nếu nó cắm vào nơi cô ị, với sự chịu đựng của Từ Thanh, thì đừng đụ cô chết! 

Từ Thanh Lý phớt lờ cô và lật cô lại, để cô nằm trên mặt đất. Anh dùng hai tay dang rộng mông cô, để lộ khu vườn riêng tư và hậu môn xinh đẹp của cô. 

Kiều Hàng Cảnh sợ hãi. Cô biết hôm nay mình nhất định sẽ mất trinh, nhưng tại sao, tại sao chuyện này lại phát triển thành như bây giờ? Tại sao? Tại sao! 

Nước mắt nàng tùy ý chảy ra, nàng không chịu nhượng bộ, không chịu nhượng bộ! Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ bình thường, tại sao, tại sao chuyện này lại xảy ra với cô ấy! 

"À!" Kiều Hàng Kinh đột nhiên hét lên một tiếng đau lòng và giận dữ chửi bới: "Tôi ghét bạn! Tôi nguyền rủa bạn!"

"Chậc, chậc, chậc..." Từ Thanh phát ra một âm thanh giễu cợt, túm lấy đuôi tóc của cô, ngẩng đầu nhìn về phía cửa. 

Ngồi trên đùi cô, Từ Thanh một tay nắm tóc cô, tay kia xoa xoa môi âm hộ vài lần, đưa vào âm đạo sưng tấy đỏ bừng rồi nhanh chóng bơm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 105

"Tôi... tôi liếm... tôi liếm, được không?" Kiều Hàng Kinh không còn cách nào khác đành phải đồng ý, há miệng nhỏ ra, đưa ngón tay dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo của Từ Thanh vào miệng, chậm rãi mút, tham lam nuốt chửng những thứ bẩn thỉu. 

Nhìn chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của cô linh hoạt liếm ngón tay anh, sự đụng chạm mượt mà khiến trái tim Từ Thanh rung động, anh chợt cảm thấy mình không thể kiềm chế được. 

Con cặc to ở háng lại đứng lên, ấn vào hậu môn của Kiều Hàng Cảnh. 

Kiều Hàng Cảnh cảm giác được dưới mông mình có vật cứng và nóng, cô không khỏi rùng mình. 

"Nhanh lên liếm nó đi!" Hứa Thanh thúc giục. 

Kiều Hàng Kinh không còn cách nào khác ngoài tiếp tục liếm. Lưỡi cô khéo léo quét qua ngón tay của Từ Thanh. Mỗi lần cô quét, nó giống như một chiếc lông vũ cào vào da, khơi dậy một lớp dòng điện khiến toàn thân cô tê dại. 

"Hmm... ừm..." Cô nghẹn ngào vì nuốt phải tinh dịch và phát ra âm thanh chói tai. Sự kích thích tốt đến nỗi cô thực sự bắt đầu thích thú với nó. 

Kiều Hàng Kinh cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng nóng và sưng lên. Cô nghiến răng chịu đựng bằng tất cả sức lực của mình.

"Ồ? Ngứa à?" Hứa Thanh hỏi. Những ngón tay còn lại của anh đưa vào hang động mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của cô, chơi đùa với âm đạo của cô, khiến Kiều Hàng Cảnh co giật. "Ừm... ừm... ừm..."

Cô cúi đầu không ngừng liếm những thứ ghê tởm trên ngón tay đối phương. Cô không dám ngẩng đầu lên, sợ người đàn ông trước mặt sẽ nhận ra vẻ mặt xấu hổ của cô. 

Nhìn giống Kiều Hàng Kinh, bộ phận to lớn dưới háng của Từ Thanh càng cứng hơn, ấn mạnh vào hậu môn của cô. Cô phải cố gắng hết sức để tránh lỗ đít của mình va vào cái to của đối phương. Tuy nhiên, bằng cách này, mông của cô ấy nhô ra và có vẻ như cô ấy đang chủ động cầu xin Từ Thanh quan hệ tình dục. 

"Haha... sexy quá. Em nhấc mông lên và chủ động yêu cầu quan hệ tình dục phải không? Được rồi, anh sẽ thỏa mãn em..." Từ Thanh hào hứng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Kiều Hàng Kinh, dùng hai tay tóm lấy đùi cô, ấn cô xuống sàn. Môi âm hộ sưng đỏ và hậu môn gợi cảm ngay lập tức lộ ra trước mặt Từ Thanh. 

"Không... không..." Kiều Hàng Kinh dùng hai tay che đi bộ phận nhạy cảm của mình, không ngừng dùng đôi tay nhỏ bé đẩy cơ thể Từ Thanh. 

Từ Thanh kéo tay cô ra, đặt hai chân thon dài thẳng tắp của cô lên vai anh, một tay ôm lấy mông cô rồi đẩy sang hai bên. 

"Bùm!" Từ Thanh đánh mạnh vào mông cô, cô tức giận gầm lên: "Con khốn này, tôi để cô giả vờ trong sạch, để cô giả vờ trong sạch...Tôi sẽ đánh chết cô...Tôi sẽ đánh chết cô..."

Nói xong, những cái tát của Từ Thanh lần lượt giáng xuống cặp mông trắng như tuyết của Kiều Hàng Kinh với lực mạnh đến kinh ngạc. 

Một lúc sau, cặp mông trắng nõn mịn màng vốn có của Kiều Hàng Kinh đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trở nên tái nhợt vô cùng, trán lấm tấm những giọt mồ hôi. Cô rên rỉ đau đớn, cố gắng thoát ra nhưng không thể thoát khỏi sự kiềm chế mạnh mẽ của Từ Thanh. 

"Con khốn... giả vờ trong sạch... chẳng phải em rất trong sáng sao... hậu môn của em chặt quá..." Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng xoa bóp âm đạo của cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên vì đau đớn. Cô cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình đang co rút dữ dội. 

“Pah, pah, pah, pah…” Từ Thanh tát anh mấy chục cái mới dừng lại. Nhìn cái mông đã sưng tấy của Kiều Hàng Kinh, Từ Thanh hài lòng rút tay lại. 

Thấy Từ Thanh không tiếp tục vỗ mông mình, Kiều Hàng Cảnh hít một hơi, nhưng còn chưa kịp thở xong, Từ Thanh lại động đậy. 

Từ Thanh dùng hai tay xòe mông ra, bộ phận to lớn cứng như sắt áp vào hậu môn của cô. Quy đầu khổng lồ được bôi trơn bởi tinh dịch và phần phía trước đã được đưa vào. 

"Không, đừng..." Kiều Hàng Cảnh biết Từ Thanh sẽ không buông tha cho cô. Cô điên cuồng vặn vẹo eo nhằm thoát khỏi sự xâm lược của Từ Thanh. 

Nhưng sức lực của Từ Thanh đã không còn là thứ cô có thể lay chuyển được nữa, mông cô đã bị ấn chặt vào con cặc to lớn của Từ Thanh. 

Cơ quan sinh dục của hai người gần gũi với nhau, Kiều Hàng Kinh có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận to lớn của đối phương đang ấn mạnh vào cửa sau chưa từng bị dẫm phải của cô, khiến cô có cảm giác muốn đi tiểu. 

Kiều Hàng Kinh sợ con cặc to của mình đi vào cửa sau nên cô duỗi chân thật mạnh để chặn con cặc lớn của Từ Thanh xâm nhập. 

Chứng kiến ​​sự vùng vẫy không ngừng của cô, sự kiên nhẫn còn lại của Từ Thanh đã cạn kiệt. Hắn cúi người xuống, lạnh lùng nói: “Nếu ngươi còn dám vùng vẫy, ta trước tiên giết ngươi, sau đó cưỡng hiếp rồi giết con gái của ngươi.”

Cô không biết đó là nguy cơ tử vong hay sự an toàn của con gái mình. Nghe được Từ Thanh lời nói, Kiều Hàng Cảnh đột nhiên không dám động đậy. Cô chắc chắn tin lời Hứa Thanh. 

Với bối cảnh gia đình của Từ Thanh, anh ta không cần phải ra tay giết người. Chỉ cần hắn mở miệng, sẽ có một nhóm người xông tới giết hắn. 

"Rất tốt." Thấy cô không còn vùng vẫy nữa, Từ Thanh mỉm cười hài lòng, nhìn bông hoa cúc xinh đẹp, cười dâm đãng, duỗi thẳng thân dưới, đưa bộ phận dày đặc của mình vào cánh cửa sau chưa được khám phá của cô. 

Bên trong rất chật. Chỉ một phần dương vật dày đặc của Từ Thanh đã đi vào, đã rất khoái cảm. Trực tràng bên trong không ngừng co rút, mang đến cho anh những cảm giác thoải mái lạ thường. 

"A! Đau quá... đau quá..." Kiều Hàng Kinh hét lên một tiếng, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, một cảm giác khó tả tràn ngập toàn thân. 

"Ừm... không... đừng..." Cô rên rỉ trong cổ họng, kèm theo hơi thở hổn hển, trông rất quyến rũ. Má cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi.

"Đây chỉ là sự khởi đầu!" Từ Thanh cười ác độc và co giật dữ dội. Con cặc to lớn của anh bắt đầu nhịp nhàng nhanh chóng, và đôi chân anh đột nhiên dùng lực, đẩy con cặc dày đặc của anh vào cứng. 

"Ừm... à!"

Kiều Hàng Kinh hai chân tiếp tục co rút, cô nghiến răng nhịn không được rên rỉ, nhưng với mỗi cú thúc của Từ Thanh, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"A!! Đau quá... Làm ơn... đừng cử động nữa, đau quá..." Kiều Hàng Kinh không thể chịu đựng được cơn đau xé nát và không ngừng cầu xin Từ Thanh. 

Tuy nhiên, Từ Thanh hoàn toàn không quan tâm đến việc Kiều Hàng Kinh khóc lóc cầu xin vào lúc này. Anh ta bao quanh từng đường gân của mình và từ từ đưa dương vật dày đặc của mình vào hậu môn của Kiều Hàng Kinh. Cuối cùng, Hứa Thanh chạm vào một chỗ mềm mại, dừng lại. 

Lúc này, Kiều Hàng Cảnh cảm giác được trong cơ thể mình có một vật to lớn, thân thể không ngừng co thắt, trực tràng ở hậu môn không ngừng co rút theo những cơn co thắt của cơ thể. 

Kiều Hàng Cảnh không ngừng lẩm bẩm: "Ô ô... đừng... đừng vào đó... làm ơn..."

"À... à..."

Từ Thanh không dừng lại vì Kiều Hàng Kinh cầu xin sự thương xót. Từ Thanh giơ cánh tay ngọc mảnh khảnh lên, nắm lấy chỗ phình ra trên ngực Kiều Hàng Cảnh, sau đó ngậm vào miệng, bơm với tốc độ không nhanh cũng không chậm. 

"A... A..." Kiều Hàng Cảnh thân thể kịch liệt run lên. Dần dần, cơn đau được thay thế bằng khoái cảm, từng đợt sóng ập vào toàn thân cô. 

Cô vô tình mở môi ra, để lộ chiếc lưỡi ướt át bên trong, để cho con cặc to lớn của Từ Thanh bơm vào trong cơ thể mình, giải phóng ham muốn tình dục. 

Cảm nhận được khoái cảm đến từ cô, Từ Thanh cúi đầu nhìn Kiều Hàng Cảnh đang nằm dưới mình. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, trông cô như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Làn da thơm và mềm mại của cô ấy hồng hào, khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. 

"Ân... A..." Kiều Hàng Cảnh toàn thân tê dại, đầu choáng váng. Cô chỉ có thể đáp lại Từ Thanh dựa trên cảm xúc của mình. Điều duy nhất cô muốn làm bây giờ là khiến bản thân trở nên nhạy cảm hơn và càng cần Từ Thanh hơn, bởi vì chỉ có cách này cô mới có thể sống sót. 

Từ Thanh liếm chiếc lưỡi màu hoa cà trong miệng Kiều Hàng Kinh khiến anh ngây ngất, chuyển động của phần thân dưới dần dần tăng tốc, gã to lớn bắt đầu làm việc ngày càng chăm chỉ hơn. 

"A... a..." Từ Thanh nhanh chóng đẩy tới, Kiều Hàng Cảnh thân thể không ngừng run rẩy, hô hấp càng ngày càng gấp. Cô thậm chí còn cảm thấy mình sắp bay lên. Cô cảm thấy một dòng nước ấm tràn ra từ cơ thể mình, phun vào giữa hai cơ thể, khiến không khí vốn đã ẩm ướt lại càng trở nên ẩm ướt hơn. 

"Em có thoải mái không? Em có cảm thấy vui khi anh làm tình với em không?" Từ Thanh nhìn vẻ mặt thích thú của cô, mỉm cười hỏi.

"Ừ... ừ ừ... ừ ừ ừ..." Kiều Hàng Kinh không ngừng trả lời, đôi mắt mờ mịt, môi đỏ mọng, khuôn mặt cũng đỏ bừng. 

Kiều Hàng Kinh bây giờ không quan tâm đến việc dè dặt, cô chỉ muốn hạnh phúc nhiều hơn, bởi vì Từ Thanh đã cho cô quá nhiều, niềm vui gấp trăm lần ngàn lần so với bất kỳ người đàn ông nào từng cho cô trong quá khứ. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng bối rối của cô, trong mắt dần dần nóng lên. Anh ta bất ngờ giơ súng lên và lên ngựa. Con cặc lớn đột nhiên đi sâu, đánh mạnh vào vùng kín của Kiều Hàng Kinh. Kiều Hàng Cảnh hét lên một tiếng, vùng kín bị lấp đầy, thân thể lập tức ngã xuống giường. 

"Hmm... ồ... tốt quá... ah... ah... tốt quá... ồ... thoải mái quá... Tôi đang đẩy nó... Tôi đang đẩy nó... vậy... ahhh... cảm giác thật dễ chịu..."

Lần này, Từ Thanh đụ cô ba bốn lần mới dừng lại. Đây là lần đầu tiên Từ Thanh đụ một phụ nữ ba bốn lần cùng một lúc. 

Kiều Hàng Kinh đang nằm dang rộng hai chân trên sàn. Có một chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ môi âm hộ sưng đỏ và hậu môn của cô ấy. Nó còn ở trên mặt, bên trong miệng và trên ngực, những nơi vốn dĩ đầy dấu vân tay màu đỏ. 

Từ Thanh lấy ra một chiếc điện thoại di động không có thẻ hay kết nối Internet, chỉ với vài tiếng “click, click”, anh ta đã chụp được bộ dạng dâm đãng của Kiều Hàng Kinh vào lúc này. 

Kiều Hàng Kinh kinh hãi nhìn Từ Thanh, khóc lóc, "Không... làm ơn... đừng chụp ảnh... đừng... đừng..."

Từ Thanh nhướng mày, trên môi nở nụ cười quỷ dị, ngồi xổm xuống, vỗ vỗ bộ ngực đầy dấu tay đỏ rực, cười dâm đãng nói: “Nếu ngươi ngoan ngoãn vâng lời ta, những bức ảnh này chỉ có ta nhìn thấy.”

"Nếu em không nghe lời, anh không biết những bức ảnh này sẽ được gửi đi đâu, em có thể tự mình dọn dẹp, lát nữa anh sẽ thấy em mặc đồ."

Nói xong, Từ Thanh đá Kiều Hàng Cảnh, xoay người đi ra khỏi phòng.

"Bậc thầy." Ngoài cửa, hai người hầu gái mặc trang phục đơn giản có thêu chữ "Đường" trước ngực cung kính cúi đầu chào Từ Thanh. 

Từ Thanh liếc mắt nhìn chữ Hán trên ngực, hiểu ra đây là nha hoàn được mẹ mang tới, “Mang một bộ quần áo vào đợi bà giặt.”

"Vâng, thưa Thầy." Hai cô hầu gái gật đầu. Một người giúp việc mở cửa bước vào, còn người kia đi chuẩn bị quần áo.

Từ Thanh bước vào một căn phòng chính được thiết kế theo phong cách Châu Âu, đơn giản, giản dị nhưng lại có chút quý phái. Có một cuộn tranh treo trên tường đối diện với cửa ra vào. 

Hứa Thanh bước vào phòng. Anh ngồi trên ghế sofa và bắt chéo chân.

Anh vừa ngồi xuống không lâu, một ông già tóc trắng mặc bộ đồ Đường đẩy cửa bước vào. Phía sau là hàng chục người hầu, tất cả đều đang cầm đồ trên tay. 

"Sư phụ, ta tên Đường Vân." Ông già tự giới thiệu.

"Có tổng cộng bao nhiêu người?" Hứa Thanh hỏi. Sân này không giống biệt thự, hầu như không cần thuê nhiều người hầu. 

Nguyên nhân chủ yếu là sân này quá lớn. Nếu không thuê người chăm sóc, nó sẽ sớm trở nên mất thẩm mỹ và không có đường cho con người sinh sống trong đó. 

“Nơi này tổng cộng có ba mươi lăm nha hoàn, mười người làm vườn, hộ vệ... tổng cộng có chín mươi ba người.” Đường Vận buột miệng nói ra, điều này chứng tỏ hắn đã thuộc lòng những số liệu về sân này.

"Ồ, nó rất tốt." Hứa Thanh mỉm cười khen ngợi.

"Cám ơn sư phụ." Đường Vân nhìn Từ Thanh với một nụ cười. 

Từ Thanh xua tay: "Chuyện hôm nay tôi mang về, cô đừng nói với mẹ tôi, bà có nghe thấy không?" 

Sau khi do dự một lúc, Đường Vận miễn cưỡng gật đầu: "Được rồi, chủ nhân, ngài còn cần gì nữa không? Có muốn tôi tự giới thiệu không?"

"Không được, các ngươi có thể đi ra ngoài!" Từ Thanh xua tay, ra hiệu cho đám người đi ra ngoài.

Đường Vận dẫn theo các nha hoàn phía sau đi ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng.

Tôi nhấc điện thoại di động lên và trò chuyện với La Thái Nhĩ. Một lúc sau, họ đi ngang qua. Với một tiếng “cạch”, cánh cửa bị đẩy mở. 

Kiều Hàng Kinh mặc một chiếc áo giống như sườn xám thêu hoa màu xanh lá cây ở phần thân trên và một mặt dây chuyền được buộc quanh chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Những bông hoa màu xanh lá cây và ngọc bích trắng như tuyết và trong suốt bổ sung cho nhau, khiến cả người Kiều Hàng Kinh tràn ngập thần tiên. 

Thân dưới mặc một chiếc váy hình mặt ngựa màu xanh đậm, có một sợi dây bạc buộc quanh eo, trông cô mảnh khảnh, mềm mại và quá đầy đặn để có thể ôm vào lòng. 

Mái tóc dài của cô được xõa ngang vai, khiến làn da của cô trở nên trắng sáng và dễ gãy hơn. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, đôi mắt ngấn nước trong veo như biết nói. Cô ấy xấu hổ đến mức mọi người không khỏi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Cô bước tới với những bước đi chậm rãi và tao nhã và đứng trước mặt Từ Thanh. Tuy vẫn có chút bất mãn nhưng cô vẫn cúi đầu ngọt ngào gọi: "Sư phụ."

Từ Thanh đặt điện thoại xuống, đưa tay vuốt ve làn da mịn màng của Kiều Hàng Kinh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. 

Kiều Hàng Cảnh ngẩng đầu, đôi mắt quyến rũ, gò má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng như anh đào hơi hé mở, thở ra hơi thở ấm áp thơm ngát. Đôi mắt cô ấy chớp chớp tránh né, như đang tức giận hay oán giận nhưng vẫn muốn nói. 

Nhìn thấy sắc mặt Từ Thanh dần thay đổi, tim Kiều Hàng Cảnh đập thình thịch. Cô không dám ngẩng đầu lên, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt ngày càng nóng bỏng của Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Mặt cô càng đỏ hơn, cơ thể thanh tú khẽ run lên, cô cắn môi dưới, nghiến răng, cố gắng điều hòa hơi thở. 

Từ Thanh Thanh nhéo cằm cô, yêu cầu cô nhìn thẳng vào mắt anh. Kiều Hàng Kinh căng thẳng cơ thể và cố gắng bình tĩnh lại. Đôi mắt lạnh lùng của Từ Thanh khiến toàn thân cô run lên và trở nên vô cùng sợ hãi. 

Cuối cùng, Từ Thanh nhìn đi nơi khác, Kiều Hàng Kinh thở phào nhẹ nhõm. 

"Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của bạn."

Nói xong, Từ Thanh lại ngồi trên ghế sofa, cúi đầu thao tác trên điện thoại di động. Kiều Hàng Kinh tò mò nhưng Từ Thanh lại đưa điện thoại di động ra. 

"Đây, nhìn con gái của bạn đi!"

Kiều Hàng Cảnh nghe được lời này, lập tức tiến lại gần, cẩn thận nhìn vào màn hình điện thoại. Khi nhìn thấy con gái mình nằm trong căn phòng bệnh đơn sang trọng, bà lập tức ngây ngất. 

"Mẹ..."

Nghe tình cảm sâu đậm giữa hai mẹ con, Từ Thanh không khỏi vòng tay qua eo Kiều Hàng Cảnh. 

Tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất đẹp, tròn trịa ở chỗ cần phải gầy và gầy ở chỗ phải gầy. Cùng với khuôn mặt vô cùng điển trai, cô ấy thực sự rất đẹp trai. 

Tuy nhiên, cô không thích phụ nữ quá béo nên đã tập thể dục từ khi còn nhỏ. Sau khi giảm cân thành công, Từ Thanh bắt đầu theo đuổi tự do. 

Sự đụng chạm đột ngột của Từ Thanh khiến Kiều Hàng Kinh giật mình. Cô hoảng sợ muốn rời đi nhưng lại bị Từ Thanh ôm lại. 

"Suỵt ~" Từ Thanh giơ ngón trỏ lên miệng làm điệu bộ im lặng, "Hãy nói chuyện đàng hoàng với con gái của bạn đi!"

Dưới sự trêu chọc bừa bãi của Từ Thanh, Kiều Hàng Kinh đã cúp điện thoại trong vòng vài phút. Từ Thanh tận dụng đà và tiếp tục bắt đầu cuộc chinh phục mới. 

Người giúp việc ở cửa đóng cửa lại và canh cửa cho hai người. 

Cùng lúc đó, một tin tức lan khắp Trung Quốc. Tin tức này là Tập đoàn Đan Thành thuộc sở hữu của Từ Thanh đã được một tổ chức nước ngoài mua lại 10% cổ phần của mình với giá một tỷ RMB. 

Đột nhiên, công ty Wanchun được vô số người biết đến. Loại công ty nào chỉ có 10% cổ phần trị giá một tỷ RMB? Điều này không có nghĩa là công ty này trị giá hàng chục tỷ đồng sao? 

Khi những người tò mò này tìm hiểu Wanchun một chút, họ đã choáng váng khi phát hiện ra rằng công ty này chỉ có một nhà máy nhỏ và chưa đầy vài trăm người. 

Nhưng không lâu sau, một tin tức khác thậm chí còn thú vị hơn lại nổ ra. Công ty này thực chất nằm trong tay một chàng trai trẻ mới 18 tuổi và anh ta cũng sở hữu 90% cổ phần của công ty. 

Tính theo 1 tỷ 10% cổ phần, không có nghĩa chàng trai này ở thời điểm hiện tại có giá trị hơn 9 tỷ. 

Tin tức này khiến những người nghe được càng thêm vui mừng. Suy cho cùng, sự giàu có mới là sức hấp dẫn lớn nhất đối với mọi người, chưa kể khối tài sản này vẫn nằm trong tay một thiếu niên chưa đầy 20 tuổi. 

Bàn phím của những người đưa tin đó liên tục nhấp chuột. Rốt cuộc, thời gian là tiền bạc. Tin tức được công bố càng sớm thì họ sẽ kiếm được càng nhiều tiền. 

Những tin tức có thẩm quyền hơn là tương đối hạn chế. Các tổ chức tin tức dựa vào các tiêu đề để kiếm được nhiều thu nhập không bị hạn chế như vậy. Mỗi tiêu đề phổ biến hơn tiêu đề cuối cùng. 

Nói tóm lại, cái tên Từ Thanh đã hoàn toàn nổi tiếng, Vạn Xuân cũng hoàn toàn nổi tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 106: Vụ bê bối nhà Đường

Trong một tòa nhà văn phòng ở trung tâm Tương Nam, dì Đường Sản Lan của tôi đứng bên trong tò mò hỏi Đường Sản Di: "Chị ơi, tại sao chị lại tung ra tin tức này? Cây to đến nỗi hút gió!"

Tin tức này thực chất là do mẹ của Từ Thanh, Đường Sản Di, đưa ra. 

Đường Chanyi nhìn con đường tấp nập phía dưới, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhẹ nói: "Không tung ra tin tức thì làm sao biết được đám truyền thông này điên cuồng đến mức nào!"

“Nhưng Từ Thanh mới có mười tám tuổi, cho dù nóng lòng muốn hắn kế thừa tài sản của Đường gia, cũng phải đợi hắn trưởng thành!”

"Tiểu Lam." Mẹ Đường Chanyi sắc mặt quay lại, ánh mắt nghiêm túc: "Những người đó đều rất có dã tâm, con có biết bọn họ muốn Tiểu Thanh chết đến mức nào không?"

“Chỉ cần Tiêu Tình chết đi, tài sản mấy trăm năm của Đường gia sẽ bị những người đó nuốt chửng, nhánh phụ của bọn họ có thể được nhắc đến trên đầu những người là dòng chính chúng ta, ta không cho phép.”

"Mà tôi tin Tiêu Tình có thể gánh vác gánh nặng của Đường gia, nếu xảy ra chuyện, chúng ta vẫn phải bảo vệ anh ấy."

Là một gia tộc đã truyền thừa hàng trăm năm, nhà Đường có rất nhiều phe phái trong gia tộc, trong đó quyền lực nhất chính là dòng chính. 

Có một số dòng nhánh khác cũng mạnh không kém nhưng vẫn không thể so sánh được với dòng chính. Tuy nhiên, vào thời điểm này khi nhân viên bán hàng chính đang héo mòn, họ nhìn thấy cơ hội. Chỉ cần có thể để lão gia truyền lại dòng họ của mình trước khi chết, thì dòng dõi của họ có thể nhảy lên và chính thức trở thành dòng chính, kế thừa toàn bộ tài sản của nhà Đường và mọi mối quan hệ của họ. 

Ban đầu, tất cả những điều này được coi là chắc chắn, nhưng sự ra đời của Từ Thanh đã phá vỡ tất cả, bởi vì Từ Thanh là nam giới duy nhất trong dòng dõi chính trong nhiều thế hệ. 

Trong những năm qua, Từ Thanh đã gặp phải vô số vụ ám sát. Một số vụ ám sát đến từ các gia đình thù địch khác, nhưng một số có thể đến từ bên trong họ. Đây là lý do tại sao Đường Sản Di luôn muốn Từ Thanh tỏa sáng. 

Không chỉ vì tài sản của nhà Đường mà điều quan trọng nhất là cứu được mạng sống của Từ Thanh. Cách tốt nhất để bảo vệ tính mạng của anh ta là để anh ta đảm nhận vị trí chủ gia đình, để những người đó không dám ra tay chống lại anh ta. 

Biết mình không thể thuyết phục được em gái, Đường Sản Lan cũng không lên tiếng. Có lẽ bởi vì biết giọng điệu của mình có chút gay gắt, mẹ cô Đường Chanyi thở ra mấy hơi nặng nề, nhéo vai em gái mình: "Xiaolan, con từ nhỏ đã rất tốt với Tiểu Thanh. Mẹ hiểu, con và mẹ không muốn nó chết!"

"Nếu không muốn chết, chỉ có thể ngồi ở vị trí gia chủ, ngươi cũng biết bệnh tình của lão phu, lão phu mới ở mấy năm nay, Tiểu Thanh tốt nghiệp đại học có phải đã muộn không?"

“Bây giờ chỉ cần cứu được mùa xuân thành công, với sự giúp đỡ của mối quan hệ của Đường gia, chúng ta nhất định có thể tạo ra một gia tộc hùng mạnh hơn Đường gia. Khi đó, hai chúng ta có thể nghỉ hưu, giao công ty cho anh ta, chu du khắp thế giới.”

"Đừng lo lắng, tôi luôn coi Tiểu Thanh như con trai mình, tôi sẽ giúp đỡ cậu ấy. Tôi sẽ giúp cậu ấy xin giấy phép sản xuất. Chỉ cần cậu ấy không gặp vấn đề gì, tôi sẽ rút ngắn thời gian đưa ra thị trường càng nhiều càng tốt." Người dì gật đầu đồng ý với yêu cầu của em gái.

"Đúng!" Đường Thiền Y hài lòng gật đầu: "Ngươi đi làm việc trước đi! Nhớ kỹ, đừng quên ngươi đã hứa với ta."

Sau khi Đường Chanlan rời đi, Đường Chanyi nhếch mép cười lạnh: "Hừ, ai dám cản đường con trai ta, bất kể là ai, ta cũng sẽ khiến hắn phải trả cái giá xứng đáng."

Trong một trang viên rộng lớn ở Thượng Hải, một ông già mặc vest ngồi trên ghế sofa uống trà, có ba bốn người đàn ông lực lưỡng mặc vest đen đứng chờ sẵn. 

Ông già có mái tóc bạc trắng và bộ râu màu xám. Ông ấy trông già nhưng tràn đầy năng lượng. Đôi mắt sáng ngời trí tuệ, khí chất quý tộc. Tuy ngoại hình không phải là nổi bật nhất nhưng khí chất anh toát ra cũng đủ sức đè bẹp bất cứ ai, chẳng khác gì một vị hoàng đế. 

Tiếng bước chân vang lên, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện sau lưng ông già. Một đôi bàn tay ngọc đặt lên vai ông già. Mái tóc mượt mà của cô ấy xõa xuống theo chuyển động của cô ấy, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộ ra vẻ ngoài vô song. 

Ông lão giơ tay phải lên, đặt lên mu bàn tay cô, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy?"

"Tôi vừa nhận được một tin tức về Tiêu Tình."

Ông lão nhướng mày ra hiệu cho vợ nói tiếp. 

"Theo tin tức, Tiểu Thanh của chúng ta hiện tại trị giá mấy chục tỷ?"

"Ồ." Trong mắt ông lão dường như có sóng, ông nhẹ nhàng đáp lại. 

Sự thăng tiến đột ngột của Từ Thanh, cháu trai trực hệ của dòng họ Đường, cùng sự thăng tiến với tốc độ chóng mặt và việc đột ngột trở thành tỷ phú, thực sự khiến anh bất ngờ. 

“Dựa theo cô gái nói, Tiêu Tình trong tay có một loại thuốc có thể trì hoãn sự lão hóa của con người.”

Vừa dứt lời, đôi mắt mờ mịt của ông lão đột nhiên sáng lên. Trong mắt hắn lóe lên một tia sáng, hắn trầm giọng hỏi: "Thật sao?"

"Thật sự không đúng, đợi thử nghiệm báo cáo ra ngoài cũng không muộn." Người phụ nữ không cho chồng mình nhiều hy vọng, vì anh biết rằng hy vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều. 

“Nếu nó thực sự có thể làm chậm tuổi thọ của một người, thì đó không phải là thuốc trường sinh sao?” Giọng nói của ông già hơi run run, ông ước gì mình có thể xác nhận những điều này ngay bây giờ. 

"Yên tâm, hắn là cháu trai của chúng ta, trong tay hắn có thuốc trường sinh, chẳng lẽ hắn sẽ không đưa cho ngươi?"

“Tốt lắm, tốt lắm…” Giọng ông già run run. 

Ông lão là ông nội của Từ Thanh, Đường Trinh, người đứng đầu nhà Đường, còn người phụ nữ là bà nội của anh, Tô Đàm Hương, xuất thân từ gia đình Su, một gia đình giàu có ở Nội Mông. 

Trong ngày này, số mệnh có nhiều người được hạnh phúc, cũng có nhiều người phải “đau khổ”. Bộ phận người khóc ngày càng có ý sát hại Từ Thanh, thậm chí một số kẻ cực đoan còn quyết định giết Từ Thanh bằng mọi giá. 

Ngày hôm sau, trong sân, Từ Thanh nhìn thi thể trước mặt, trong mắt tràn đầy sát ý. Mặc dù từ nhỏ hắn đã trải qua nhiều vụ ám sát nhưng trước đây hắn chưa bao giờ điên cuồng như vậy. 

"Sư phụ, tổng cộng có 13 thích khách, đều đã bị bắt, những người này đều là huấn luyện bài bản, đối mặt chúng ta bắt giữ, bọn họ thà chết cũng không đầu hàng, tuyệt đối không phải tầm thường sát thủ."

Một người đàn ông cao lớn với vẻ mặt hung dữ tên là Đường Vĩnh, bước tới chỗ Từ Thanh và cung kính báo cáo. Bên cạnh Từ Thanh còn có một nhóm vệ sĩ, mỗi người trong số họ đều là tinh anh đã trải qua hàng trăm trận chiến. 

Từ Thanh hơi nheo mắt, quét qua 13 thi thể trước mặt. Mỗi người trong số 13 người này đều là một người lính giỏi trong quân đội. Nhiều người trong số họ thậm chí còn mang theo súng. Mặc dù chỉ là những loại vũ khí nhỏ như súng lục nhưng vũ khí nhiệt được kiểm soát chặt chẽ ở Trung Quốc. Khỏi phải nói, những kẻ có thể tự sát bằng vũ khí nhiệt đã cho thấy sức mạnh của chúng đứng sau chúng đến mức nào. Đồng thời, rõ ràng là họ đã quyết tâm tự sát. 

Những vụ ám sát mà tôi từng trải qua trước đây chỉ có một hoặc hai sát thủ, cũng chỉ có một vài đợt sát thủ đến giết tôi bằng vũ khí nhiệt. 

“Anh đã tìm ra ai đứng đằng sau họ chưa?” Từ Thanh nheo mắt và quét xác chết của những sát thủ xung quanh. 

"KHÔNG." Đường Vĩnh lắc đầu. Những kẻ giết người này rất cứng rắn. Cho dù có bị bắt sống thì họ cũng không nói gì mà chỉ uống thuốc độc tự sát. 

Từ Thanh cau mày và ra lệnh: "Vứt xác trước và tiêu hủy mọi bằng chứng."

"Vâng, thưa Thầy." Đường Dũng nhận lệnh, nhắc nhở: "Chủ nhân, nếu như trong thời gian gần đây không cần thiết thì hôm nay ngài không nên ra ngoài. Nếu ngài ra ngoài, chúng tôi phải theo ngài. Ngài không được ra ngoài một mình như trước."

"Được rồi."

Từ Thanh thản nhiên đồng ý và bước vào phòng anh. Có một bóng người nằm trên sàn phòng. Khi nghe thấy tiếng bước chân, bóng người đó khẽ cử động, nhưng vẫn không thoát khỏi tầm mắt của Từ Thanh. 

"Ta biết ngươi tỉnh rồi, đừng giả vờ nữa." Từ Thanh nói và đá vào hình người. 

Biết Từ Thanh đã nhận ra mình giả vờ ngất xỉu, anh cũng không giả vờ nữa. Anh ta ngồi dậy, sợ hãi nhìn Từ Thanh: "Anh là người hay ma?"

Tên sát thủ là Ma Văn Quân. Trước ngày hôm qua, anh ấy là người vô thần, nhưng chỉ mới đêm qua thôi, anh ấy đã tin vào điều đó. 

Sau khi bị bắt sống đêm qua, anh ta định tự sát, nhưng lại phát hiện mình không thể cử động được, sau đó bị đánh bất tỉnh. Đến giờ anh vẫn không biết ai đã đánh anh.

"Bạn nghĩ gì?" Từ Thanh khẽ mỉm cười, sau đó linh thức của hắn giống như gai nhọn xâm nhập vào biển ý thức của đối phương. 

Một lúc sau, người đàn ông ngã xuống đất, thở dốc. Từ Thanh mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ trịnh trọng. 

Từ Thanh không ngờ rằng một số sát thủ này được thuê bởi một tổ chức sát thủ ở châu Âu, còn một phần là deadpool do nhà tài trợ muốn giết anh ta cử đến. 

"Ta luôn thích làm những trò nhỏ này. Nếu ngươi muốn chơi nhiều như vậy, ta liền cùng ngươi chơi. Dù sao cũng là nhàn rỗi."

Ngay khi anh đang suy nghĩ, tiếng reo hò của mẹ anh Đường Sản Di và dì anh từ xa truyền đến. Hứa Thanh bước tới. Ngay khi anh đến cổng vòm, mẹ anh, Đường Sản Di, đã tiến về phía anh và ôm chặt Từ Thanh. Đôi mắt bà cứ nhìn từ trên xuống dưới vì sợ con trai mình có thể bị thương ở đâu đó. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con không thở được." Từ Thanh ho khan vài tiếng, cảm nhận được sự lo lắng của mẹ, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Đường Thiền Nghị nghe Từ Thanh nói, vội vàng buông tay cô ra: “Con trai, con không bị thương đâu.”

"Mẹ đừng lo lắng, con không sao đâu!" Từ Thanh vỗ vai mẹ cô Đường Sản Di và an ủi bà. 

Đường Chanyi buông cánh tay của cô ra, nói: "Tiểu Thanh, chúng tôi nhận được điện thoại nói rằng em bị tấn công. Tôi gấp gáp thu dọn đồ đạc đến đây. Hung thủ đâu rồi? Em đã tìm ra ai cử hắn đến chưa?"

"KHÔNG." Từ Thanh khẽ thở dài, "Chuyện này vẫn chưa kết thúc, còn cần phải điều tra rõ ràng."

“Ừ, mẹ biết con có cách, con phải nhớ lời mẹ nói, gặp khó khăn gì cũng phải tự lo liệu, có khó khăn gì cứ đến với mẹ.”

“Mẹ, đừng lo lắng.” Từ Thanh kéo mẹ anh là Đường Sản Di và người dì ghen tị của anh vào hội trường.

"Cô." Đường Vận vội vàng cùng một nhóm tùy tùng đến. Không chút do dự, ông, một ông già ngoài sáu mươi, quỳ xuống trước mặt Đường Sản Di và Đường Sản Lan, những người còn trẻ hơn con gái ruột của ông.

"Hừm!" Đối mặt với một ông già lớn tuổi hơn cha cô, Đường Sản Di không khách sáo chút nào. Cô khịt mũi, lạnh lùng nói: "May mắn lần này Tiểu Thanh không xảy ra chuyện gì, nếu không..."

Đường Sản Di không nói ra hậu quả, nhưng những người này được nhà Đường nuôi dưỡng từ nhỏ, họ cũng hiểu rõ hậu quả của nhà Đường đối với những người làm không tốt.

Điều quan trọng nhất là dễ chết nhất. Điều quan trọng hơn là họ sợ gia đình mình sẽ bị liên lụy. Tất cả các thành viên trong gia đình họ đều làm việc trong các công ty thuộc sở hữu của nhà Đường hoặc bí mật làm việc cho nhà Đường. 

"Đại tiểu thư, nhị tiểu thư, ngài yên tâm, ta đã điều chỉnh viện bảo vệ đến mức tối đa, những chuyện như hôm nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Bất cứ ai có ý đồ ám sát thiếu gia đều sẽ bị chúng ta chặn ra khỏi viện, tuyệt đối sẽ không quấy rầy thiếu gia nghỉ ngơi."

Đường Vân tự tin nói rằng những người này đã được đào tạo hàng chục năm để bảo vệ nhà Đường. Lần này có hai lý do khiến nhiều sát thủ vào sân như vậy. 

Thứ nhất là bọn họ mới đến, chưa biết nhiều về nơi này, điều này tạo điều kiện cho hung thủ sơ hở, nhân cơ hội lẻn vào. 

Thứ hai là họ không ngờ rằng những kẻ sát nhân đó mang theo một lượng lớn vũ khí nhiệt, nhưng họ không hề làm vậy. 

“Tập hợp thêm 30 người nữa trong gia đình… không, 50 người, và gọi bốn hoặc năm người có súng.” Mặc dù đối phương bảo đảm, Đường Chanyi vẫn có chút bất an. Suy cho cùng, cô không muốn có chuyện gì xảy ra với con trai mình. 

Điều duy nhất có thể trấn an cô là những vệ sĩ của gia đình đều có giấy phép sử dụng súng. 

“Được rồi, cô, tôi sẽ báo ngay cho người nhà.” Đường Vân gật đầu. 

Dì đẩy Từ Thanh, Từ Thanh bối rối nhìn sang, nhưng nhìn thấy dì của mình ra hiệu cho Đường Vận đang quỳ trên mặt đất bằng ánh mắt. Hứa Thanh hiểu ngay. 

Anh bước nhanh tới đỡ Đường Vân đứng dậy. Mẹ anh đã hát mặt đỏ cho anh nghe rồi, nên đã đến lúc anh hát mặt trắng. 

Tiếp theo, Đường Chanyi hỏi thăm về thương vong của các thị vệ, cố gắng trấn an họ, sau đó yêu cầu Đường Vận xuống sắp xếp. 

Đợi Đường Vận rời đi, Đường Chanyi vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Từ Thanh, lạnh lùng nói: "Tiểu Thanh, sau này cố gắng đừng ra ngoài, cũng không đến lớp. Nếu có việc phải làm, nhất định phải ra ngoài, nhất định phải mang theo nhiều vệ sĩ. Nhớ không?"

"Được rồi, mẹ." Từ Thanh cúi đầu, giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, nghe theo sự chỉ dẫn của Đường Sản Di. 

"Đúng." Đường Chanyi hài lòng gật đầu, giải thích thêm vài câu rồi quay người cùng dì rời đi. 

Từ Thanh lần sau thật sự không rời khỏi sân. Trong khoảng thời gian này, cha anh đã đến gặp anh một lần và vội vàng rời đi khi thấy anh vẫn ổn. 

Trong vài ngày qua, Từ Thanh phải đụ Kiều Hàng Kinh vài lần một ngày. Chỉ mất vài ngày từ miễn cưỡng đến chủ động đòi quan hệ tình dục. Phụ nữ thực sự là những sinh vật kỳ lạ. 

Trên giường gỗ gụ, Kiều Hàng Cảnh ngồi trên người Từ Thanh. Hai người nắm chặt tay nhau. Kiều Hàng Kinh không ngừng nâng cái mông tròn trịa của mình lên và nuốt chửng con cặc to lớn của Từ Thanh với môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng hết lần này đến lần khác, phun ra những dòng nước nóng. 

Kiều Hàng Kinh cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng, một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có quét qua đầu anh. Khóe miệng cô nở một nụ cười say đắm, "Từ Thanh, sao anh mạnh mẽ như vậy? Tôi chịu không nổi nữa. Nhanh lên, đưa cho tôi, đưa cho tôi..."

Hứa Thanh bình tĩnh nói: "Đừng tranh cãi, tiếp tục đi, ta muốn chết con đĩ nhỏ của ngươi... Ta sẽ đụ con điếm nhỏ của ngươi đến chết..."

"Được rồi, Từ Thanh, ngươi thật lợi hại, haha..." Kiều Hàng Kinh đã phát điên rồi. 

Từ Thanh đã quen với tình huống này, không ngừng chuyển động eo, tận hưởng hương vị tuyệt vời. Kiều Hàng Kinh, nàng tiên nhỏ, thực sự đã trêu chọc anh, khiến anh muốn tàn phá cô một cách mãnh liệt. 

Khi hai người cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Kiều Hàng Kinh tựa vào ngực Từ Thanh thì thầm: "Từ Thanh, kiếp này được làm người phụ nữ của anh là phúc lành từ kiếp thứ tám của em. Anh yêu em, Từ Thanh, anh yêu em..."

Toàn thân Kiều Hàng Kinh lúc này dán chặt vào cơ thể Từ Thanh như một con bạch tuộc, thở hổn hển không ngừng. Từ Thanh chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của cô, trong lòng mềm mại, anh trêu chọc: "Lúc đầu em không phải là muốn bị anh đụ sao? Tại sao bây giờ em lại bằng lòng?"

"Ghét nó à?" Kiều Hàng Kinh nói một cách quyến rũ, dụi ngực vào ngực Từ Thanh như một đứa trẻ. 

Từ Thanh nắm lấy cái mông mềm mại của Kiều Hàng Cảnh: “Anh định bồi thường cho tôi thế nào?”

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?" Kiều Hàng Kinh nằm trên người Từ Thanh, trông như sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì mình muốn. Máu của Từ Thanh phồng lên khi nhìn thấy. 

"Này, cậu nên biết tôi muốn gì." Từ Thanh liếm khóe miệng và nhìn bộ ngực quyến rũ của Kiều Hàng Kinh với đôi mắt rực lửa. 

"Hmm ~" Kiều Hàng Kinh nịnh nọt nói: "Từ Thanh, anh thật tệ, nhưng người ta thích anh, hehe ~" Kiều Hàng Kinh nói một cách nịnh nọt, đưa tay cầm lấy món đồ chơi cứng của Từ Thanh. 

Cảm nhận được nhiệt độ và sự chạm vào lòng bàn tay của Kiều Hàng Cảnh, trong lòng Từ Thanh tràn ngập nhiệt độ. Anh xoay người đè cô xuống, cười tà ác nói: “Nếu em đã sẵn lòng thì cứ làm đi.”

"À~"

Sự thô bạo và cường độ của Từ Thanh khiến Kiều Hàng Kinh không thể thích ứng được chút nào, cô không khỏi kêu lên. Cô duỗi cánh tay ngọc dài ra ôm lấy cổ Từ Thanh, không ngừng vặn vẹo cơ thể theo đòn tấn công của anh. 

Những tiếng rên rỉ mơ hồ vang lên trong phòng và kéo dài rất lâu...

Vào ban đêm, toàn bộ trung tâm thành phố được thắp sáng rực rỡ, đèn neon nhấp nháy, xe cộ tấp nập và rất sôi động. 

Một chiếc Rolls-Royce chống đạn và hàng chục ô tô Mercedes-Benz đậu tại khách sạn 5 sao mang tên Shengshi Home. 

Nó đã thu hút sự chú ý của nhiều người trong một thời gian. Suy cho cùng thì có rất nhiều người lái xe thể thao và Rolls-Royces, nhưng lại có rất ít người lái xe chống đạn, và số người đi cùng với nhiều vệ sĩ như vậy lại càng ít hơn. 

Cánh cửa chiếc Mercedes-Benz mở ra, những người đàn ông vạm vỡ lần lượt bước ra khỏi xe. Một số người trong số họ có vòng eo phình ra, và vẻ mặt của một số người trong số họ biết rõ ràng đã thay đổi ngay lập tức. 

Họ ngay lập tức hiểu rằng những người này nên có súng trên người, và những người dám rút súng trước mặt nhiều người như vậy chắc chắn phải là những ông lớn mà họ không đủ khả năng xúc phạm. 

Cửa xe từ từ mở ra, Từ Thanh mặc vest trắng bước ra ngoài. Anh giơ tay lên nhìn đồng hồ trên cổ tay, sau đó nhìn xuống bộ vest sạch sẽ và thẳng tắp trên người, trên môi nở nụ cười, sau đó đưa tay hướng vào trong. 

Một cánh tay sen trắng như ngọc bích vươn ra từ cửa xe. Bàn tay rất đẹp, thon dài và mềm mại, như được chạm khắc từ một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 107: Kem sen tuyết

Lập tức, bị Từ Thanh và vệ sĩ vây quanh, một người phụ nữ chậm rãi bước xuống xe. Cô diện một chiếc váy haute couture lộng lẫy. Chiếc váy màu đen và được khảm vô số kim cương. Những viên kim cương tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Chiếc váy này tôn lên những đường cong hoàn hảo của người phụ nữ một cách sống động. Vòng eo của cô ấy thon thả và có thể nắm được; Bộ ngực đầy đặn, đầy đặn và hấp dẫn, cộng với cặp đùi dài và thẳng, cô giống như tiên nữ không ăn pháo hoa giáng thế khiến tất cả đàn ông phát điên! 

Làn da của cô trong suốt như pha lê, giống như một quả trứng mới bóc vỏ, có thể bị vỡ chỉ bằng một cú đánh, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn chạm vào. 

Chưa kể, cô còn có vẻ đẹp vô song, làn da mịn màng như gelatin, đôi mắt trong veo như vũng nước trong, lông mày cong và khuôn miệng hình quả anh đào hồng hào, quyến rũ. Cả người như một tác phẩm điêu khắc hoàn mỹ, toát lên vẻ sang trọng, quý phái và... đầy cám dỗ. 

Người này chính là Kiều Hàng Cảnh. 

Khi nhìn rõ người phụ nữ trước mặt, nhiều người đàn ông đi ngang qua không khỏi dừng lại quan sát, thậm chí có người còn lén lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Nhìn bộ dáng của những người đàn ông xung quanh mình, Từ Thanh thầm cười trong lòng. Nữ thần trong mắt họ thực chất là con chó cái của chính anh ta sau lưng cô ta. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Từ Thanh muốn dừng lại và anh ước gì mình có thể lao vào cô ngay lúc này và tàn phá cô một cách dữ dội. 

Nhưng Hứa Thanh cũng biết hiện tại không phải thời điểm thích hợp. 

Kiều Hàng Cảnh nhàn nhạt liếc nhìn những người đàn ông đi ngang qua, sau đó thu hồi tầm mắt, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên, giọng nói có chút lười biếng: “Đi thôi.”

Lúc này, Hà Á đang mặc một bộ vest nữ. Thắt lưng của bộ vest nữ siết chặt vòng eo thon gọn của cô, làm nổi bật hình dáng quỷ dị của cô. Cô đi một đôi giày cao gót cao 8 cm, làm nổi bật cặp đùi thẳng tắp. Nhìn tổng thể có sự kết hợp giữa hoang dã và quyến rũ, trông vô cùng cảm động. 

Xoay eo rắn nước, Hà Á đột phá sự bảo vệ nặng nề và đi đến Từ Thanh. Biết Từ Thanh gặp phải sát thủ, Hạ Nha đối với điều này cũng không mấy ngạc nhiên, cung kính nói: "Các biện pháp phòng hộ đã thi hành, ngươi có thể đi vào."

"Đi thôi!"

Từ Thanh gật đầu, ôm eo Kiều Hàng Kinh và đi theo Hà Á về phía sảnh khách sạn.

"Chào mừng!" 

Một số nhân viên tiếp tân đang đợi ở cửa khách sạn nhanh chóng đứng thẳng và mỉm cười chào hỏi. 

Hứa Thanh lễ phép gật đầu, tiếp tục đi về phía trước. Ba người bước vào thang máy VIP. Thang máy nhanh chóng lên đến tầng hai mươi sáu. Khi cửa thang máy mở ra, Từ Thanh nhìn thấy một phòng tiệc nguy nga, rộng rãi và sang trọng. 

Có một sân khấu hình tròn ở trung tâm sảnh tiệc. Nhiều loại hoa khác nhau được đặt xung quanh sân khấu và mỗi chậu hoa đều có giá trị. Bên cạnh sân khấu là hai dãy ghế sofa, trên ghế sofa đã có rất nhiều người ngồi. 

Hầu hết họ đều là những nam nữ thanh niên đẹp trai, đều ăn mặc chỉnh tề, ăn nói lịch sự, cư xử lịch sự và có vẻ ngoài có học thức. Những chiếc camera trên tay họ cho biết danh tính của họ. Chỉ một số ít trong số họ là thế hệ thứ hai giàu có, uống sâm panh, chơi điện thoại di động và ăn những món ngon trên bàn, trông như đang vô tư. 

Nhìn thấy Từ Thanh và Kiều Hàng Cảnh đi vào, phòng tiệc lập tức trở nên yên tĩnh. Mọi người chuyển sự chú ý của họ. Các phóng viên cầm máy ảnh lao tới như những con cá mập ngửi thấy mùi tanh. 

"Anh Xu, tối nay anh mời khách nào?"

"Ông Xu, tôi nghe nói 10% cổ phần của công ty do ông đứng tên đã được bán với giá một tỷ. Trên Internet có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau. Có người cho rằng ông đang rửa tiền. Ông có ý kiến ​​gì?"

"Ông. Xu, ông nghĩ thế nào về việc giá trị thị trường của tập đoàn Wanchun là hàng chục tỷ và ông có giá trị chín tỷ?"

Những phóng viên này giống như những con sói đói, lao tới để đặt câu hỏi. Nếu các vệ sĩ không ngăn anh ta lại, tôi tin rằng họ có thể nhét micro vào miệng Từ Thanh. 

Từ Thanh cau mày, không khỏi dừng lại, nhìn phóng viên đang truy đuổi, lạnh lùng nói: “Xin đừng cản đường tôi, nếu không tôi sẽ phải mời các người đi chơi.”

Nghe được Từ Thanh uy hiếp, vẫn có người không ngừng đặt câu hỏi. Từ Thanh xua tay, các vệ sĩ nhận lệnh ném phóng viên và máy ảnh của họ ra ngoài. Thấy Từ Thanh nghiêm túc, các phóng viên cũng bình tĩnh lại.

"Sau khi xem buổi họp báo, khi nào có thời gian tôi sẽ hỏi cậu." Nói xong, Từ Thanh ôm Kiều Hàng Kinh và đi thẳng lên sân khấu cùng với vài vệ sĩ. Các phóng viên khác cũng tìm chỗ ngồi gần phía trước và ngồi xuống.

Buổi họp báo bắt đầu. Hà Á trang nghiêm bước lên sân khấu trên đôi giày cao gót và dừng lại trước micro. 

"Click, click, click..." Ngay lập tức, trong phòng họp vang lên tiếng nút bấm của camera, đồng thời đèn flash cũng không ngừng sáng lên. 

Hà Á liếc nhìn xung quanh những người có mặt, và ánh mắt cô rơi vào Từ Thanh trên bục giảng. 

"Xin chào tất cả các nhà báo và khách mời, trước hết xin cảm ơn sự ủng hộ của các bạn." Hà Á cười toe toét, giọng nói duyên dáng và cảm động, nhưng kết hợp với bộ đồ chuyên nghiệp, nó lập tức mang lại cho người ta cảm giác anh hùng. 

"Tôi là Hà Á, Chủ tịch Bangchun International. Hôm nay tôi mời bạn đến buổi họp báo. Tôi chủ yếu muốn thông báo cho bạn một tin tức thông qua các kênh truyền thông."

Nói xong, Hà Á cố tình dừng lại, nhìn vào ánh mắt mong đợi của mọi người, rồi nói tiếp, "Về nghiên cứu loại thuốc mới 'Thuốc mỡ sen tuyết' của Banchun, chúng tôi đã đạt được những bước đột phá lớn. Theo dự đoán của các giáo sư tại trường y của chúng tôi, sản phẩm này có tác dụng rất lớn trong việc trì hoãn lão hóa da. Vì vậy, tôi tuyên bố rằng công ty chúng tôi sẽ quảng bá toàn diện sản phẩm này và đến lúc đó, chúng tôi sẽ áp dụng kế hoạch bán hàng toàn cầu."

Giọng nói của Hà Á tuy nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa niềm đam mê không thể che giấu. 

Trong lúc nhất thời, các phóng viên có mặt đều hưng phấn, vội vàng đặt câu hỏi. Một số hỏi về 'Thuốc mỡ sen tuyết', và một số hỏi liệu nó có thực sự hiệu quả hay không. Sau một loạt tài liệu cực kỳ có căn cứ và hàng loạt xác minh của các chuyên gia y tế, những phóng viên này đã tin vào những gì Hà Á nói. 

Ngay lập tức, Heya báo giá một hộp thuốc mỡ tuyết sen 50g rất đắt là 5.999. 

Đây chỉ là cái giá của sự pha loãng ngàn lần. Giá 50g pha loãng trăm lần là 99.999. Heya chưa công bố chi phí của giải pháp gốc và mười lần vì nó sẽ không được bán ra thế giới bên ngoài. Giải pháp ban đầu và mười lần chỉ để cho đi. 

Dù giá rất cao nhưng phụ nữ luôn coi trọng thể diện của mình nhất và là người sẵn sàng chi tiền nhất. 

Ngay sau đó giá bán và thời gian ra mắt được công bố, buổi họp báo cũng kết thúc. Các phóng viên đang gõ chữ không ngừng trên bàn phím, chuẩn bị đón làn sóng truy cập đầu tiên. 

Sau khi phóng viên rời đi, Từ Thanh đi lên tầng trên. Không có nhiều người ở tầng này, chỉ hơn 100 người. Nam nhân đều mặc đồng phục các loại vest may đo riêng, nữ nhân đều mặc váy hoa lộng lẫy, hành xử tao nhã hào phóng. 

Với đồ trang sức trên cổ và vòng tay trên tay, không quá lời khi nói rằng họ có thể đổi lấy một ngôi nhà ở trung tâm Shonan. 

Từ Thanh bước vào phòng họp với Kiều Hàng Kinh trên tay. Vừa bước vào phòng họp, anh đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Anh ta có dáng người mảnh khảnh và đường nét đẹp trai ba chiều, đặc biệt là đôi mắt sâu và mờ, dường như có thể mê hoặc người khác. Anh ta toát ra một khí chất thờ ơ nhẹ nhàng.

Sự xuất hiện của anh gây náo loạn, nhưng anh trông vẫn bình tĩnh như thường lệ, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, cả người trông duyên dáng và đầy quyến rũ. 

"Tiểu Thanh, bạn đã trở thành tỷ phú khi còn trẻ như vậy. Bạn thực sự còn trẻ và có triển vọng!" Một người đàn ông trung niên trêu chọc Từ Thanh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Từ Thanh mỉm cười: "Chú Li, chú bây giờ thực sự làm con xấu hổ. Chú dựa vào việc kinh doanh nhỏ ở nhà."

Nói xong, Từ Thanh cầm chai sâm panh lên và uống một ly với đối phương trước khi rời đi. Trên đường đi, anh trao đổi vài lời với người này và vài lời với người kia. Chỉ trong vòng vài phút, Từ Thanh đã trở nên quen thuộc với mọi người có mặt. 

Nhiều người trong số họ là đối tác, cộng tác viên trong công việc kinh doanh của cha Từ Thanh. 

"Tiểu Thanh, chúc mừng."

"Chúc mừng."

Từ Thanh bước lên sân khấu trong khi trò chuyện với những người khác và nói: "Mọi người, hoan nghênh mọi người tham dự bữa tối này..."

Sau khi Từ Thanh trao đổi vài câu chào hỏi đơn giản, anh liền đi thẳng vào chủ đề, kể lại những gì Hà Á vừa nói về 'thuốc mỡ tuyết sen', sau đó lại bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Sau khi nghe những gì Từ Thanh nói gần giống với báo cáo họ nhận được, những người này đều hiểu rằng một thị trường trị giá hàng nghìn tỷ đang vẫy tay chào đón họ. 

Bây giờ họ có thể nhận được bao nhiêu chiếc bánh tùy thuộc vào khả năng của họ và những người đứng sau họ. 

"Một tháng sau, chúng ta sẽ tổ chức một cuộc đấu giá ở đây. Cuộc đấu giá này sẽ đấu giá quyền bán kem sen tuyết của chúng ta trên toàn thế giới. Nếu các bạn vẫn còn nghi ngờ về tác dụng của kem sen tuyết, các bạn có thể tìm hiểu trong tháng này."

"Đồng thời, tháng này cũng là để mọi người gây quỹ. Tất nhiên, bạn không phải là người duy nhất có quyền đấu giá. Bất kỳ ai cũng có thể tiến hành cuộc đấu giá chỉ cần đặt cọc 1 tỷ."

Từ Thanh nói chuyện vài phút rồi rời đi ngay lập tức, giao lại mọi việc cho Hà Á. 

Khi Từ Thanh bước vào phòng, anh cảm thấy một cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ tiến vào vòng tay mình, một đôi môi quyến rũ áp vào anh. Sau đó, một chiếc lưỡi nóng bỏng xâm nhập vào miệng anh, hút chiếc lưỡi tâm linh của anh một cách độc đoán và điên cuồng chiếm giữ thành phố của anh. 

"Ừm..."

Từ Thanh hô hấp trở nên gấp gáp sau khi bị hôn, anh không khỏi vòng tay ôm lấy người phụ nữ trong lòng, cố gắng hết sức để đáp lại cô. 

Một lúc lâu sau, môi mới hé ra, Từ Thanh thở hổn hển nhìn người phụ nữ tóc vàng quyến rũ bên dưới. 

Đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ, bộ ngực phập phồng dữ dội, hai má ửng hồng, trông càng thêm quyến rũ. 

"Cái gì? Chúng ta đã không gặp nhau mấy ngày rồi, anh nhớ em quá." Hứa Thanh cười trêu chọc. 

"Tôi ghét nó." Liêu Nhuệ Kim ngượng ngùng nói, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, đẩy ngực hắn. 

"Ha ha." Từ Thanh cười dâm đãng, dùng đôi tay to lớn của mình che lấy cặp mông đầy đặn của cô, bóp bóp một cách bừa bãi: “Đã lâu không chạm vào sẽ dễ chịu hơn.”

"Ừm..." Liêu Nhuệ Kim rên rỉ, dùng hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh, vòng tay ôm lấy lưng và eo của Từ Thanh, tận hưởng khoảnh khắc quyến rũ này. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng say rượu của Liêu Nhuệ Kim, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt nở ra một nụ cười tà ác. 

Ôm chặt Từ Thanh eo, Liêu Nhuệ Kim đỏ mặt hỏi: "Muốn chơi trò gì kích thích không?"

"Có gì thú vị?" Từ Thanh hai mắt sáng lên, có chút hưng phấn. 

"Này, đi với tôi!" Liêu Nhuệ Kim mỉm cười quyến rũ và kéo tay Từ Thanh ra khỏi phòng. 

Từ Thanh theo cô đến cửa phòng tổng thống. Liêu Nhuệ Kim đột nhiên mở cửa. Từ Thanh chưa kịp phản ứng thì đã bị cô kéo vào rồi đóng cửa lại. 

Từ Thanh còn chưa kịp hiểu rõ tình hình thì đã bị Liêu Nhuệ Kim ép vào tường. 

"Bạn muốn làm gì?" Hứa Thanh chớp mắt. 

"Đừng nói nhiều nữa, để con cặc to của anh đi vào đi, để em vui vẻ nhé." Liêu Nhuệ Kim nói rồi lao tới xé quần áo của Từ Thanh. 

Từ Thanh cười khổ, người phụ nữ này quá cứng rắn, cấp bách như vậy. 

Trong lòng thầm nói, Từ Thanh phối hợp với cô cởi quần áo, lộ ra bộ ngực rắn chắc cùng cơ bắp cuồn cuộn. Nhìn thấy ánh mắt của Liêu Nhuệ Kim ngày càng mờ đi, Từ Thanh cười xấu xa, quay người đè Liêu Nhuệ Kim xuống dưới anh, dang rộng hai chân của cô, dùng bàn tay to lớn của anh thò vào trong váy cô, vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô và chậm rãi xoa bóp. 

"Anh Xiao Qing, anh thật tuyệt vời!" Liêu Nhuệ Kim nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui mà Từ Thanh mang lại cho cô và hét lên một cách quyến rũ. 

"Hehe, sau này bạn sẽ gọi tôi tuyệt vời hơn." Từ Thanh cười xấu và đặt một tay dưới váy cô. 

"A, nhẹ nhàng một chút..." Liêu Nhuệ Kim thở nhẹ và rên rỉ một cách quyến rũ, sau đó dùng hai tay ôm chặt đầu Từ Thanh, vặn vẹo không ngừng, hy vọng Từ Thanh có thể cứng rắn hơn và tàn nhẫn hơn. 

Bàn tay Từ Thanh lướt qua làn da mềm mại của cô, ngón tay anh để lại vết đỏ trên làn da mỏng manh của cô. Liêu Nhuệ Kim không thể chịu đựng được, vì vậy anh ta đã khóc và khóc. 

Từ Thanh biết Liêu Nhuệ Kim đã xúc động nên anh đưa tay xuống dưới váy và dùng tay kia nhấc một bên chân xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim lên. 

Trước sự ngạc nhiên của Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim không mặc đồ lót và vẫn mang một chiếc tất đen hở hang ở chân. Chạm vào gò má cực kỳ gợi cảm của đối phương khiến tâm trí Từ Thanh rung động. 

Từ Thanh ngẩng đầu lên và nhìn Liêu Nhuệ Kim, người gần như bị anh ta kích thích. Trong mắt hắn lóe lên tia nóng bỏng, hắn cúi đầu ngậm lấy khuôn miệng anh đào của đối phương vào trong miệng. 

Liêu Nhuệ Kim lúc này không có chút kiềm chế nào. Anh ta dùng hai tay ôm chặt đầu Từ Thanh, nâng cơ thể anh lên cao, muốn hòa cơ thể anh vào miệng Từ Thanh. 

"Ừ, ừ..." Liêu Nhuệ Kim rên rỉ trong cổ họng, cơ thể càng vặn vẹo nhanh hơn, chân cọ xát với sàn nhà, phát ra những âm thanh khàn khàn. 

"Em yêu, em đang cố ép khô anh phải không?" Từ Thanh liếm đôi môi nhỏ nhắn, dùng ngón tay trêu chọc thung lũng nhạy cảm của mình rồi nói trêu chọc. 

"Hehe, tôi muốn nó..." Liêu Nhuệ Kim nhổ ra và dùng cả hai tay tóm lấy cổ Từ Thanh. Anh vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và quấn hai chân quanh eo Từ Thanh. Tư thế cưỡi ngựa này khiến Từ Thanh có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

"Anh Hiểu Khánh, em muốn..."

"Anh không muốn con cặc to của tôi à?" Từ Thanh hỏi với một nụ cười dâm đãng. 

"Đúng vậy, ta muốn con cặc to của ngươi đụ ta thật mạnh, đụ ta thật mạnh..." Liêu Nhuệ Kim lại hét lên, đôi mắt mờ mịt, toàn thân tỏa ra mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, càng thêm quyến rũ. 

Từ Thanh nhìn thân hình nóng bỏng này không nhịn được nữa. Một cơn mưa nụ hôn nhanh chóng lột bỏ quần áo của Liêu Nhuệ Kim, để lộ thân hình gợi cảm của cô. 

"Ừm ~~" Liêu Nhuệ Kim không khỏi rên rỉ, mờ mịt nhìn Từ Thanh, "Vào trong đi, bên trong càng náo nhiệt hơn."

Tò mò xem Liêu Nhuệ Kim đang nói đến sự kích thích gì, Từ Thanh ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, hôn lên làn da trắng ngần thanh tú của cô rồi đi về phía giường trong phòng ngủ.

"Anh Xiao Qing...anh thật tuyệt vời, mau vào đi...đi vào và đụ em thật mạnh bằng con cặc to của anh..."

Liêu Nhuệ Kim nằm trên người Từ Thanh, giơ đôi chân thon dài thẳng tắp lên, mang theo một đôi đỉnh ngọc cao chót vót. Những đỉnh núi ngọc trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi dày đặc, trong vắt, trông rất đáng yêu. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của Liêu Nhuệ Kim. Con thú khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh đứng kiêu hãnh, tràn đầy sức mạnh và sẵn sàng ra đi. 

Liêu Nhuệ Kim cảm nhận được thứ to lớn của Từ Thanh, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô xuất hiện hai đám mây đỏ, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Khi bước vào phòng ngủ, cảnh tượng trước mắt khiến Từ Thanh khiếp sợ, bởi vì nằm trên giường trong phòng ngủ là một người đàn ông đại tiện. Người đàn ông có thái dương trắng và khuôn mặt tròn. Anh ta trông giống như một người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, nhưng giữa lông mày của anh ta có một chút đẹp trai. 

Đôi mắt của người đàn ông nhắm chặt, tiếng ngáy phát ra từ lỗ mũi và anh ta đang ngủ rất say. 

Từ Thanh sửng sốt, tại sao người đàn ông này lại ngủ ở đây? Người đàn ông trước mặt chính là chồng của Liêu Nhuệ Kim.

Ngay lúc Từ Thanh đang sửng sốt, Liêu Nhuệ Kim đã đi tới và quyến rũ nói: "Thế nào? Có thú vị không? Làm tình với ai đó trước mặt chồng họ có thấy sướng không?" 

"Ngươi không sợ hắn tỉnh lại sao?" Hứa Thanh nói với giọng nghiêm túc.

“Đừng lo, anh ấy sẽ không tỉnh lại đâu.”

Nghe vậy, Hứa Thanh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh bế Liêu Nhuệ Kim vào phòng ngủ, ném cô lên giường rồi bước tới. Liêu Nhuệ Kim khéo léo kẹp eo Từ Thanh bằng cặp đùi lụa đen của mình. 

"A ha, thoải mái..."

Liêu Nhuệ Kim ngẩng đầu lên và mở miệng. Hứa Thanh đưa lưỡi vào trong miệng cô. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và mút điên cuồng.

Hứa Thanh hưng phấn. Liêu Nhuệ Kim lại chủ động giúp anh cởi quần áo và cởi thắt lưng. Dường như đêm nay anh có thể giải phóng dục vọng của mình. Nghĩ đến đây, Hứa Thanh càng hưng phấn hơn. 

Tay Liao Ruijin lướt qua bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, cuối cùng dừng lại ở háng anh, dùng một ngón tay mở quần của Từ Thanh. 

Với một tiếng "rít", quần của Từ Thanh tuột ra, lộ ra con thú hung dữ và đáng sợ bên trong. 

"A, nó to quá, Anh Hiểu Khánh, của anh to quá... Không biết so với chồng tôi lớn hơn bao nhiêu..." Nhìn thấy con thú hung dữ dưới háng Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim giả vờ ngạc nhiên nói, nhìn con thú hung dữ dưới háng Từ Thanh với cảm xúc sâu sắc, trong mắt lấp lánh ánh sáng, như muốn lao lên ăn nó. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt đói khát của Liêu Nhuệ Kim, mỉm cười tà ác và dùng ngón tay khéo léo đâm vào nhị hoa màu hồng của Liêu Nhuệ Kim. Sau vài lần trêu chọc, Liêu Nhuệ Kim vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô không chịu nổi, "Ôi, anh Tiểu Thanh, anh dùng đại ca của anh đụ em thật mạnh... Nhanh, nhanh lên!" Liêu Nhuệ Kim thúc giục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 108 Creampie trước mặt chồng

Hai tay của Liêu Nhuệ Kim điên cuồng mò mẫm trên người Từ Thanh, lần lượt thả quần áo xuống đất. Từ Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Làn da mịn màng của Liêu Nhuệ Kim dường như được bôi dầu, chỗ anh chạm vào giống như có dòng điện chạy qua. Từ Thanh không khỏi run rẩy và gần như đầu hàng. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngày càng háo hức của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh khẽ mỉm cười, từ từ cởi quần áo, sau đó ngã lên người Liêu Nhuệ Kim, đặt hai tay lên trên đầu cô, khóe miệng nhếch lên, lộ ra một nụ cười tà ác, "Em yêu, bây giờ đến lượt anh trai em đụ em."

Từ Thanh nhìn thân hình gợi cảm và bụ bẫm của Liêu Nhuệ Kim mà không nhịn được nữa. Cô đột ngột đâm vào eo mình và xuyên vào cơ thể Liêu Nhuệ Kim ngay lập tức, và cả hai hòa quyện vào nhau. 

"A a... Anh Hiểu Khánh, em rất thích bảo bối lớn của anh, thật sự rất tuyệt... a, thoải mái quá..."

Cảm giác bị một người đàn ông đụ trước mặt chồng kích thích mang lại cho Liêu Nhuệ Kim niềm khoái cảm nhục dục chưa từng có. Cô ôm chặt Từ Thanh, cả người chìm vào trong cơ thể cường tráng của Từ Thanh. Cơ thể hoàn hảo của họ bám vào cơ thể Từ Thanh, cọ xát vào cơ thể nhau. 

"Bang... bang... bang... bang..."

Từ Thanh cảm thấy rằng mỗi cú va chạm mình tạo ra đều có thể khiến tâm hồn anh bị chấn động sâu sắc. Niềm vui tuyệt vời này khiến anh hưng phấn đến cùng cực. 

Âm thanh “pah pah pah” kèm theo tiếng rên rỉ ngây ngất của người phụ nữ kéo dài rất lâu. 

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Liêu Nhuệ Kim ngày càng lớn hơn. Hứa Thanh cảm giác được một dòng máu nóng dồn lên trán. Anh ta đột nhiên xoay người ngồi lên trên người Liêu Nhuệ Kim. Anh dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim, buộc cô phải mở mắt ra nhìn anh. Sau đó anh cúi xuống chặn cái miệng anh đào của cô lại.

Hai người hôn nhau một cách vô thức. 

Liêu Nhuệ Kim vòng tay qua vai Từ Thanh và đón nhận đòn tấn công của đối thủ. 

Từ Thanh vuốt ve cơ thể thanh tú của Liêu Nhuệ Kim, nhẹ nhàng di chuyển trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, không ngừng xoa bóp chiếc eo thon của cô. Đỉnh cao và đầy đặn của Liêu Nhuệ Kim cũng bị anh bóp nát, biến dạng, hết đợt này đến đợt khoái cảm khác đánh vào toàn thân cô. 

Trong lúc Từ Thanh hôn đôi môi đỏ mọng của Liêu Nhuệ Kim, phần thân dưới của cô không ngừng va vào người cô. Thỉnh thoảng cô lại ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mình, khiến Liêu Nhuệ Kim liên tục rên rỉ. 

"Anh Xu Qing... nhẹ nhàng... ừm... ngứa quá... âm hộ của em ngứa quá... đụ em... ừm... vậy... ngon quá... à... con cặc to thật mạnh... ừm... lấp đầy... lồn em căng ra... đầy... à... đầy quá... chồng... ừm... lại bị đẩy... ừm..."

Tiếng hét của Liêu Nhuệ Kim ngày càng lớn hơn. Cả căn phòng tràn ngập tiếng hét của Liêu Nhuệ Kim và tiếng thở hổn hển của Từ Thanh. Cuộc chiến giữa hai người ngày càng trở nên khốc liệt hơn. 

Từ Thanh đã hoàn toàn mất đi khống chế, thân thể căng ra như cánh cung, giường kêu cọt kẹt. 

"Anh Xu Qing, em muốn nhiều hơn... em muốn nhiều hơn... à... nhanh hơn... à... ừm... ừm... nó cắm vào... sâu quá... cho nên... ôi... âm hộ của em sắp bị xuyên thủng rồi... ồ... cứng quá, con mèo nhỏ... bé nhỏ của anh... à... Huaxin... Huaxin lại bị đẩy lên... ôi, thoải mái quá... nó sắp bay lên trời... nó sắp tới... ah ah..."

Dưới sự kích thích như vậy, Liêu Nhuệ Kim từ lâu đã mất đi sự dè dặt và bình tĩnh thường ngày, thay vào đó biến thành một con điếm hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn, hét lên tuyệt vọng và vung vẩy cơ thể dữ dội phối hợp với đòn tấn công hung hãn của Từ Thanh. 

Nửa giờ sau, Liêu Nhuệ Kim ngã xuống giường, trần truồng nằm trên giường, nặng nề thở hổn hển, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn người đàn ông nằm bên cạnh, vẻ mặt đầy thỏa mãn, cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh: "Thế nào, có kích thích không?"

Từ Thanh cười nhẹ, vòng tay ôm lấy eo Liêu Thụy Cẩn: “Còn em thì sao?”

"Tôi thấy cực kỳ khó chịu khi cư xử quá xấu tính trước mặt chồng của người khác." Liêu Nhuệ Kim nói với khuôn mặt đỏ bừng.

“Trong trường hợp đó, hãy tiếp tục.” Hứa Thanh nhếch mép cười. 

Liêu Nhuệ Kim nhanh chóng lắc đầu: "Không, không, tôi mệt."

Hứa Thanh cười nói: "Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

"Đúng." Liêu Nhuệ Kim gật đầu, cúi xuống, chủ động mở miệng, ngậm con cặc to lớn của Từ Thanh vào miệng. Một luồng hơi ẩm và hơi ấm truyền đến từ đùi anh, khiến Từ Thanh rùng mình. 

Khóe mắt nhìn người chồng đang ngủ say, Liêu Nhuệ Kim cảm thấy vô cùng kích thích. Cô mút mạnh và vặn vẹo mông, một lượng lớn tinh dịch liên tục tràn ra từ âm hộ. 

Từ Thanh lại lật người, đè Liêu Nhuệ Kim xuống dưới và tung ra một đòn tấn công dữ dội khác. Liêu Nhuệ Kim bị Từ Thanh yếu đuối đến mức chỉ có thể để Từ Thanh làm điều đó. 

Hơn nửa giờ trôi qua, Liêu Nhuệ Kim cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô ôm lấy cổ Từ Thanh nói: "Anh Hiểu Khánh... làm ơn, em không thể làm được nữa. Em thực sự không thể chịu nổi nữa... ừm... à... tim em lại căng ra rồi, sưng tấy quá... à..."

Khi Xu Qing nhìn thấy điều này, anh ấy cũng biết rằng mọi chuyện đã gần kết thúc. Anh cứ thế bơm đi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của người từng bị kết án của chồng mình, lần này Từ Thanh đã đầu hàng sau chưa đầy nửa giờ. 

Sau khi Liêu Nhuệ Kim chủ động giúp Từ Thanh dọn dẹp, Từ Thanh vội vàng rời đi. 

Vừa lên xe, Kiều Hàng Cảnh đã đợi đã lâu ngửi thấy mùi nước hoa của Từ Thanh, chua chát nói: "Anh lại đi tìm con khốn đó nữa à?"

"Đó là một người giống như bạn." Hứa Thanh vừa nói vừa vỗ mông đối phương. 

"Tôi không quan tâm, tôi cũng muốn." Nói xong, Kiều Hàng Kinh vặn người, chui vào vòng tay của Từ Thanh, vòng tay qua cổ Từ Thanh và nói một cách quyến rũ. 

Ngửi được mùi thơm từ trên người đối phương, Tiêu Húc Tình lập tức đẩy người lên, áp vào cặp mông mềm mại của Kiều Hàng Cảnh. Kiều Hàng Cảnh xấu hổ mặt đỏ bừng. 

Từ Thanh nhìn Kiều Hàng Cảnh, không khỏi vui vẻ mỉm cười, sờ sờ đầu hắn. 

Kiều Hàng Kinh lập tức cúi đầu hiểu ý, nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé cởi khóa quần của Từ Thanh, sau đó lấy dương vật khổng lồ hung dữ của anh ta ra. Anh ta chủ động di chuyển nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình, há cái miệng nhỏ nhắn, lấy biểu tượng nam tính của đàn ông vào miệng và bắt đầu nuốt chậm. 

"Ừm..." Từ Thanh khịt mũi, ôm Kiều Hàng Cảnh vào lòng, để cô có thể liếm thứ đó thuận tiện hơn. 

Kiều Hàng Kinh không ngừng dùng đầu lưỡi liếm nó và nuốt chất lỏng tiết ra từ nó, như muốn ăn nó. 

Ngửi được mùi xạ hương nồng nặc từ cơ quan sinh sản của Từ Thanh, Kiều Hàng Cảnh cảm thấy trong người như có một ngọn lửa thiêu đốt, trên má hiện lên hai màu hồng say đắm. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Hứa Thanh vang lên. Từ Thanh mở điện thoại ra, nhìn thấy La Thái Nhi gọi đến. 

Nghĩ đến La Thái Nhi mấy ngày gần đây rủ mình đi chơi, Từ Thanh bỗng nhiên cảm thấy buồn chán. Anh đang định nghe điện thoại và nói chuyện với La Thái Nhĩ. Một đôi bàn tay nhỏ bé chộp lấy chiếc điện thoại của anh và ném nó sang một bên "bụp". Sau đó cái miệng nhỏ nhắn của cô áp vào háng Từ Thanh, tham lam mút lấy. Đồng thời, cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng thổi khí nóng vào trong, kích thích thần kinh của Từ Thanh, khiến nhiệt độ trong cơ thể anh lại dâng lên. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp. Anh đưa tay đỡ đầu Kiều Hàng Cảnh ngăn cản cô làm loạn: "Đừng lộn xộn!"

Nghe được giọng điệu gay gắt của Từ Thanh, Kiều Hàng Kinh không chơi với nó nữa, sau đó vùi đầu vào con trăn màu đỏ tím của Từ Thanh. 

Từ Thanh thở dài, vừa tận hưởng sự phục vụ của Kiều Hàng Kinh vừa cầm điện thoại lên, nhấn nút trả lời. 

"Này, em yêu."

Giọng nói của La Thái Nhĩ vang lên: "Em yêu, ngày mai em có rảnh không?"

Nghe được giọng nữ ở đầu bên kia gọi Từ Thanh thân yêu, Kiều Hàng Cảnh cảm thấy ghen tị. Mặc dù cô đã biết Từ Thanh không chỉ sở hữu cô, mà khi cô cho người đàn ông hôi hám này quan hệ tình dục bằng miệng, anh ta còn nhận được cuộc gọi từ những người phụ nữ khác.

Kiều Hàng Cảnh càng nghĩ càng tức giận. Cô ngẩng đầu lên dùng chiếc lưỡi thơm của mình ấn mạnh vào đầu trăn của Từ Thanh. Từ Thanh đột nhiên hít một hơi khí lạnh, sau đó quay đầu trừng mắt nhìn Kiều Hàng Cảnh, lại phát hiện Kiều Hàng Cảnh đang nhìn chằm chằm vào cô với vẻ mặt tức giận. 

Từ Thanh lập tức hiểu được đối phương đang tức giận. Anh nhẹ nhàng chạm vào tóc đối phương. Sự ghen tị trong lòng Kiều Hàng Kinh đột nhiên biến mất, anh toàn tâm toàn ý liếm con mãng xà thẳng đứng vì Từ Thanh. 

Lạc Thái Nhi ở đầu bên kia điện thoại thấy Từ Thanh đã lâu không nói chuyện, không khỏi cau mày hỏi: "Anh xã, anh còn nghe em nói không? Ngày mai em có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh, anh có thời gian không?"

Từ Thanh nhìn Kiều Hàng Cảnh đang tùy tiện liếm con cặc to lớn của mình, nói: "Được rồi! Ngày mai anh đến đón em."

"Được rồi, tôi..." La Thái Nhĩ vui mừng và không ngừng nói chuyện với Từ Thanh về những điều thú vị xảy ra xung quanh cô gần đây. Từ Thanh vừa tận hưởng sự phục vụ bằng lời nói của Kiều Hàng Kinh vừa nói chuyện điện thoại với La Thái Nhĩ, đặc biệt thoải mái. 

Kiều Hàng Cảnh trong lòng cảm thấy bất mãn. Anh đã cố gắng hết sức để giúp người đàn ông hôi hám này cảm thấy thoải mái nhưng lại phải trò chuyện với một người phụ nữ khác. 

Kiều Hàng Cảnh trợn mắt, lập tức nghĩ ra một biện pháp. Cô cố tình tạo ra âm thanh nuốt vật thể khổng lồ thật to, thậm chí còn phát ra âm thanh rên rỉ. 

Nghe âm thanh "Tử Lục, Tử Liễu, Tử Liễu." và "À, ừm, ừm." Từ điện thoại truyền đến, La Thái Nhĩ vốn đã giỏi thổi sáo không hiểu rằng Từ Thanh đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. 

Sau khi sờ bụng cô, La Thái Nhĩ rơi hai dòng nước mắt. Cô nhanh chóng nói với Từ Thanh vài câu rồi vội vàng cúp điện thoại. 

Sau khi Từ Thanh cúp điện thoại, anh cũng không quan tâm chút nào. Theo anh, La Thái Nhĩ chỉ là người yêu của anh hoặc là công cụ để anh bộc lộ ham muốn tình dục. Cô có quyền gì mà giận anh. 

Với một cú kéo nhẹ nhàng vào Kiều Hàng Kinh, cô ấy ngay lập tức ngồi lên người Từ Thanh. Bàn tay to lớn của cô thành thạo xuyên qua khe váy, chạm vào vùng kín của cô, nhào nặn nhị hoa qua lớp lót bên trong. 

"A... a... ừm... thoải mái quá... ừm... nhẹ nhàng..." Kiều Hàng Kinh mặt đột nhiên đỏ bừng, ngã vào trong ngực Từ Thanh, thở hổn hển, toàn thân nóng bừng. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy chân cô ấy bị kẹp rất chặt. . 

Từ Thanh nhẹ nhàng trêu chọc bộ phận nhạy cảm của đối phương. Kiều Hàng Cảnh toàn thân hồng hồng, hai chân bị kẹp chặt, thân thể mảnh khảnh run rẩy, "Ừm, ừm... ôi... chồng, ừm... không... đừng... sâu quá... ừm..."

Từ Thanh cắn nhẹ vào tai Kiều Hàng Cảnh, trong lòng dâng lên một cỗ xung động. Anh cởi thắt lưng quanh eo ra, sau đó nhẹ nhàng nâng mông Kiều Hàng Cảnh lên...

Cùng với tiếng cạch, chiếc xe bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Bên kia là nhà Lạc Thái Nhi. 

La Vũ Thông tan làm về nhà và bước vào phòng khách, chỉ thấy con gái mình đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách. Con gái bà không ngừng co giật, những tiếng kêu thót tim vang vọng trong phòng. 

"Sao vậy? Thải Nhi, ai bắt nạt con? Nói cho mẹ biết đi." Mẹ của La Thái'er, La Vũ Thông, vội vàng đến bên con gái và lo lắng hỏi. 

"Chà! Mẹ ơi!" La Vũ Thông vừa nói xong, La Thái Nhĩ đột nhiên lao vào vòng tay cô và khóc lóc đau đớn. 

La Vũ Thông có vẻ hơi hụt hẫng. Cô an ủi La Thái Nhĩ một lúc lâu mới lấy lại bình tĩnh. 

"Đã xảy ra chuyện gì vậy? Từ Thanh bắt nạt cậu à?" La Vũ Thông lo lắng hỏi. Khi nhìn thấy con gái mình khóc, bà liền nghĩ đến việc Từ Thanh có bắt nạt con gái mình hay không. 

Lạc Thái Nhi lau nước mắt, suy nghĩ một chút, nghẹn ngào nói: "Mẹ, con... con..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lời nói ngắt quãng của La Thái Nhĩ ngay lập tức khiến La Vũ Thông tức giận. Khuôn mặt cô đột nhiên phủ đầy sương giá, cô lạnh lùng hỏi La Thái Nhĩ. 

La Thái Nhi giật mình, lấy hết dũng khí, vội vàng nói: "Mẹ, con đang mang thai, đứa bé là của Từ Thanh."

"Cái gì?! Bạn đang mang thai." La Vũ Thông ngay lập tức ngạc nhiên. Sau sự ngạc nhiên, một cảm giác ngây ngất trào dâng trong lòng cô. 

Tên của Từ Thanh đã xuất hiện trên các mặt báo trong khoảng thời gian này, cô đương nhiên cũng biết tài sản của Từ Thanh có giá trị gần 10 tỷ. 

Và cô không biết mình đã vui mừng thế nào khi nghe tin này. Rốt cuộc con gái bà và Từ Thanh có quan hệ gì? 

Vậy thì có thể coi bà là mẹ chồng của Từ Thanh. Với giá trị của Từ Thanh, cho dù một chút dầu rỉ ra giữa các móng tay cũng đối với cô ấy cũng đủ. 

Trước đây cô lo lắng Từ Thanh chỉ đang chơi đùa với con gái mình, nhưng bây giờ thì khác. Con gái bà đang mang thai, bà vẫn đang mang trong mình đứa con của Từ Thanh. 

La Vũ Thông vui mừng đến mức nếu con gái bà không khóc nức nở thì chắc chắn bà đã cười thành tiếng. Nhưng lúc này, cô chỉ có thể kìm nén cảm xúc, giả vờ ngạc nhiên hỏi: "Từ Thanh, chuyện giữa anh và Từ Thanh xảy ra khi nào?"

La Thái'er không còn cách nào khác ngoài việc kể lại mọi chuyện đã xảy ra giữa cô và Từ Thanh. Tất nhiên, cô ấy đã tô điểm một số trong đó. Cô không thể nói với mẹ rằng mình bị Từ Thanh giữ lại. 

Sau khi nghe con gái giải thích, La Vũ Thông cố gắng hết sức để an ủi cô, vì sợ đứa con trong bụng sẽ chết vì buồn. 

Ngày hôm sau, trước cửa nhà Lạc Thái Nhi. 

Từ Thanh không khỏi nghĩ đến thân hình trẻ trung xinh đẹp của La Thái Nhĩ, trong lòng cảm thấy vui mừng. Hắn hận không thể đẩy Lạc Thái Nhi xuống.

Lúc này, tâm trí của Từ Thanh lại xuất hiện trên đôi má của mẹ La Thái Nhĩ, La Vũ Thông với vẻ quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình. La Vũ Thông tuy lớn tuổi nhưng vẫn được chăm sóc rất tốt. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi. Thân hình cô đầy đặn và bụ bẫm, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót trên ngực. , bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ muốn đưa tay ra chạm vào, bộ quần áo mà La Vũ Thông thường mặc tương đối rộng rãi, để lộ cái bụng tròn nhỏ đầy đặn, khuôn mặt hơi già nhưng vẫn quyến rũ lại tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành, giống như một quả đào chín. 

Nghĩ đến dáng người và khuôn mặt quyến rũ của La Vũ Thông, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy thứ dưới háng mình lại sưng lên.

"Chết tiệt, thật là đẹp." Quả táo Adam của Từ Thanh cuộn lên xuống. Anh nhanh chóng lắc đầu ra khỏi tâm trí và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy ổ khóa mật khẩu trước mặt, anh nhập mật khẩu một cách khéo léo. La Thái Nhĩ đã nói cho anh biết mật khẩu nhà mình trên điện thoại ngày hôm qua. 

Theo quan điểm của La Thái Nhĩ, cô đã mang thai đứa con của Từ Thanh, và cô có thứ gì đó để kiềm chế Từ Thanh. Nếu sinh ra một đứa con trai to béo, có lẽ cô sẽ có thể trở thành hoàng phi của Từ Thanh. 

Về việc muốn ở bên Từ Thanh cả đời, La Thái Nhi thậm chí còn chưa từng nghĩ tới. Suy cho cùng, với thái độ ăn chơi của Từ Thanh, cả đời anh không thể chỉ có một người phụ nữ. 

Hơn nữa, với sức chiến đấu mạnh mẽ của hắn, nếu một mình đối phó với hắn sẽ là quá sức. Thà dựa vào con cái của mình để giữ vững địa vị cung phi. 

Với một tiếng “ding”, cánh cửa mở ra. Từ Thanh chậm rãi đóng cửa lại, lấy ra một chiếc nhẫn, rón rén đi về phía phòng Lạc Thái Nhi. 

Lâu lắm rồi tôi mới thân mật với người yêu này nên sẽ rất vui nếu tặng cô ấy một món quà nhỏ để cô ấy vui. 

Khi hắn sắp đi đến phòng Lạc Thái Nhi, bước chân Từ Thanh dừng lại một chút, hắn dùng ánh mắt rực lửa nhìn ngọn đèn mùa xuân bên trong cửa. 

Nhìn từ phía anh, anh chỉ có thể thấy một người phụ nữ đang nằm trên giường. Người phụ nữ mặc một chiếc váy ngủ lụa đen cực kỳ gợi cảm. Hai chân ngọc thon dài trắng như tuyết của cô hơi cong, hai cánh tay thon dài mềm mại đặt lên ngực cô. Cổ váy ngủ hơi hé mở, làn da trắng nõn mềm mại của cô lộ ra ngoài không khí. Hai đỉnh tuyết dường như bị đẩy ra bất cứ lúc nào. 

Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài hơi nhướng lên, đôi môi hơi hé mở, giống như tiên nữ trong mộng. Những vết chân chim mờ nhạt trong mắt đã tăng thêm rất nhiều hương vị trưởng thành cho người phụ nữ, đặc biệt là khuôn mặt quyến rũ, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

"Gulu..." Từ Thanh nuốt khan, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ và tội lỗi. Có thứ gì đó trong cơ thể anh lập tức phản ứng, hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Đôi mắt anh dán chặt vào nụ cười trắng trẻo đó. Anh ta liếm lưỡi, trên môi nở một nụ cười tà ác, chậm rãi bước tới, nhẹ nhàng mở cửa, cúi thấp người bước vào, lặng lẽ đóng cửa lại. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, La Vũ Thông vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của cô vài cái rồi lẩm bẩm: "Lão công, anh đã về rồi."

Giọng nói đột ngột khiến Từ Thanh giật mình, nhưng khi nhìn thấy La Vũ Thông không mở mắt, Từ Thanh lập tức hiểu rằng cô coi anh như chồng mình. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh đột nhiên nảy ra kế hoạch, nhéo vào cổ họng: "Ân, ta đã trở lại."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 109: Mẹ chồng chết tiệt

Vừa nói, anh vừa bước tới, có lẽ vì đói quá lâu hoặc vì lý do khác. Anh cảm thấy một bóng người mạnh mẽ đang tiến lại gần mình. Từ Thanh còn chưa kịp hành động, Lạc Ngọc Đồng đã đưa tay ra, lẩm bẩm nói: "Lão công, em muốn."

Nghe vậy, Hứa Thanh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta từ từ lao tới, cưỡi lên cơ thể quyến rũ của La Vũ Thông, chiếm hữu anh ta, kéo váy ngủ của La Vũ Thông xuống, và ngay lập tức nhìn thấy bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của cô. 

Da của La Vũ Thông rất trắng và rất mịn, giống như sữa, sờ vào có cảm giác siêu dễ chịu. 

Và vì ngực quá lớn nên váy ngủ không che hết được nên bộ ngực trắng như tuyết của cô gần như lộ ra hoàn toàn, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Hứa Thanh nuốt một ngụm nước miếng. Anh cúi xuống dùng môi nhẹ nhàng chạm vào núm vú trắng nõn mịn màng. Đột nhiên, một cảm giác kích thích ùa vào não anh. 

Anh hít một hơi thật sâu rồi đưa nụ hoa hơi sẫm màu vào miệng. Nó ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt khiến người ta không thể đặt nó xuống. La Vũ Thông phát ra một tiếng rên rỉ, dùng tay ôm chặt cổ Từ Thanh, không ngừng xoa bóp và kẹp chặt hai chân của anh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ nụ hoa xỉn màu, thỉnh thoảng cắn mạnh và kéo hai lần. 

"Ồ... ừm... chồng... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..." Dưới sự trêu chọc của Từ Thanh, La Vũ Thông phát ra những tiếng la hét không thể chịu nổi. Cô cảm giác như cơ thể mình đang bị kiến ​​cắn, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể. 

Và có một cảm giác mơ hồ là cô không thể dừng lại được. Cô không ngừng thở hổn hển, hai chân không khỏi kẹp chặt eo Từ Thanh, cả người như bạch tuộc quấn quanh người Từ Thanh. Từ Thanh cảm thấy máu toàn thân sôi trào, toàn thân càng ngày càng nóng. 

"A... chồng... thoải mái quá... nhẹ nhàng thôi... đừng cắn mạnh vào núm vú của cô ấy..." La Vũ Thông gầm lên, toàn thân cô rơi vào trạng thái điên cuồng. Cô lắc hông điên cuồng, hai chân kẹp chặt quanh eo Từ Thanh. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh xuất thần từ miệng mình. Cô ấy dường như thực sự nghĩ rằng người đàn ông trên cơ thể mình là chồng mình. 

Cảm nhận được sự hợp tác của La Vũ Thông, khóe môi Từ Thanh cong lên một nụ cười. Có vẻ như người phụ nữ này thường rất đói? 

Trêu chọc cô ấy dù chỉ một chút cũng không thể nhịn được nữa, cô ấy thật dâm đãng. 

Nghĩ tới đây, Từ Thanh càng động tâm hơn. Mỗi lần cô cắn vào nụ hoa, nó sẽ truyền vào sâu trong tâm hồn La Vũ Thông, khiến cô run rẩy. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, hơi thở trở nên gấp gáp, ham muốn trong cơ thể không ngừng tuôn ra. 

"A! Thật thoải mái..." Cô rên rỉ không nhịn được, âm thanh ngọt ngào như tiếng chuông bạc. Nó khiến toàn thân Từ Thanh nóng bừng, động tác càng trở nên hung bạo hơn. 

"Ân hừ... nhẹ nhàng... thoải mái quá... đầu vú thật thoải mái... thoải mái quá... Chồng ơi, anh thật tốt... cắn thật thoải mái..."

La Vũ Thông cảm thấy toàn bộ cơ thể cô sắp bay lên. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. 

Hai tay Từ Thanh dạo quanh tấm lưng trắng nõn mịn màng của La Vũ Thông, cuối cùng đặt lên cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô, vỗ nhẹ hai lần rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Anh yêu, đừng... làm ơn... ngứa quá... ừ hừ... chồng... chồng..." La Vũ Thông không ngừng hét lên như một con đĩ, hai chân càng lúc càng siết chặt hơn. Một tay đưa tới háng Từ Thanh, chủ động cởi khóa quần của anh, giải phóng cái mông vốn đã sưng tấy, đặt thẳng vào giữa cặp mông đào của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Cái nhìn đĩ chỉ đơn giản là không thể diễn tả được. 

Từ Thanh cảm nhận được sự chạm vào từ đỉnh nóng, và vẻ mặt hài lòng hiện lên trên khuôn mặt anh ta. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Lạc Ngọc Đồng, ánh mắt tràn đầy dục vọng: "Vợ ơi, sao em lại trở nên nghịch ngợm như vậy?"

"Chồng ơi, em thích anh, em thích anh lắm! Con cặc của anh to quá!" La Vũ Thông thậm chí còn vặn vẹo cơ thể hơn trước, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào, "Chồng ơi, anh... vào nhanh... con cặc lớn, vào nhanh đi..."

Người đẹp đã chủ động, sao anh có thể không tuân theo? Từ Thanh cởi đồ lót của La Vũ Thông, ném nó sang một bên, rồi chạm vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. 

"Mẹ kiếp, lồn của ngươi ướt quá." Nói xong, Từ Thanh lật người cô lại, đâm mạnh vào khu vườn hồng trong thung lũng. 

"A... chồng... a... to quá... a a... thoải mái quá..." La Vũ Thông ngẩng đầu lên hét lớn. Cô hoàn toàn ngã xuống giường, cơ thể lắc lư lên xuống theo chuyển động của Từ Thanh, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh ngây ngất.

Trên mặt Hứa Thanh cũng lấm tấm mồ hôi. Anh nằm trên người La Vũ Thông và thở hổn hển. Dương vật dày và đen của anh di chuyển ra vào cặp mông trắng ngần của La Vũ Thông, thỉnh thoảng chạm vào những cánh hoa mềm mại và mỏng manh. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt không ngừng lan tràn khắp tứ chi, khiến La Vũ Thông thỉnh thoảng phát ra những âm thanh xuất thần và nghiến răng nghiến lợi. 

"Uh huh... ah... ah... Em thích nó quá... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... cứ như thế này... khó quá... ah... ừm... chồng tệ quá... anh... ah... ah... nhanh hơn... mạnh hơn... ah..."

Những làn sóng rên rỉ the thé phát ra từ miệng La Vũ Thông, toàn thân cô như tan thành mây, như thể cô và Từ Thanh là những người duy nhất còn lại trên thế giới. 

Khi Xu Qing nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của La Vũ Thông, khóe miệng anh ta nở một nụ cười dâm đãng. Anh bắt đầu từ từ co giật con rồng khổng lồ của mình, để nó ấn vào chỗ mềm mại sâu nhất trong âm đạo của La Vũ Thông hết lần này đến lần khác. 

Mặc dù tốc độ bơm không nhanh lắm nhưng La Vũ Thông vẫn cảm thấy như mình đã bay lên thiên đường. Cô cảm thấy như thể mình đã trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Cơ thể cô run lên vì co giật, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và quyến rũ tràn ngập những biểu cảm say đắm. Đôi chân dài và tròn của cô liên tục đá vào không khí như muốn đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Làn da trắng nõn vốn có của La Vũ Thông dần dần chuyển sang màu đỏ tươi, từ miệng cô phát ra những tiếng hét ngất ngây. Một lượng lớn chất lỏng sền sệt mồ hôi thơm tho chảy ra từ lưng cô. Cả căn phòng nồng nặc mùi hormone, khiến người ta ngứa ngáy muốn chảy nước mũi. 

"A...Chồng...anh thật tuyệt vời...Sao anh có thể tuyệt vời đến thế..."

"Em yêu... em cũng tuyệt lắm... em ướt quá... chật quá..."

Hai cơ thể gần nhau, cơ thể Từ Thanh chậm rãi di chuyển, con rồng của anh di chuyển ra vào môi âm hộ của La Vũ Thông, một tay ấn vào vòng eo thon gọn của La Vũ Thông, một tay khác đưa vào phía trước cô, nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô. 

Hết đợt này đến đợt cao trào khác kéo đến, La Vũ Thông cảm thấy như toàn thân sắp nổ tung. Một giọt nước mắt pha lê tràn ra từ khóe mắt cô. Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô thậm chí còn cảm thấy linh hồn mình đang lơ lửng trên không trung ở đỉnh cao này.

"Chồng...ah...Em không làm được nữa...chồng...đưa cho em...đưa cho em...chồng...anh thật tuyệt vời...ah...thoải mái quá...chồng...nhanh lên...nhanh lên...em muốn chết...chồng...chồng...uh huh..."

Lạc Vũ Đồng thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn ở bên Từ Thanh ngay lập tức. Những làn sóng khoái cảm gần như khiến cô mất trí.

Cô không biết tối nay sẽ bị “chồng” hỏi bao nhiêu lần mới chịu buông tha cô. Dù sao trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ duy nhất đó là quan hệ tình dục với “chồng” mình ở bất kỳ tư thế nào. 

"Pah, pah, pah." Tốc độ bơm của Từ Thanh ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần anh đâm mạnh, mông của La Vũ Thông đều đỏ bừng. 

"Ừ! Em phải... nhanh lên... Em sắp bay... Chồng... ahhh... Em không thể làm được nữa... Chồng... Chồng..."

Lạc Ngọc Đồng ánh mắt mơ hồ, không ngừng lẩm bẩm: "Nhanh lên... chồng... em sắp chết rồi! A... chồng... chồng... nhanh lên... tôi... à... tôi sắp chết rồi..."

Cơ thể thanh tú của La Vũ Thông dường như biến thành một quả cầu bùn mùa xuân dưới lực đẩy của Từ Thanh. Cô nằm xuống giường để Từ Thanh chơi với mình. Đầu cô choáng váng và không thể nhớ chính xác mình đã nói gì. Trong miệng chỉ có một tiếng rên rỉ, liên tục thốt ra loại tiếng rên rỉ khiến đàn ông phát điên. 

Dưới sự kích thích như vậy, tốc độ đâm của Từ Thanh càng ngày càng nhanh, gần như đạt tới tốc độ vài lần mỗi giây. Dưới khoái cảm cực độ do lực đẩy cường độ cao mang lại, La Vũ Thông cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đã thăng hoa. Niềm vui tột độ khiến toàn thân cô bay bổng. Cảm giác đó thật mãnh liệt. 

Cô cảm thấy đầu mình sắp nổ tung và có những tiếng hét chói tai trong cổ họng. Cô cảm thấy mọi cơ bắp trên cơ thể mình đều đang run rẩy. Cô cảm thấy mình sắp bị người đàn ông mạnh mẽ trước mặt xé nát. Miệng nàng chỉ có thể phát ra những âm thanh dụ dỗ đàn ông phạm tội. Cô cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay lên thiên đường. 

"A...ah...ah..." La Vũ Thông trong miệng vang lên một tiếng kêu the thé và hưng phấn, cùng với một tiếng rên rỉ quyến rũ, Từ Thanh bạo lực phóng thích tinh hoa trong cơ thể mình từ nơi sâu nhất trong âm đạo của La Vũ Thông, phun ra hàng ngàn dặm! 

"Úc, whoosh... whoosh..." Từ Thanh trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. Anh không ngừng thở hổn hển, toàn thân khẽ run lên. Cuộc chạy nước rút vừa rồi thú vị đến mức Từ Thanh cảm thấy như đang ở trên mây. Niềm vui sướng vô bờ bến khiến anh muốn ngửa mặt lên trời mà hét lên. 

La Vũ Thông không còn chút sức lực nào. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, cả người quấn quanh người Từ Thanh như một con bạch tuộc. Cô cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội. Vừa rồi cô gần như ngất đi. Cơ thể cô không khỏi run rẩy. Cô cảm thấy môi âm hộ của mình vẫn nóng rát và khó chịu, thậm chí phần dưới cơ thể cô cũng hơi đau nhức.

"Vợ ơi, em còn muốn không?" Giọng nói trầm khàn khàn khàn của Từ Thanh nhẹ nhàng vang lên bên tai Lạc Ngọc Đồng.

"Hả?" La Vũ Thông sửng sốt một lúc, sau đó ngẩng đầu lên, mới phát hiện ra người đàn ông mà anh có mối tình say đắm vừa rồi hoàn toàn không phải là chồng cô, mà là bạn trai của con gái cô, con rể vàng Từ Thanh của cô. 

"A..." Lạc Ngọc Đồng kêu lên một tiếng, vội vàng buông tay ra, lăn lộn bò đến góc giường, kéo chăn đắp lên người.

"Đồ khốn! Đồ khốn." La Vũ Thông giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. Cô cảm thấy tim mình đập thình thịch và má cô nóng bừng. Cô không hề biết rằng Từ Thanh sẽ lợi dụng cô để quan hệ tình dục trong lúc cô say rượu. Đây đơn giản là một sự xấu hổ đối với cô ấy. Điều này đơn giản là quá hèn hạ và vô liêm sỉ. 

Trong lòng Lạc Vũ Đồng tràn đầy khó chịu. Tại sao anh lại ngu ngốc đến vậy? Không hề báo trước, cô coi anh như chồng mình và tích cực phục vụ anh. 

La Vũ Thông cảm thấy nóng bừng mặt khi nghĩ đến việc mình vừa hợp tác với sự chăm chỉ của Từ Thanh như thế nào. La Vũ Thông cảm thấy mình thật xấu hổ. 

Cô dùng chăn che mặt, sợ người khác nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của mình mà muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Cô cảm thấy mình hoàn toàn xấu hổ. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh với đôi mắt lộ ra ngoài chăn: "Đồ khốn nạn, sao anh dám hiếp tôi?"

Cô chỉ tay vào mặt Từ Thanh: "Hãy nghe rõ tôi nói. Tôi sẽ không để anh đi. Tôi nhất định sẽ gọi cảnh sát bắt anh và tống anh vào tù."

Cô nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Từ Thanh, muốn lao vào bóp cổ anh cho đến chết, nhưng hiện tại cô yếu đuối như vậy, chưa kể cô vừa trải qua một trận chiến, còn rất yếu. Cô không thể chiến đấu với Từ Thanh nữa nên chỉ có thể đe dọa Từ Thanh. 

Từ Thanh chế nhạo, ánh mắt rơi vào đôi chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết của Lạc Ngọc Đồng, khóe miệng nhếch lên: "Gọi cảnh sát đến bắt tôi?"

Từ Thanh trên mặt lộ ra một nụ cười xấu xa, hắn chậm rãi đến gần Lạc Ngọc Đồng. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" La Vũ Thông giật mình, vội vàng rúc vào nhau, quấn người trong chăn để ngăn Từ Thanh tiếp tục xâm phạm mình. 

"Haha, bạn nghĩ tôi có thể làm gì? Bạn nói bạn sẽ gọi cảnh sát." Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác: "Ngươi cho rằng ta sẽ để ngươi đi sao?"

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!" Lưu Vũ Đồng cảm thấy toàn thân lạnh buốt. Làm sao cô có thể không hiểu ý của đối phương? Cô cảm giác như mình sắp sụp đổ. 

"Hahaha..." Từ Thanh bật ra một tiếng cười phóng túng và kiêu ngạo: "Tôi không biết xấu hổ? Vậy thì sao? Nếu tôi phải vào tù, tôi cũng có thể vui vẻ một chút. Tôi cũng sẽ chụp nhiều ảnh và quay video và gửi chúng ra để cho bạn và chồng bạn ly hôn. Khi con gái bạn biết rằng bạn đã gửi bạn trai của mình vào, cô ấy sẽ cảm thấy thế nào? Hahahahaha."

"Đồ súc vật." La Vũ Thông giận dữ chửi rủa. 

"Ta là dã thú, hôm nay ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn để ta đụ ngươi, ta sẽ đụ ngươi thật mạnh. Sau này, con gái ngươi sẽ bị ngươi đè xuống háng, bị ta đụ thật mạnh." Từ Thanh chế nhạo.

La Vũ Thông thực sự sợ hãi. Tuy đã quen hung hãn nhưng bây giờ đối mặt với nguy hiểm, cuối cùng cô cũng biến thành một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. Bà nhắm chặt mắt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt trắng trẻo, miệng phát ra tiếng thút thít: "Xin đừng chạm vào tôi... Làm ơn... đừng... đừng chạm vào con gái tôi..."

"Không!" Từ Thanh mỉm cười và vén tấm trải giường lên, để lộ thân hình tuyệt đẹp của La Vũ Thông. Thân hình của cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ, nét quyến rũ vẫn còn đó, làn da được chăm sóc tốt và trông cô ấy chỉ khoảng ba mươi tuổi. 

Đôi mắt Hứa Thanh lập tức nóng lên. Anh lao tới, ôm chặt La Vũ Thông và điên cuồng hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của đối phương.

"A... giúp với!" La Vũ Thông hét lên một tiếng chói tai. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng đẩy Từ Thanh ra, nhưng cô hoàn toàn không thể đẩy Từ Thanh ra. Hai người vướng víu, ngực cô khó chịu khi bị Từ Thanh xoa xoa. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh sờ soạng cơ thể Lạc Ngọc Đồng. Lạc Ngọc Đồng cảm giác toàn thân nóng bừng, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. 

Ngực cô rất mềm và mịn. Từ Thanh không thể không dùng lưỡi liếm chúng. Đột nhiên, một dòng điện chạy qua cơ thể anh. Anh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Một bàn tay to của anh ta chạm tới eo của La Vũ Thông, và bàn tay to còn lại bắt đầu dạo quanh hông của La Vũ Thông. 

La Vũ Thông được Từ Thanh làm cho vô cùng thoải mái. Cơ thể cô vặn vẹo và cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trong đầu cô đột nhiên nảy ra một ý nghĩ buồn cười: “Có lẽ làm lại cũng không tệ, mình có thể cảm thấy thoải mái.”

Nghĩ đến đây, sức giãy giụa của La Vũ Thông trở nên nhỏ hơn, hắn cảm thấy sức giãy giụa của đối phương cũng nhỏ hơn. Từ Thanh hiểu rằng đối phương đang hành động nhẹ nhàng hoặc đang suy nghĩ rõ ràng. 

Anh ta vuốt ve và hôn lên cơ thể trắng như tuyết của La Vũ Thông một cách bừa bãi. Mỗi lần anh hôn, cơ thể La Vũ Thông như tê cứng và bị điện giật. 

La Vũ Thông cao và bụ bẫm, thân hình cong đầy vẻ quyến rũ của một người vợ. Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve cơ thể cô, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

"Hừm ~" Sâu trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo trong không trung, lộ ra dục vọng sâu thẳm trong lòng. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chậm rãi di chuyển từ thắt lưng của La Vũ Thông đến đùi của La Vũ Thông, nhẹ nhàng xoa bóp. Từ Thanh có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của La Vũ Thông, anh tham lam ngửi thấy mùi thơm tao nhã tỏa ra từ cơ thể La Vũ Thông. 

"Pah!" Từ Thanh tát vào mông La Vũ Thông khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cơ thể cô cứng đờ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Từ Thanh không ngừng tấn công. Đôi tay của anh bắt đầu lang thang trên cơ thể La Vũ Thông, nhanh chóng leo lên khu vực nhạy cảm nhất của La Vũ Thông. 

"A ~" Lạc Vũ Đồng không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy mấy lần, suýt chút nữa ngất đi. Mặt cô đỏ như quả táo chín.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 110

"Ồ, thật thoải mái!" Lạc Vũ Đồng không khỏi vui vẻ rên rỉ. Đồng thời, cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, như có kiến ​​ăn thịt xương. Cô thở dốc gấp gáp, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, cơ thể có phản ứng nào đó do bị kích thích. 

"Anh...ra khỏi đây đi, đừng chạm vào tôi." La Vũ Thông vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cô càng vùng vẫy, tim Từ Thanh đập dữ dội, hơi thở trở nên gấp gáp, cơ thể ngày càng nóng hơn, và cô dường như cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy. 

"A~" cô không khỏi gầm gừ.

"Em thấy thoải mái không? Em yêu." Lời nói của Từ Thanh đầy chiếm hữu. Hai tay hắn đã leo lên đỉnh ngực Lạc Vũ Đồng, dùng sức mà nhào nặn nó.

"Ha ha ha..." Từ Thanh cười ha ha: "Ngươi đã là của ta, đừng nghĩ chạy trốn, ta muốn hưởng thụ ngươi, hai mẹ con ngươi là của ta, ta muốn cùng ngươi chơi đùa." 

"Thằng khốn! Tôi sẽ giết anh!" La Vũ Thông giận dữ gầm lên và dùng nắm đấm màu hồng đánh Từ Thanh.

Từ Thanh cưỡi lên La Vũ Thông, vươn tay đón lấy nắm đấm màu hồng của La Vũ Thông, sau đó dùng sức đẩy đầu cô sang một bên. La Vũ Thông ngay lập tức mất đi sức phản kháng.

"Tsk, tsk, mềm quá!" Hứa Thanh không khỏi ngưỡng mộ. Anh ta cúi xuống, há cái miệng to ra cắn thật mạnh vào bộ ngực mềm mại của La Vũ Thông, sau đó mút mạnh, cắm răng vào trong ngực La Vũ Thông. 

"Ồ ~" La Vũ Thông đau đớn, đôi mắt cô long lanh những giọt nước trong suốt, cô giãy giụa một cách liều lĩnh, nhưng cô không thể thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh. 

Trong khi Từ Thanh mút mạnh, anh ấy duỗi ngón tay ra và mân mê phần bên ngoài của đùi La Vũ Thông, về cơ bản là đầy đặn và mọng nước.

"Ừ ~" La Vũ Thông chỉ cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ tràn vào đầu cô. Toàn thân cô căng lên, cô khẽ ngâm nga, trong mắt tràn ngập sương mù, cánh tay ngọc bích nắm chặt ga trải giường. 

"Haha, em yêu, em thế nào? Em thấy thoải mái không?" Hứa Thanh ác độc nói.

"Để tôi đi, để tôi đi." La Vũ Thông lắc lư cơ thể một cách mạnh mẽ, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi sự giam cầm của Từ Thanh. Thực lực của Từ Thanh vượt xa cô, cô căn bản không thể thoát khỏi được. 

Từ Thanh không trả lời, hai tay chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, cọ xát vào cặp đùi trắng như tuyết của Lạc Ngọc Đồng.

La Vũ Thông chỉ cảm thấy từng dòng điện kích thích từ lòng bàn chân dâng lên và lan rộng khắp cơ thể. Toàn thân cô tê dại. Một cảm xúc kỳ lạ chạy khắp cơ thể cô. Cô không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Khi Từ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ, ngọn lửa trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh kề miệng vào dái tai La Vũ Thông, nhẹ nhàng thở ra: “Tôi muốn bắt đầu.”

Đầu của La Vũ Thông ong ong. Cô biết mình sắp làm gì, nhưng cô không còn sức để chống cự. Cô chỉ có thể để Từ Thanh xâm chiếm mình.

"À!" La Vũ Thông không khỏi hét lên khe khẽ. Cơ thể cô ấy hơi co giật, và toàn bộ biểu hiện của cô ấy dần dần trở nên mất trí nhớ. Đôi mắt cô nheo lại, nước mắt trào ra từ khóe mắt. Trông cô bây giờ thật hấp dẫn.

"Haha, tôi chỉ thích vẻ say mê của bạn bây giờ thôi." Hai tay Từ Thanh chậm rãi cởi áo ngủ của Lạc Ngọc Đồng, lộ ra thân hình trắng như tuyết của cô.

Khi chiếc váy ngủ của La Vũ Thông rơi xuống, thân hình hoàn hảo của cô xuất hiện trong tầm mắt của Từ Thanh. Làn da trắng trẻo và thanh tú của cô tạo nên sự tương phản rõ rệt với chiếc quần đùi tam giác màu đen cũng như khu rừng đen thấp thoáng. 

"Xì ~" Từ Thanh không khỏi giật mình khi nhìn thấy khu rừng đen của La Vũ Thông. Ánh mắt hắn dán chặt vào khu rừng đen của La Vũ Thông, trong mắt hiện lên sự tham lam. 

La Vũ Thông chỉ cảm thấy con rồng to lớn của Từ Thanh đang ấn vào bộ phận sinh dục của cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Trong mắt cô hiện lên một tia sợ hãi và tuyệt vọng. Cơ thể cô run rẩy và tâm trí cô run rẩy. 

"Từ Thanh, xin đừng vào. Anh và con gái tôi... là bạn trai và bạn gái..." La Vũ Thông cầu xin.

"Này, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn nghe lời ta. Điều này sẽ khiến ngươi thoải mái hơn!" Giọng nói của Từ Thanh tuy nhẹ nhàng nhưng hàm ý tục tĩu trong đó lại rõ ràng. 

Sắc mặt Lạc Ngọc Đồng nhất thời lộ vẻ hoảng sợ, cô kêu lên: "Uuwu... buông tôi ra, nếu không tôi sẽ hận anh cả đời... Tôi sẽ thật sự hận anh đến hết đời... Tôi... tôi sẽ không tha thứ cho anh..."

Từ Thanh phớt lờ lời cầu xin của La Vũ Thông. Anh ta duỗi thẳng eo và xông vào cơ thể La Vũ Thông.

"A~~" Lạc Ngọc Đồng phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

Thân thể cô run rẩy kịch liệt, hai nhãn cầu lập tức đỏ ngầu, nước mắt lại trào ra. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào Từ Thanh, vẻ mặt đầy tức giận, một tia sáng không xác định đang lóe lên. 

Thân thể Từ Thanh điên cuồng di chuyển, không ngừng đánh vào người Lạc Ngọc Đồng. Mỗi lần đánh Lạc Ngọc Đồng, hắn đều phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cô cảm nhận được một cảm giác tuyệt vời ở vùng bụng dưới khiến người ta muốn dừng lại. Hơn nữa, cô phát hiện cơ thể mình không hề cự tuyệt sự tiến vào của Từ Thanh, thậm chí trong lòng còn có chút vui mừng dâng trào.

"Có phải tôi đã yêu anh ấy rồi không? Không, tuyệt đối không! Anh ấy là con rể của tôi..." La Vũ Thông cố gắng kiềm chế cơn đói trong lòng, không để cơ thể đắm chìm trong tình yêu nam nữ do Từ Thanh mang đến, nếu không cơ thể cô sẽ hoàn toàn chìm xuống dưới con cặc lớn của Từ Thanh. 

Cô cảm thấy đầu mình sắp nổ tung và có những tiếng hét chói tai trong cổ họng. Cô cảm thấy mọi cơ bắp trên cơ thể mình đều đang run rẩy. Cô cảm thấy mình sắp bị người đàn ông mạnh mẽ trước mặt xé nát. Miệng nàng chỉ có thể phát ra những âm thanh dụ dỗ đàn ông phạm tội. Cô cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay lên thiên đường.

"Này, mẹ chồng tốt bụng, đừng lãng phí sức lực của mình nữa, hôm nay hãy phục vụ con rể thật tốt nhé." Hứa Thanh hưng phấn nói. Cơ thể hắn lại điên cuồng đánh vào La Vũ Thông, cơ thể mảnh dẻ của La Vũ Thông lại run rẩy dữ dội.

Trong mắt Lạc Vũ Đồng hiện lên một tia buồn bã. Cô nhắm mắt lại và dần dần ngừng phản kháng. 

Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp, nếu không cưỡng lại được thì hãy tận hưởng đi! Nghĩ như vậy, La Vũ Thông tận hưởng khoái cảm tột cùng mà con cặc lớn của Từ Thanh mang lại cho cơ thể mình.

"Hừm, thật là gợi cảm!" Từ Thanh chế nhạo. Anh ta tiếp tục tấn công điên cuồng. Anh muốn La Vũ Thông tận hưởng niềm hạnh phúc mà anh tạo ra. Anh ta muốn đào tạo La Vũ Thông trở thành nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn. Anh muốn La Vũ Thông đầu hàng dưới háng anh và dịu dàng vui vẻ dưới háng anh. 

Con cặc dày đặc của Từ Thanh điên cuồng bơm vào lỗ mềm đầy bùn, như muốn phun toàn bộ tinh hoa của mình vào sâu trong cơ thể La Vũ Thông.

Cuối cùng, dưới tác động lâu dài của Từ Thanh, La Vũ Thông không khỏi ngẩng đầu lên. Cô há to cái miệng đỏ mọng, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng. 

"A...con rể ngoan...thoải mái quá...con cặc to làm ta thấy thoải mái quá...ngon quá...ngon quá...ahhhh..."

Cơ thể thanh tú của La Vũ Thông lại run lên dữ dội, trên cơ thể thanh tú của cô xuất hiện những mảng ửng hồng, mồ hôi dày đặc xuất hiện trên trán, sống mũi, cổ và những nơi khác. Cơ thể cô không khỏi co giật, cảm giác sung sướng gần như khiến cô nghẹt thở.

"Con rể ngoan... nhanh lên... ta không chịu nổi nữa... nhanh lên... to quá... nóng quá... con cặc to quá... thoải mái quá... sướng quá... ahhh... ừm... ừm..." La Vũ Thông xấu hổ rên rỉ. Cô có cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây. Lúc này cô chỉ có một suy nghĩ, đó là giải tỏa đam mê và thỏa mãn bản thân. Gò má cô ngày càng đỏ bừng, đôi mắt cô lấp lánh ánh sáng mờ ảo.

"Hehe... mẹ vợ hiền của ta... con rể của ta đến rồi... để mẹ chồng dâm đãng của ta bị con cặc to của con rể ta đụ thật mạnh..." Từ Thanh cười tục tĩu, hung hăng tăng tốc, tông vào cơ thể thanh tú của La Vũ Thông. Cơ thể của anh ta đập vào cơ thể La Vũ Thông như một chiếc máy đóng cọc, đập đầu trăn của anh ta vào sự mềm mại sâu trong cơ thể La Vũ Thông hết lần này đến lần khác. 

"Á... ồ... ừm... chậm... chậm thôi... nó... thế... đau... ôi... ừm... ta... không chịu được... con rể ngoan... nhẹ nhàng... dịu dàng... không chịu nổi..." La Vũ Thông lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ say mê. Cô cảm thấy âm hộ của mình đã được lấp đầy, và cô biết rằng đây là kết quả của việc con cặc to lớn của Từ Thanh đã xâm chiếm âm đạo của cô. 

"Hahaha... mẹ chồng dâm đãng... con cặc to của con rể có thấy thoải mái không? Có vui không?" Hứa Thanh cười hỏi.

"Ân... a... như vậy... tốt quá... thật... thoải mái... a a..." Lạc Ngọc Đồng thanh âm trở nên có chút khàn khàn. Lúc này, cô đã quên mất ý định ban đầu của mình từ lâu. Cô chỉ có một ý tưởng, đó là tận hưởng niềm hạnh phúc mà Từ Thanh mang lại cho mình. 

"Này... mẹ chồng xấc xược... lồn con chật quá, con rể, ta phải đẩy mạnh hơn nữa..." Vừa dứt lời, Từ Thanh lập tức tăng tốc và tông vào người La Vũ Thông, Từ Thanh cũng cảm thấy mình gần như ở đó. 

"Á hừ... a... a... a... ừm... khó quá... sướng quá... a... a... ừm... anh thật mạnh mẽ... con rể tốt... chết tiệt tôi đi... tôi cho anh mọi thứ... ngon quá... ngon quá... à... à... xong rồi... tôi xong rồi... tôi sắp chết..." La Vũ Thông cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến đỉnh điểm, cơ thể bắt đầu run lên dữ dội, cô phát ra những tiếng rên rỉ sắc bén, đôi mắt đẹp đầy bàng hoàng. 

Toàn thân bắt đầu co giật dữ dội, tinh chất âm đạo nóng bỏng trong cơ thể trào ra, phun từng tia bùn vào con cặc lớn của Từ Thanh.

Cảm giác co bóp và mút mạnh do phần thịt mềm mại mỏng manh của nhụy hoa tạo ra khiến con cặc dài như sắt của Từ Thanh đột nhiên sưng lên, dung nham trắng nóng phun trào như núi lửa, chạm vào khe vô cùng mềm mại và hẹp sâu trong lòng mẹ chồng xinh đẹp. 

"Ahhh...đây rồi...đây rồi..."

Lúc này, mẹ chồng nóng bỏng cũng đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, thân thể mềm mại trở nên cứng ngắc, đôi chân thon dài thẳng tắp, cái miệng nhỏ phát ra những tiếng rít lên nức nở, trong đôi mắt đẹp của bà trào ra rất nhiều nước mắt như pha lê. 

Từ nơi hai người giao nhau, âm hộ chật hẹp của bà mẹ chồng xinh đẹp phun ra hết dòng này đến dòng chất lỏng trong suốt như pha lê. Những tia nước ngắt quãng lan ra khắp nơi trên cơ thể Từ Thanh, để lại những vết nước có mùi tanh nhàn nhạt khắp nơi trên cơ thể Từ Thanh. 

Đầu óc của người vợ xinh đẹp La Vũ Thông hoàn toàn trống rỗng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô trở nên trong suốt và hồng nhạt, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra từ giữa môi. 

Từ Thanh thấy vậy, nhanh chóng đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào miệng anh, hôn cô say đắm rồi phun ra. 

La Vũ Thông vẫn chưa hồi phục. Cô vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu. Cô ôm chặt Từ Thanh, hai chân thon dài kẹp chặt eo Từ Thanh, cặp mông tròn trịa thẳng tắp giơ cao.

Con cặc đen và dày vẫn được nhét vào hai môi âm hộ đầy đặn và săn chắc. Trục của con gà nằm ở bên ngoài tỏa ra ánh sáng dâm đãng và bọt trắng cực kỳ dâm đãng. Nó khẽ lắc lư theo nhịp thở gấp gáp của La Vũ Thông, hơi thở nam tính mạnh mẽ của một người đàn ông phả vào mặt anh ta, mùi khó hiểu tràn ngập cả căn phòng. 

Từ Thanh rút con cặc to của mình ra khỏi tay La Vũ Thông, bà mẹ chồng xinh đẹp của vợ. Anh ta cười tà ác và đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của La Vũ Thông. "Này... mẹ chồng yêu quý... con thấy thoải mái không? Mau nói cho con rể biết, con thấy thoải mái không?"

Nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Từ Thanh và nghe những câu hỏi ma quái của Từ Thanh, La Vũ Thông cảm thấy như linh hồn của mình đã bay lên thiên đường. Bà không tự chủ được gật đầu: “Ừ… thoải mái quá… à… mẹ thoải mái quá… Con rể, thoải mái quá… thoải mái quá… Mẹ thích cảm giác này… Mẹ thích quá…”

La Vũ Thông cảm thấy mình đã bay lên thiên đường. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức cô ước mình có thể ở lại trong cảm giác tuyệt vời này mãi mãi, nhưng cô lại bất đắc dĩ phải rời đi vì cô biết một khi rời đi, cô sẽ mất đi cảm giác này nên cô không muốn rời đi. Cô khao khát được tiếp tục cảm nhận cảm giác tuyệt vời và khó tả này. 

“Mẹ chồng ngoan, xin đừng nói dối…”

"Con rể... Ta không nói dối... Con thật mạnh mẽ... Ta rất thích cảm giác này... Ta rất thích cảm giác con cặc to lớn của con đập vào tim ta..."

"Ha ha..." Từ Thanh lộ ra nụ cười rạng rỡ, "Vì con rể tốt của ngươi lợi hại như vậy, sau này còn muốn con rể đại gia của ngươi tiếp tục hầu hạ ngươi sao?"

“Tôi muốn, tôi muốn con cặc to của con rể đụ tôi, đụ tôi thật mạnh…” Nói xong, La Vũ Thông đưa ngón tay của Từ Thanh vào miệng và mút thật mạnh. Cô hoàn toàn đắm chìm trong sự kích thích tuyệt vời này. Cô cảm thấy hạnh phúc chưa từng có, thậm chí không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

"Hehe... Con rể, ta biết ngươi sẽ thích mà... Được rồi! Con rể hứa với ngươi, sau này sẽ mỗi đêm ở bên cạnh ngươi, ngươi muốn thế nào cũng được... Chỉ cần ngươi có thể vui vẻ, chỉ cần ngươi vui vẻ, con rể, ta cái gì cũng nguyện ý..."

Từ Thanh vừa nói vừa dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của La Vũ Thông. Cảm giác êm dịu và tê dại khiến Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Anh hôn lên dái tai của La Vũ Thông trong khi vuốt ve cơ thể của mẹ vợ xinh đẹp của vợ. Hai bàn tay to lớn của anh không ngừng cọ xát giữa cặp mông đào của cô vợ xinh đẹp. 

Người vợ xinh đẹp La Vũ Thông ngày càng trở nên nhạy cảm. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. La Vũ Thông đã chìm vào đó. Hương vị tuyệt vời khó tả này khiến bà không thể dừng lại, nhưng nghĩ đến con gái vẫn còn ở nhà, đôi mắt mờ ảo của bà chợt sáng lên. Cô đưa tay ngăn cản hành động tiếp theo của Từ Thanh, "Không, đã muộn rồi, Thái Nhi sắp tỉnh rồi."

Từ Thanh ngay lập tức dừng việc mình đang làm và cảm nhận được điều đó. Một nụ cười kỳ lạ chợt xuất hiện trên khóe miệng anh. Không hiểu sao, khi La Vũ Thông nhìn thấy nụ cười kỳ lạ của anh, cô vô cớ hoảng sợ. Cô luôn có một linh cảm không lành. Cô thắc mắc: "Có chuyện gì thế?"

Từ Thanh cười nhìn cô rồi nói: "Đúng vậy, chúng ta không thể để Thái Nhi phát hiện giữa anh và em đã xảy ra chuyện gì."

Nghe Từ Thanh nói như vậy, La Vũ Đồng hai má lập tức đỏ lên. Cô ngượng ngùng nhìn chằm chằm Từ Thanh, tức giận nói: "Đều là lỗi của anh!"

La Vũ Thông chỉ cảm thấy Từ Thanh đột nhiên trở nên rất kỳ lạ. Khi cô đang mặc quần áo, anh không những không chạm vào cô mà còn không thèm nhìn vào thân hình trần trụi của cô. Thay vào đó, thỉnh thoảng anh lại nhìn ra ngoài cửa, như thể đang mong đợi điều gì đó. 

Kìm nén sự nghi ngờ trong lòng, La Vũ Thông nhanh chóng mặc quần áo và rời khỏi phòng trước, theo sát là Từ Thanh với nụ cười dâm đãng. 

Bước vào phòng khách, La Vũ Thông sững sờ trong giây lát, bởi vì con gái La Thái Nhĩ của ông lúc này đang ngồi trên ghế sofa, đối diện với cửa phòng ngủ chính. Ánh mắt cô ấy nghiêm túc và vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy đang nhìn vào nơi này à?

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ La Vũ Thông và vẻ mặt được nuôi dưỡng bằng tình yêu, La Thái Nhĩ hiểu rằng mẹ cô đã bị Từ Thanh bắt giữ và cô cảm thấy vô cùng phẫn nộ. 

Người cô ghét không phải Từ Thanh mà là mẹ cô. Vào thời điểm này trong tuần, mẹ cô đã đi làm nên La Thái Nhĩ rất yên tâm khi nói cho Từ Thanh mật khẩu nhà của mình, bởi vì trong những cuộc trò chuyện trước đây giữa cô và Từ Thanh, cô cũng nhận thấy sở thích của Từ Thanh. 

Tức là anh ấy thích phụ nữ trưởng thành và phụ nữ đã có gia đình, những người khá giống Ngụy Ngũ. 

La Thái'er thậm chí còn tin rằng chính mẹ cô đã dụ Từ Thanh lên giường. Cô thực sự có thể nghe thấy tiếng gọi đầy dục vọng của mẹ mình vừa rồi. 

Khoảnh khắc nhìn thấy La Thái Nhĩ, La Vũ Thông cảm thấy bầu trời sắp sụp đổ. Bà không ngờ mình lại bị con gái bắt được. 

La Vũ Thông vội vàng chạy đến chỗ La Thái Nhĩ, vòng tay qua vai con gái và giải thích: "Con gái, con hiểu lầm rồi. Vừa rồi chúng ta không làm gì cả. Mẹ chỉ đang nói chuyện với Từ Thanh mà thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 111: Mẹ con chấp nhận

"Bố!" La Thái Nhĩ đột nhiên giơ tay tát vào mặt mẹ và giận dữ hét lên: "Mẹ, mẹ đang đùa con à? Con không còn là đứa trẻ ba tuổi nữa, sao mẹ có thể làm như vậy!"

La Vũ Thông choáng váng trước cái tát của con gái mình. Cô bàng hoàng che khuôn mặt bỏng rát và đau nhức của mình. Phải mất một lúc cô mới phản ứng được. Bà khó tin nhìn con gái mình, vẫn đang giải thích: "Thái Nhi, con thật sự đã có lỗi với mẹ và Từ Thanh. Chúng ta thật sự không có chuyện gì cả. Vừa rồi chúng ta chỉ nói chuyện thôi mà..."

Lời nói của La Vũ Thông đột ngột kết thúc trước khi cô nói xong, bởi vì Từ Thanh đã ôm eo cô và hôn thẳng vào đôi môi hồng gợi cảm của cô. Cô vùng vẫy sợ hãi vài lần nhưng cuối cùng vẫn không thể thoát ra được. Ngược lại, đầu lưỡi của Từ Thanh cạy răng cô ra, quấn lấy cô. Cuối cùng, La Vũ Thông đã vâng lời Từ Thanh và chấp nhận những yêu cầu điên rồ của Từ Thanh. 

La Thái Nhi kinh hãi nhìn cảnh tượng trước mắt, hai tay run rẩy, trợn to hai mắt, tức giận gầm lên: “A!”

Từ Thanh khinh thường liếc nhìn La Thái Nhĩ, sau đó lại ôm lấy cơ thể của La Vũ Thông và chặn miệng La Vũ Thông một cách hung dữ. 

Bây giờ La Thái'er đã hoàn toàn nổi điên. Cô vừa định đứng dậy thì tay cô đã bị Từ Thanh nắm lấy, cô buông mẹ ra mà đi tới. 

Anh ấn hai tay La Thái Nhĩ lên đầu cô và cố định lại để La Thái Nhĩ không thể cử động. Sau đó Từ Thanh lại cúi đầu hôn lên cái miệng thơm nóng nóng hổi của La Thái Nhi, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào của La Thái Nhi. 

La Thái Nhi hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, căn bản không thể động đậy. Cô chỉ có thể để Từ Thanh làm bất cứ điều gì anh muốn với cô.

"Ừm... Ờ..." La Thái Nhi tuyệt vọng lắc đầu. Cô cảm thấy như mình đang nghẹt thở. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, mặt đỏ bừng và cơ thể nóng bừng đến đáng sợ. Cô gần như không thể nhịn được nữa.

"Haha... tuyệt quá!" Từ Thanh cười lớn, sau đó buông La Thái'er ra, sau đó nhìn La Thái'er đang thở hổn hển và hơi run rẩy, nói: "Thái Nhi, mẹ bạn rất thích tôi. Tôi rất thích mẹ bạn, và tôi cũng rất thích bạn. Chúng ta có thể sống cùng nhau không?"

La Thái Nhĩ nhìn nụ cười tà ác của Từ Thanh, sau đó nhìn mẹ cô đang đỏ mặt nhưng hài lòng. Cô ấy nghiến răng và nói, "Đồ... khốn nạn... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot ......"-.

Từ Thanh nhìn thấy La Thái Nhĩ thực sự đang khóc. Anh cảm thấy chàng trai nhỏ bé trong bụng cô có mối liên hệ với máu của chính anh. Từ Thanh hiểu đây là con của mình, vội vàng chạy tới. 

"Ồ... sao em vẫn khóc vậy, cô bé!" Từ Thanh vội vàng ngồi xổm ở La Thái Nhi bên cạnh, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Đừng khóc, ngoan ngoãn đi!"

"Tôi không muốn anh chạm vào tôi, tôi ghét anh, wuwuwu!" La Thái Nhĩ khóc, đẩy Từ Thanh ra, đứng dậy chạy vào phòng. 

Từ Thanh nhìn cánh cửa đóng kín, sửng sốt, quay đầu nhìn Lạc Ngọc Đồng. Lúc này, ánh mắt của Lạc Vũ Đồng đang nhìn cô. Hai người nhìn nhau. Trong lòng Lạc Vũ Đồng co giật. La Vũ Thông luôn coi La Thái Nhĩ là báu vật duy nhất của mình. Khi nghe thấy tiếng La Thái Nhi khóc trong phòng, cô cảm thấy khó chịu. Cô không khỏi thở dài và hỏi: "Anh định làm gì với chuyện này...?"

Cô không biết phải làm gì về vấn đề này. 

Từ Thanh chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy eo thon của Lạc Ngọc Đồng, cười nói: "Mẹ chồng tốt, chúng ta tiếp tục đi!"

La Vũ Thông cứng đờ, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, cô lắp bắp: "Không... không, điều này không đúng..."

Lại một nụ hôn ướt át nữa rơi xuống môi Lạc Ngọc Đồng. La Vũ Thông trong nháy mắt mất hết sức lực, cơ thể nhẹ nhàng dựa vào Từ Thanh Hoài. Đôi mắt anh mờ đi, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Rõ ràng là anh ấy rất xúc động.

Tay Từ Thanh trở nên bồn chồn, thò tay từ trong cổ áo của cô ra, vuốt ve đỉnh ngọc cao chót vót của cô, thản nhiên nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ xử lý. Cô không cần phải lo lắng, tôi sẽ không để cô mang tiếng gian dối."

La Vũ Thông im lặng một lúc rồi chậm rãi gật đầu. Nếu đã bị Từ Thanh bắt đi, hắn sẽ ngoan ngoãn nghe theo Từ Thanh. Suy cho cùng, Từ Thanh tuy trẻ hơn một chút nhưng ngoại hình, kiến ​​thức và gia cảnh đều hơn anh rất nhiều. Con gái anh chắc chắn sẽ không thể nắm giữ được trái tim anh. Sau sự việc này, anh có thể không còn giữ được vị trí của mình trong Từ Thanh, nhưng nếu mẹ con anh ở cùng nhau thì mọi chuyện sẽ khác. 

Nhìn La Vũ Thông đang thở hổn hển, Từ Thanh nở một nụ cười xấu xa và nói: "Tôi ở đây."

"Ân..." Lưu Vũ Đồng ngượng ngùng gật đầu. 

Từ Thanh cười khúc khích và ném La Vũ Thông trực tiếp lên ghế sofa. Sau đó, hai cơ thể nóng bỏng dính chặt vào nhau và bắt đầu tập luyện cường độ cao.

Không lâu sau, trong phòng khách vang lên một tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

La Thái Nhĩ vừa khóc vừa chạy ra khỏi phòng ngủ, sau đó chạy đến bồn rửa mặt trong phòng tắm, mở vòi nước, tạt nước lạnh lên đôi má xinh đẹp của mình. 

“A…” Lạnh thấu xương khiến Lạc Thái Nhi tỉnh lại một chút. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, lòng cô như bị dao đâm, nước mắt không ngừng rơi.

La Thái Nhi lau đi nước mắt trên mặt, sau đó nhìn mình trong gương. 

"Tôi đã sai ở đâu? Anh ấy lại yêu mẹ kế. Điều này có ý nghĩa gì? Cha mẹ tôi có ý gì?" La Thái Nhi hai mắt đỏ lên, nước mắt lại không vừa ý chảy ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khóc được một lúc, La Thái Nhi có vẻ mệt mỏi nên ngừng khóc. Cô nhặt khăn giấy lau má rồi đứng dậy định rời khỏi phòng tắm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một loạt âm thanh nam nữ yêu đương truyền đến tai La Thái Nhi. 

"A... con rể ngoan... con cặc to làm tôi đụ mẹ chồng... quá... thoải mái quá... cứng... cứng... ahhh... ngon quá... con cặc to cứng quá... cứng quá..."

La Thái Nhi cẩn thận nghe, phát hiện thanh âm này không xa lạ. Rõ ràng vừa rồi mẹ cô đang làm gì với Từ Thanh. 

Nghĩ đến vừa rồi cô đang khóc trong phòng tắm, đang vui vẻ cùng mẹ và tên hôi hám Từ Thanh trong phòng khách, La Thái Nhĩ đột nhiên mất bình tĩnh. 

Nhưng nghe tiếng rên rỉ vui vẻ của mẹ, cô không khỏi choáng váng. Có lẽ mẹ cô thực sự rất vui, còn anh và Hứa Tân thực sự quá đói. Cô không thể ích kỷ như vậy được. Suy cho cùng, mẹ cô đã sinh ra cô và nuôi cô hơn mười năm. 

Suy nghĩ hồi lâu, chờ đến khi tiếng rên ngừng lại, Lạc Thái Nhi mới mở cửa. 

La Vũ Thông giật mình, vội vàng kéo chăn ra đắp lên cơ thể mỏng manh phơi ngoài không khí, sau đó ngượng ngùng nhìn con gái với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bà vừa mới vui vẻ với con rể xong, tâm trạng rất vui vẻ, nhưng bà không ngờ con gái mình Lạc Thái Nhi lại phá hỏng tất cả. Ngực cô phập phồng lên xuống dữ dội. Bà nhìn con gái mình và không biết phải nói gì. 

"Tôi... tôi..."

La Thái Nhĩ ngập ngừng một lúc lâu rồi nói: "Mẹ, con không trách mẹ cướp bạn trai của con, cũng không trách mẹ... Con chỉ mong mẹ có thể hạnh phúc. Nếu mẹ thích Từ Thanh thì hãy để anh ấy... để anh ấy đến... được, được..."

La Vũ Thông nhìn La Thái Nhĩ, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô mở miệng, không biết phải nói gì. 

Từ Thanh mỉm cười buông La Vũ Thông ra, nhìn La Thái'er và cười nói: "Thái Nhi, tại sao bạn lại ở đây?"

La Thái Nhĩ trừng mắt nhìn Từ Thanh và phớt lờ cô. 

Từ Thanh biết mình sai liền mỉm cười đi lên, không để ý đến Lạc Thái Nhi vùng vẫy, ôm lấy cái bụng hơi nhô ra của cô, nhẹ giọng nói: "Thải Nhi, đừng tức giận..."

Từ Thanh giải thích ngắn gọn chuyện vừa xảy ra, sau đó nghiêm túc nói: "Thái Nhi, con có nên biết mẹ con đói đến mức nào không? Con đã lớn rồi, nên nghĩ đến mẹ. Ta đang giúp con thực hiện đạo hiếu!"

Có thể nói Từ Thanh đã lợi dụng cô và cư xử đến cực đoan. Người mẹ từng yêu ai đó thậm chí còn cố tình khoe khoang trước mặt con gái mình.

"Hừm!" 

La Thái Nhi hừ lạnh một tiếng, bất mãn nhìn Từ Thanh, nhưng cũng không nói gì. Dù sao thì cô cũng vừa nói rằng cô sẵn sàng chia sẻ Từ Thanh với mẹ mình. 

Từ Thanh cười, ghé sát vào tai La Thái Nhi nhỏ giọng nói: "Vậy nói cho anh biết, hiện tại em là vợ anh? Hay là bạn gái của anh?"

"Tôi..."

Từ Thanh nhân cơ hội đánh lén và hôn La Thái'er. Sau đó anh mỉm cười lấy chiếc nhẫn kim cương đã chuẩn bị sẵn ra, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lạc Thái Nhi, nhẹ nhàng hôn lên. 

Ngay khi La Thái Nhĩ định rút tay lại, cô nghe thấy Từ Thanh nói với giọng điệu dịu dàng: "Anh yêu em, Caier."

Nói xong, Từ Thanh lấy chiếc nhẫn kim cương ra, đeo vào cho La Thái Nhi, đồng thời đặt một nụ hôn lên trán La Thái Nhi. 

Khoảnh khắc La Thái Nhĩ nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương, mặt cô đỏ bừng. Cô không bao giờ ngờ rằng Từ Thanh lại đột nhiên cầu hôn cô, huống chi Từ Thanh lại đeo nhẫn cho cô nhanh như vậy. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của La Thái Nhi, Từ Thanh không khỏi hưng phấn. Anh ôm Lạc Thái Nhi vào lòng, trìu mến nói: “Cailer, cưới anh đi!”

La Thái Nhĩ cảm thấy cả trái tim mình tan chảy. Hoá ra đây chính là cảm giác khi yêu. Một hình ảnh hiện lên trong tâm trí cô. Từ Thanh mặc vest và đeo nhẫn, nắm tay cô tuyên bố với bố mẹ cô rằng cô là vợ anh.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Lạc Ngọc Đồng có chút ghen tị. Khi đó bà chưa có chiếc nhẫn kim cương nhưng bà cũng hiểu rằng mình không nên tranh giành nó với con gái mình. 

La Thái Nhi ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn kim cương trên ngón tay, sau đó nhìn Từ Thanh lẩm bẩm: “Ngươi thật sự nghiêm túc sao?”

Từ Thanh nhéo đôi má hồng hào của La Thái Nhi, trìu mến nói: “Cô bé ngốc nghếch, em là bạn gái của anh, sao anh có thể lừa em được.”

"Hận, bạn gái của ngươi là ai?" La Thái Nhi tức giận nói. 

"Bạn!" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Hừm!" La Thái Nhi trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó đột nhiên hỏi: "Ngươi thích ai hơn, ta hay mẹ ta?"

Nghe vậy, Hứa Thanh sửng sốt. Nếu ở một mình với La Thái'er, cô ấy chắc chắn sẽ nói rằng cô ấy thích La Thái'er nhất mà không nói một lời. 

Còn anh vừa hạ bệ mẹ vợ, người nói bà yêu người khác nhất, bây giờ bà lại nói yêu con gái mình nhất trước mặt con gái mình. 

Trong lúc nhất thời, Hứa Thanh không biết trả lời thế nào. Câu hỏi này quá sắc bén và không dễ giải quyết. Dù anh ấy nói thích ai thì anh ấy cũng sẽ xúc phạm người kia. 

Lạc Ngọc Đồng ở bên kia cũng vểnh tai muốn biết Từ Thanh thích ai? 

Nhìn thấy Từ Thanh do dự, La Thái Nhi lập tức thúc giục: "Nói nhanh đi! Ngươi yêu mẹ ta nhất hay là ta?"

La Thái Nhi chăm chú nhìn Từ Thanh, ánh mắt dò xét, như đang đánh giá tính xác thực trong lời nói của Từ Thanh. 

"Ân..." Từ Thanh sờ sờ chóp mũi, lúng túng nói: "Hai người đối với ta đều là người rất quan trọng, ta không biết nên lựa chọn như thế nào!"

"Chỉ cần làm cho nó lên!" La Thái Nhĩ nhếch môi không nói gì, phòng khách đột nhiên rơi vào sự im lặng đáng sợ. 

Ngay khi Từ Thanh cảm thấy da đầu tê dại, La Vũ Thông cười nói: "Tiểu Thanh nhất định thích bạn Cai'er. Không giống mẹ, mẹ đã già. Cai'er đẹp trai như vậy. Từ Thanh phải yêu bạn nhiều hơn."

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng Lạc Ngọc Đồng lại cảm thấy vô cùng thất vọng. Không có người phụ nữ nào sẵn lòng thừa nhận mình già trước mặt người khác chứ đừng nói đến trước mặt người yêu, nhưng để khiến Từ Thanh không xấu hổ và thỏa mãn con gái, bà đành phải nói ra. 

Nghe vậy, La Thái Nhi bỗng nhiên có chút xấu hổ. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của mẹ, anh nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh, đi đến chỗ La Vũ Thông và ngồi xuống, quàng tay qua vai La Vũ Thông và an ủi: "Mẹ, thực ra mẹ không cần phải buồn đâu. Mẹ mới ba mươi tuổi, lại đang ở thời kỳ đỉnh cao. Mẹ già thế nào rồi?"

"Pfft!"

Lạc Ngọc Đồng nghe được La Thái Nhi lời nói, không khỏi bật cười. 

Từ Thanh lắc đầu, thầm thở dài: "Ôi, phụ nữ! Quả thực là những con vật hay thay đổi!"

La Vũ Thông vỗ nhẹ vào lòng bàn tay của con gái để trấn an cô, sau đó nói với Từ Thanh: "Tiểu Thanh, hôm nay tôi mới đến nhà tôi, tôi có một tin tốt muốn báo cho bạn biết. Tôi đang đi lấy đồ. Các bạn đợi nhé."

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu và nhìn La Vũ Thông đang bước đi. Ánh mắt Từ Thanh nhìn cô đầy khao khát. Ý nghĩ hai mẹ con ngủ cùng nhau cứ hiện lên trong đầu anh, thậm chí anh còn có ý muốn đi theo cô. 

La Thái Nhĩ nhận thấy ánh mắt rực lửa của Từ Thanh, véo mạnh Từ Thanh, rồi nói một cách quyến rũ: "Cô nhìn xung quanh, cẩn thận, tôi sẽ móc mắt chó của cô ra."

"Bảo bối, ta đang nhìn mẹ của chúng ta sao? Thân hình của mẹ chúng ta rất đẹp, nhìn không giống một người phụ nữ lớn tuổi chút nào." Từ Thanh xoa xoa chỗ bị đau mà La Thái Nhĩ đã véo mà không quan tâm và trêu chọc La Thái Nhĩ. 

Xoa bóp chỗ đau.

"Kẻ lừa đảo." 

"Tôi là một tên xã hội đen, và tôi chỉ là một tên xã hội đen đối với anh và mẹ chúng ta."

Một lúc sau, La Vũ Thông cầm một tập tài liệu bước ra. Từ Thanh nhìn Lạc Ngọc Đồng, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. La Vũ Thông mặc áo sơ mi trắng và váy ngắn che hông. Với thân hình hoàn hảo của cô khiến người ta phải chảy máu mũi. 

La Vũ Thông nhìn Từ Thanh, mỉm cười, đưa tài liệu trong tay cho Từ Thanh và nói: "Từ Thanh, hãy xem!"

Từ Thanh lấy tài liệu và thấy rằng đó là một báo cáo thử nghiệm. Đúng như dự đoán, đó là báo cáo thử thai của La Thái Nhĩ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đứa trẻ trong bụng La Thái Nhĩ có phải là của mình hay không, bởi vì anh có thể cảm nhận được sự sống mới hình thành trong bụng La Thái Nhĩ có mối liên hệ huyết thống với anh. 

"Cô ơi, đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm với đứa trẻ trong bụng Thái Nhi. Tôi sẽ chịu trách nhiệm với Thái Nhi và cô." Hứa Thanh vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nghe vậy, sắc mặt vừa khôi phục bình thường của Lạc Ngọc Đồng đột nhiên đỏ bừng. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nói một cách nũng nịu: "Ai muốn anh chịu trách nhiệm với tôi? Tôi muốn anh xem kết quả kiểm tra của Cai'er."

La Thái Nhĩ không nhận thấy vẻ mặt khác thường của La Vũ Thông. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ hạnh phúc. Cô nắm lấy cánh tay của Từ Thanh và nói: "Từ Thanh, anh thật tốt bụng."

Từ Thanh mỉm cười, sau đó quay sang La Vũ Thông và nói: "Dì, đừng lo lắng! Tôi nhất định sẽ chăm sóc Cai'er và đứa trẻ thật tốt."

"Đúng." La Vũ Thông gật đầu và nhìn con gái mình nép trong vòng tay Từ Thanh. Trong lòng cô có vị chua chát. Sẽ thật tuyệt nếu Từ Thanh không phải là con rể của cô, để cô có thể thành một cặp vợ chồng lương thiện với anh. 

Nhưng sau đó, cô lại lắc đầu, sao cô có thể có ý tưởng như vậy? Từ Thanh dù có tốt đến đâu thì anh vẫn là người đàn ông của con gái cô. Thật tốt khi con gái cô cho phép cô ở bên anh. Làm sao bà vẫn có thể cướp đi người đàn ông của con gái mình? 

Nghĩ xong cô khẽ thở dài. Khi lòng cô đang chùng xuống, giọng nói dịu dàng của Từ Thanh truyền đến. 

"Dì, dì cũng tới đây!"

La Vũ Thông ngước nhìn Từ Thanh, đôi mắt đẹp đầy vẻ khó tin. Chờ một lúc, cô lắp bắp nói: "Không, chỉ là anh và Thái Nhi rất hợp nhau thôi. Tôi... tôi đi mua đồ tạp hóa trước đã..."

Nói xong, La Vũ Thông đang định đứng dậy, nhưng bị Từ Thanh bên cạnh kéo nhẹ, cô ném mình vào vòng tay ấm áp của Từ Thanh, sau đó giọng nói dịu dàng của Từ Thanh lại vang lên. 

"Thái nhi, nhìn mẹ chúng ta bao nhiêu tuổi rồi mà còn xấu hổ như vậy."

Nói xong, Từ Thanh hôn lên đôi má xinh đẹp được tô điểm nhẹ nhàng màu hồng và trắng của La Vũ Thông. 

La Thái Nhĩ sửng sốt một lúc, sau đó duỗi cánh tay ngọc ra ôm lấy cổ Từ Thanh, đặt môi lên mặt Từ Thanh, nhẹ nhàng hôn cô. 

Nhìn thấy La Thái Nhĩ và Từ Thanh cư xử như vậy, La Vũ Thông trong lòng có chút buồn bã, nhưng cô cũng không ngăn cản họ. Dù sao thì Từ Thanh cũng được coi là một nửa con rể của bà. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. La Thái Nhi ôm Lạc Ngọc Đồng, nũng nịu nói: “Mẹ, con muốn ăn đồ mẹ nấu.”

"Bạn muốn ăn gì?" La Vũ Thông thân thiện chạm vào đầu La Thái Nhĩ. 

“Ta muốn ăn sườn chua ngọt, cá chua ngọt, cá hấp, thịt kho…” La Thái Nhi nói ra một đống nguyên liệu. 

"Được rồi, tôi sẽ làm điều đó." La Vũ Thông âu yếm vỗ đầu La Thái Nhĩ, quay người đi ra ngoài, chuẩn bị mua đồ tạp hóa. 

"Ồ...em đau quá." Đột nhiên, La Thái Nhĩ hét lên. 

Từ Thanh vội vàng đỡ Lạc Thái Nhi, quan tâm hỏi: "Thái Nhi, sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 112: Mẹ kế cưỡng bức

La Thái Nhi cau mày nói: “Ta đau bụng.”

Từ Thanh nghĩ rằng đứa trẻ trong bụng La Thái Nhĩ có vấn đề gì đó. Đối với anh mà nói, đứa con trong bụng Lạc Thái Nhi quan trọng hơn cô rất nhiều. 

Anh vội vàng hỏi: “Dạ dày của em đau đến mức nào? Để anh xem thử.”

Khi nói, đôi tay to lớn của Từ Thanh bao phủ phần bụng dưới mịn màng của La Thái Nhi, đẩy linh lực trong cơ thể hắn xuyên vào bụng dưới của La Thái Nhi, dùng linh lực của mình để nuôi dưỡng phôi thai chưa phát triển trong bụng cô. 

La Thái Nhi nhìn Từ Thanh thần sắc khẩn trương, lập tức cười nói: "Ha ha, ta không sao."

Từ Thanh không nghe La Thái Nhi nói. Anh sờ bụng rồi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn La Thái Nhĩ đang mỉm cười, anh trực tiếp hôn cô, chặn miệng cô lại, sau đó đưa chiếc lưỡi dài vào trong cô. 

La Thái Nhi hô hấp trở nên gấp gáp, hai tay ôm lấy Từ Thanh eo, bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng. 

Sau một nụ hôn sâu, hơi thở của La Thái Nhĩ ngày càng nặng nề hơn, toàn bộ cơ thể cô ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. 

"Thái Nhi, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi. 

Trên má La Thái Nhi hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. Cô vốn đã là một con điếm trên giường nên đương nhiên hiểu ý của Từ Thanh, trợn mắt nhìn anh, "Mẹ kiếp, bây giờ anh không thể làm được."

“Em có thể…” Từ Thanh ghé vào tai cô, thổi thổi mơ hồ nói. 

La Thái Nhĩ trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nhưng vẫn cúi đầu, chậm rãi cởi thắt lưng của Từ Thanh, cởi quần anh, há miệng ngậm lấy quy đầu to lớn màu tím của anh. 

"Hừ ~" Từ Thanh thở hổn hển. Dù biết La Thái Nhi nhất định sẽ chủ động phục vụ mình, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn vô cùng hưng phấn. Đôi chân thon và trắng như tuyết của La Thái Nhĩ, cặp mông tròn trịa và bộ ngực cao và thẳng đều hấp dẫn anh. 

Chẳng bao lâu, trong phòng khách vang lên tiếng "Gulu, Gulu" cùng với tiếng thở dốc nặng nề của Từ Thanh. 

Ba bốn giờ chiều, Từ Thanh miễn cưỡng rời khỏi nhà La Thái Nhi. 

Từ Thanh ngồi lên xe trở về biệt thự ở trung tâm thành phố. Biệt thự không còn như trước nữa. 

Bên ngoài biệt thự được trang bị rất nhiều camera giám sát, thậm chí còn có những vệ sĩ lực lưỡng và bản lĩnh hơn. 

Đã gần nửa tháng không gặp Từ Thanh. Nếu không có vệ sĩ xung quanh, Tôn Như Song đã lập tức lao vào vòng tay Từ Thanh. Cô đứng ở cửa biệt thự, đôi mắt đẹp đầy sương mù nhìn Từ Thanh. 

Nhìn thấy Tôn Như Song, Từ Thanh khẽ mỉm cười, đi về phía nàng, "Dì Tôn, vào đi!"

"Được rồi." Tôn Như Song nhẹ nhàng nói, xoay người đi vào biệt thự. 

Vừa vào biệt thự, Từ Thanh đã ôm lấy eo Tôn Như Sương, ôm cô vào lòng, hôn cô mãnh liệt. Anh nhớ cô rất nhiều.

Nụ hôn kéo dài năm sáu phút, Từ Thanh mới buông Tôn Như Sương ra. Tôn Như Song khuôn mặt xinh đẹp đỏ như quả táo, thực sự rất quyến rũ.

"Từ Thanh..." Tôn Như Song ngượng ngùng kêu lên. 

Từ Thanh véo chóp mũi Tôn Như Sương, nói đùa: "Dì Tôn, bây giờ dì giống như tiên nữ vậy!" 

"Làm sao có thể..." Tôn Như Song cúi đầu, không dám nhìn Từ Thanh.

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của cô, trong lòng Từ Thanh dâng lên một niềm thương xót và thương xót vô hạn. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen mượt của cô rồi hỏi: "Dì Tôn, khoảng thời gian này con đã phải chịu đựng rất nhiều vì dì, tối nay con sẽ thưởng cho dì thật tốt."

Từ Thanh cố ý dùng giọng điệu thêm vào từ khen thưởng, cộng thêm vẻ mặt khiêu khích, Tôn Như Sương lập tức hiểu ý của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng cũng không từ chối cái gọi là phần thưởng của Từ Thanh.

Cô đã hơn mười ngày không được ăn thịt và bị ngạt thở đến chết. 

Từ Thanh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, sau đó nắm lấy tay Tôn Như Sương đi vào trong biệt thự. Vừa bước vào phòng khách, anh đã nhìn thấy mẹ kế Kiều Vũ đang đi xuống cầu thang.

Mẹ kế mặc một bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi và áo khoác lông màu trắng. Cô ấy trông lười biếng và gợi cảm, đặc biệt là đôi chân dài và thon, khiến Từ Thanh nhìn thẳng vào cô ấy.

Một phần nhỏ của bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra. Khi Kiều Vũ di chuyển, mơ hồ có thể nhìn thấy hai điểm bên trong. Cảnh tượng khiến miệng mọi người khô khốc, chỉ muốn lao vào cắn một miếng.

Ánh mắt của Từ Thanh và mẹ kế gặp nhau, giữa họ dường như có tia lửa điện.

"Sao cậu vẫn ở đây?" Hứa Thanh khó hiểu hỏi. Làm mẹ kế, nàng ít nhất có thể lúc đầu có địa vị. Cô dựa vào việc liên lạc với cha mình hàng ngày và đã thành công đuổi mẹ ra khỏi biệt thự.

"Nếu có việc gì thì đi với tôi." Mẹ kế Kiều Vũ nói xong, giẫm lên đôi giày bông, vặn cái hông tròn trịa và đầy đặn về phía tầng hai. Từ Thanh không khỏi nuốt nước miếng từ tấm lưng duyên dáng, tim đập thình thịch. Cô ấy thực sự là một người đẹp đỉnh cao.

Kiều Vũ tốc độ không nhanh lắm, Từ Thanh lập tức đi theo hắn. Đến tầng hai, Kiều Vũ dừng lại, quay đầu nhìn Từ Thanh, nói: "Cùng ta vào phòng, ta có chuyện muốn nói với ngươi." 

Từ Thanh ngoan ngoãn đi theo mẹ kế, họ cùng nhau vào phòng.

Mẹ kế khóa cửa lại, sau đó quay đầu nhìn Từ Thanh. Đôi mắt hoa đào đó dường như đầy mê hoặc và đầy quyến rũ. Từ Thanh cảm thấy khó chịu khi bị mẹ kế nhìn cô. Anh gần như mất kiểm soát và định lao vào cô. 

Từ Thanh cố gắng bình tĩnh lại, đè nén dục vọng, hỏi: "Muốn gặp ta có việc gì không?"

"Vâng." Kiều Vũ hừ một tiếng, duỗi ngón tay ngọc trắng nõn như củ hành ra, vuốt mái tóc rối bù của mình: "Anh có loại thuốc nào có thể trì hoãn lão hóa?" 

Nghe vậy, Từ Thanh lập tức hiểu ra Kiều Vũ muốn làm gì với cô. Có vẻ như cô ấy đã nhìn thấy tình trạng làn da của Tôn Như Song và muốn nhận được tác dụng tương tự từ cô ấy.

Ha ha, đây không phải tác dụng của thuốc, mà là tác dụng của việc ăn tinh dịch của chính mình.

Nghĩ tới đây, Từ Thanh cười nói: “Ta nói cho ngươi biết thuốc đó là thuốc gì, chỉ sợ ngươi sẽ không dám uống.”

"Ý anh là gì?" Kiều Vũ cau mày.

Từ Thanh xòe tay nói: "Ngươi không hiểu." "Không thú vị, dù sao ta đưa cho ngươi cũng sẽ không ăn." 

Kiều Vũ bĩu môi. Nếu cô ấy không yêu cầu người khác điều gì đó, cô ấy sẽ tức giận. Cô kìm nén cơn tức giận của mình và hỏi: "Ý anh là gì?" 

"Thuốc này..." Vừa nói, Từ Thanh ghé sát vào tai Kiều Ngọc, hơi thở nặng nề của hắn phả vào lỗ tai nhạy cảm của Kiều Ngọc, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Nụ cười tà ác của Từ Thanh càng trở nên tệ hơn, và nói tiếp: "Chỉ sau khi một người đàn ông và một người phụ nữ hợp nhất, và tinh dịch của người đàn ông xuất ra được người phụ nữ uống, người phụ nữ mới có thể trẻ mãi không già, thậm chí còn trẻ hóa."

Kiều Vũ nghe xong, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp lập tức mở to, trên má hiện lên vẻ tức giận. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Chết tiệt, Từ Thanh, anh nên tìm lý do tốt hơn để muốn quan hệ tình dục với tôi! Đừng coi người ta như kẻ ngốc."

Nói xong, Kiều Vũ tức giận đứng dậy, đang định rời đi, lại phát hiện chân mình không hiểu sao không thể cử động được.

“Anh muốn rời đi phải không?” Từ Thanh từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía Kiều Vũ.

Kiều Vũ ngẩng đầu tức giận nói: "Từ Thanh, ngươi làm cái gì vậy? Vì sao ta không thể động đậy?" 

"Thật vinh dự khi được ăn tinh dịch của tôi. Trẻ hóa là một món quà từ tôi." Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay kéo cánh tay Kiều Ngọc, kéo Kiều Ngọc vào lòng, ôm thật chặt eo cô.

Mẹ kế Kiều Vũ cố gắng đẩy Từ Thanh ra, nhưng Từ Thanh quá mạnh và bà không thể làm gì được.

"Thả ta ra, tên khốn kiếp, ta là mẹ kế của ngươi, ngươi không thể làm như vậy." 

"Này, buông anh ra, anh có bằng lòng để tôi đi không?" Từ Thanh ôm eo mẹ kế, siết chặt cặp mông đầy đặn của bà. Mẹ kế Kiều Vũ lập tức hét lên.

"A... không... con không thể làm thế... Mẹ là mẹ con... con không thể..."

Mẹ kế Kiều Vũ điên cuồng lắc đầu, liều mạng chống cự nhưng không có tác dụng. Những giọt nước mắt lo lắng gần như rơi xuống. Cô nghẹn ngào nói: "Tiểu Tình, van cầu ngươi, đừng làm tổn thương ta... Ta là mẹ của con, xin con..."

"Bà không phải là mẹ tôi!" Từ Thanh lạnh lùng lắc đầu, "Ngươi chỉ là một nữ nhân xấu xa, đáng khinh, không biết xấu hổ."

Kiều Vũ kêu lên: "Tiểu Thanh, ta sai rồi, ta không nên lừa dối cha ngươi, xin hãy tha thứ cho ta!"

Từ Thanh ánh mắt quét qua bộ ngực đầy đặn của mẹ kế Kiều Ngọc, nàng liếm môi cười tà ác nói: "Ta chỉ thích nhìn ngươi chống cự ta như thế này. Ngươi càng làm như vậy, ta càng hưng phấn. Hơn nữa, ngươi không phải muốn trẻ hóa tuổi thanh xuân sao? Bây giờ ta liền giao cho ngươi."

Mẹ kế Kiều Vũ mở to mắt: "Con... con định làm gì vậy? Mẹ cảnh cáo con không được làm loạn... nếu không mẹ sẽ gọi cảnh sát..."

“Gọi cảnh sát à?” Từ Thanh chế nhạo, "Bạn có nghĩ rằng cảnh sát đang phụ trách công việc của tôi không?"

Vừa nói, anh ta vừa hung bạo xé áo ngủ của mẹ kế rồi ném bà lên giường. Người mẹ kế cố vùng vẫy nhưng không thể cử động được.

Cuối cùng, váy ngủ của Kiều Vũ bị Từ Thanh cởi ra, thân thể trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không trung. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ có thể thành công vươn lên dẫn đầu. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng mẹ kế Kiều Vũ vẫn sở hữu thân hình nóng bỏng nhờ tập yoga lâu năm, đôi chân thon dài và thẳng tắp đặc biệt hút mắt. 

Bởi vì không thể động đậy, Từ Thanh khẽ động đậy, đôi chân thon dài dang rộng ra, tạo thành hình chữ M.

Nhìn cơ thể căng phồng được quấn trong chiếc quần lót màu hồng của mẹ kế Kiều Vũ, cổ họng Từ Thanh giật giật vài lần. 

Tuy anh cũng từng chơi đùa với nhiều phụ nữ lớn tuổi nhưng sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ kế Kiều Vũ của anh là hoàn toàn chí mạng, chưa kể bà còn là mẹ kế của anh. Sự phấn khích mà tình yêu bị cấm đoán này mang lại cho anh không ai sánh bằng. 

Nhìn vào đôi mắt tham lam của Từ Thanh, trong mắt mẹ kế Kiều Vũ hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô không ngừng cầu xin: "Tiểu Tình, tôi thực sự biết mình sai rồi, tôi hứa sau này sẽ không bao giờ lừa dối nữa. Làm ơn, hãy để tôi đi..."

"Hôm nay tôi nhất quyết yêu cầu em đầu hàng háng tôi."

Nghe vậy, Kiều Vũ rơi hai hàng nước mắt. Ngay khi cô cho rằng Từ Thanh sẽ tiến thêm một bước nữa thì Từ Thanh đã dừng việc đang làm và không tiến thêm một bước nữa. 

Cô tưởng rằng đó là lương tâm của Từ Thanh, nhưng vào lúc này, cô cảm thấy bàn tay to lớn của Từ Thanh che lấy bộ ngực yếu ớt của mình. 

Xoa bóp cặp vú được chăm sóc tốt một cách bừa bãi, cô lấy điện thoại di động ra, chụp vài bức ảnh rồi gửi tin nhắn thoại. Sau đó Từ Thanh đặt điện thoại di động xuống và nghiêm túc chơi đùa với bộ ngực của mẹ kế. 

Bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ kế dưới sự vuốt ve của Từ Thanh biến thành nhiều hình dạng khác nhau, dưới sự tra tấn chuyển sang màu đỏ, có thể nhìn thấy một chút ửng hồng. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt, vẻ ngoài đáng thương của cô chẳng qua là một loại tra tấn. 

Thấy vậy, Từ Thanh cử động ngón trỏ và muốn ăn hết bộ ngực lớn của mình. 

Tuy nhiên, Từ Thanh đã rất kiềm chế. Anh biết vội vàng là lãng phí nên không phải anh hoàn toàn không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Đầu tiên Từ Thanh chụp vài bức ảnh ngực của mẹ kế, sau đó quay một đoạn video ngắn. Rồi anh đưa tay ra. Ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của mẹ kế, anh cười nhạt nói: "Đừng lo lắng, anh không hề lừa dối em, sau này em sẽ biết."

"Anh là kẻ dối trá." Mẹ kế Kiều Vũ nghiến răng chửi rủa.

Từ Thanh nhún vai nói: "Tin hay không thì tùy." 

Vừa dứt lời, cửa đã mở, khi nghe thấy huyên náo, anh lập tức quay đi thay vì kêu cứu, bởi vì một khi Từ Quang phát hiện ra mâu thuẫn của hai người, Từ Quang sẽ không bao giờ trách móc Từ Thanh, nhất định sẽ tự mình ly hôn. Từ Thanh là con trai duy nhất của Từ Quang, địa vị của cô không phải là thứ mà cô, một phụ nữ, có thể lay chuyển được.

Tôn Như Song nhìn người phụ nữ khỏa thân trên giường. Lúc đầu cô rất ngạc nhiên vì Từ Thanh lại thật sự bế mẹ kế lên giường, sau đó trong lòng cảm thấy chua chát.

"Cởi quần áo ra và đến đây." Từ Thanh nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa núm vú cứng rắn của mẹ kế. Dưới sự trêu chọc này, chiếc quần lót màu hồng của mẹ kế Kiều Vũ dần dần ướt đẫm. 

Tôn Như Sương im lặng gật đầu, đưa tay ra bắt đầu cởi cúc quần áo của mình. 

Nhìn Tôn Như Song chỉ cởi chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm, Từ Thanh cười nói: “Em thấy mặc cái này có thích hợp không?”

Tôn Như Sương ngượng ngùng cúi đầu, sau đó cởi áo ngực cùng quần lót duy nhất của mình ra.

Sau một thời gian dài không gặp, ngực của Tôn Như Sương trở nên to hơn. Từ Thanh nhìn thấy bọn họ hai mắt hoa lên, không khỏi liếm môi, "Lại đây, giúp ta ôm một cái dâm đãng mụ mụ."

Nghe Từ Thanh xưng hô với mình, thân thể mảnh dẻ của Kiều Ngọc kịch liệt co giật, một dòng dịch âm đạo ấm áp từ trong tử cung của cô phun ra, lập tức thấm ướt toàn bộ chiếc quần lót màu hồng của cô. 

Từ Thanh thấy vậy cười dâm đãng, sờ vào chỗ kín ướt đẫm của mẹ kế Kiều Vũ. Sau khi ấn nhẹ vài lần, Từ Thanh cảm thấy tay mình ươn ướt. 

"Chết tiệt, ngươi quá kiêu ngạo." Từ Thanh trong lòng chửi rủa, trực tiếp cởi quần lót của mẹ kế nhét vào trong miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Kiều Vũ lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn vào bộ xương mu phồng lên phía sau được bao phủ bởi lớp lông mu đen gợi cảm và quyến rũ. Nó rất dày và đen, trang trí cho cái lỗ. Hai môi âm hộ và lông mu dày che đi cái lỗ xinh đẹp khiến nó trở nên vô cùng bí ẩn và quyến rũ. 

"Hehe, bạn thật gợi cảm và xinh đẹp." Từ Thanh liếm lưỡi, đôi mắt đỏ bừng, cúi xuống hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ kế Kiều Vũ. 

Sự phản kháng của mẹ kế Kiều Vũ chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, Từ Thanh vừa nếm thử mùi thơm và độ ẩm trong miệng cô, vừa chậm rãi đưa tay lên trên, nắm lấy đỉnh cao to lớn của mẹ kế Kiều Vũ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Ờ..."

Mẹ kế Kiều Vũ rên rỉ và mở to mắt. Cô cảm thấy ngực mình như bị ngọn lửa thiêu đốt, cả tim đập nhanh hơn, như muốn nổ tung.

Tiếng rên rỉ của mẹ kế Kiều Vũ khiến Từ Thanh cảm thấy nóng nực không chịu nổi. Anh cần gấp tìm một lối thoát để trút giận. Anh nhấc chân của mẹ kế Kiều Vũ lên và đặt chúng lên eo anh. Sau đó, anh ta đứng thẳng người và từ từ ép quy đầu tím của mình vào khu vườn của mẹ kế Kiều Vũ với sự trợ giúp của tinh dịch.

"À!" Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng của Từ Thanh tiến vào lỗ nhỏ mềm mại của cô, Kiều Vũ không khỏi hét lên.

Từ Thanh ở bên kia cảm giác được một dòng nước suối lạnh lẽo tràn vào quy đầu, khiến hắn lập tức sảng khoái. 

"Ha!"

Từ Thanh hưng phấn gầm lên, quy đầu to đập mạnh vào phần mềm mại trong âm đạo của mẹ kế. 

"À!"

Mẹ kế Kiều Vũ đột nhiên hét lên đau đớn, cơ thể cuộn tròn thành quả bóng, mặt đỏ bừng. 

"Cảm giác có tốt không?" Từ Thanh cười hỏi, nhưng không nhận được mẹ kế trả lời. Từ Thanh đột nhiên nổi giận, quay đầu nhìn Tôn Như Song đang ngồi dưới đất, mân mê âm hộ của mình. 

"Con đĩ, mau đến đây và giữ cô ấy lại."

Nghe xong lời này, Tôn Như Song đang đắm chìm trong thủ dâm, ánh mắt đột nhiên trở nên trong trẻo. Cô đứng dậy bước tới, để lại một vũng nước tại chỗ. 

Tôn Như Song leo lên giường, ôm mẹ kế Kiều Ngọc như người tự học, không ngừng vặn vẹo thân thể. 

Nhìn thấy khung cảnh thơm ngát trước mắt, Từ Thanh không khỏi cảm thấy bồn chồn trong lòng nữa. Cô dùng hai tay nắm lấy chân mẹ kế, sau đó điên cuồng hôn đôi chân thon dài trắng trẻo của mẹ kế, tham lam hút lấy mùi thơm của bàn chân. 

Đồng thời, hắn nâng cao mông của mẹ kế Kiều Vũ, sau đó đứng thẳng lên, vặn eo bà, mũi rồng hung ác hung hãn đâm vào và ra khỏi cái lỗ thịt bụ bẫm của mẹ kế, nơi chất lỏng chảy điên cuồng. Nó cựa quậy khiến mẹ kế Kiều Vũ rên lên vừa đau vừa sướng. 

"A... không... nó to quá... không... mạnh quá... không... ta là mẹ con... à... thoải mái quá... không... không... không... con cặc to thật mạnh mẽ..."

Từ Thanh đang tận hưởng sự kích thích từ cơ thể đầy đặn và mảnh dẻ của mẹ kế Kiều Vũ, trong khi anh lại đâm vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ kế, khiến tiếng rên đau đớn của mẹ kế Kiều Vũ càng ngày càng lớn, cơ thể mỏng manh của bà càng run rẩy dữ dội hơn. 

"Cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thân thể mảnh dẻ của mẹ kế Kiều Vũ không ngừng co giật, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng tột độ, đôi tay nhỏ bé không khỏi nắm chặt ga trải giường, thân thể không khỏi cong lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 113: Mẹ kế bay đôi

Tôn Như Song trên người Kiều Vũ cũng run rẩy trước sự kích thích của sức mạnh Từ Thanh. Cô ấy nắm chặt tay bằng cả hai tay, má đỏ bừng và trông như sắp ngất đi. 

"Bạch bang bang..."

Từ Thanh liên tục va vào cô, và mỗi lần cô va vào cô, mẹ kế Kiều Vũ lại hét lên sung sướng. 

"A a... mạnh mẽ quá... Ta muốn... Ta muốn... a... a... a..." Mẹ kế Kiều Vũ cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn của Từ Thanh. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và thở hổn hển liên tục. 

"Làm ơn, làm ơn, tôi sẽ bảo cô phải làm gì. Hãy gọi cho chồng cô nhanh lên. Tôi thích nghe điều này." Hứa Thanh ác độc nói. 

"Tên tôi là...ah ah...chồng..." mẹ kế Kiều Vũ vội vàng hét lên. 

"Haha, bé ngoan." Từ Thanh cười đắc ý, đặt mông của mẹ kế Kiều Vũ vào háng cô, sau đó đứng thẳng đưa con cặc nóng bỏng của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ kế Kiều Vũ. 

"À!"

Mẹ kế Kiều Vũ hét lên, dư vị vui vẻ lan khắp cơ thể. 

"A! Ồ! A! A! A!"

Mẹ kế Kiều Vũ nghiến răng cố gắng không hét lên. 

"A... a... ừm... a... thoải mái quá!" Nhưng mẹ kế Kiều Vũ không khỏi hét lên một cách dâm đãng, cơ thể bà thẳng lên như một mũi tên ra khỏi dây. 

"Ahhhhhh!!"

Mẹ kế Kiều Vũ phát ra tiếng rên rỉ sung sướng nhất, một đôi cánh tay thon dài trắng như tuyết ôm lấy cổ Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo quyến rũ, toát ra khí chất vô cùng quyến rũ. Lúc này, mẹ kế Kiều Vũ giống như một nàng tiên, đầy quyến rũ.

Hứa Thanh sửng sốt. Thân hình mảnh mai của mẹ kế Kiều Vũ thật hoàn hảo. Nó lồi ở chỗ cần phải lồi, lõm ở chỗ cần phải mỏng, mỏng ở chỗ cần mỏng, dày ở chỗ cần phải dài và dài ở chỗ cần phải dài. Cô ấy chắc chắn là vẻ đẹp mà đàn ông mơ ước. 

Từ Thanh đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ kế Qiao, tàn phá bà một cách bừa bãi: "Con yêu, con của mẹ, sao con có thể quyến rũ như vậy?"

"Hmm... ừm..." Mẹ kế Kiều Vũ gần như mất kiểm soát lần nữa sau khi bị Từ Thanh ném lung tung. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt say mê của mẹ kế Kiều Vũ, trong lòng không khỏi dâng lên một tia tự hào. Đây là người phụ nữ của cha anh! 

"Ừ...chồng...em muốn..."

Mẹ kế Kiều Vũ lại rên rỉ một lần nữa, rồi bắt đầu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, gọi chồng, anh yêu, chồng. Đủ loại danh hiệu thốt ra từ miệng cô ấy.

"Ha ha..."

Nhìn thấy hành vi của mẹ kế Kiều Vũ, Từ Thanh bật cười. Đây là kết quả mà anh ta mong muốn, sau đó Từ Thanh bắt đầu chạy nước rút một cách quyết liệt.

"A! Ahhh... đừng..."

Mẹ kế Kiều Vũ mất cảnh giác trước cú va chạm bất ngờ và dữ dội của Từ Thanh. Sau một thoáng kinh ngạc, cô lại tích cực phối hợp với cú va chạm của Từ Thanh, thở hổn hển và rên rỉ.

Thấy vậy, Từ Thanh lập tức tăng tốc chạy nước rút, mỗi lúc một hung bạo hơn!

"Ừm... à! À! À!"

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ kế Kiều Vũ co giật, sau đó bà lần lượt hét lên. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra như xanh. 

"Cảm giác thật tuyệt...ahhhh..."

Mẹ kế Kiều Vũ lại xấu hổ hét lên, đôi chân nhỏ bé siết chặt vòng eo của Từ Thanh, như thể bà nóng lòng muốn hòa nhập Từ Thanh vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ say sưa của mẹ kế Kiều Vũ, Từ Thanh trong lòng chửi một câu, sau đó tiếp tục chạy nước rút, khóe miệng nhếch lên một đường cong nham hiểm, cười nói: "Con khốn, sau này ngươi sẽ khóc." 

"Ahhh! Nhanh quá! To quá! Thoải mái quá... Ôi... Chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Mẹ kế Kiều Vũ phát ra một tiếng rên rỉ, hai chân quấn chặt lấy eo Từ Thanh, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt lấy ga trải giường. Trên mặt cô lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì quá phấn khích, đôi mắt hoa đào nheo lại, thể hiện sự vui mừng và hạnh phúc của cô lúc này.

"Hừ! Đồ con hoang, hôm nay ta đảm bảo ngươi không thể rời khỏi giường trong ba ngày." Từ Thanh khịt mũi lạnh lùng, rồi bắt đầu tấn công mạnh hơn. Mẹ kế Kiều Vũ cũng trở nên phấn khích hơn. Từng đợt đỉnh cao ập đến, khiến mẹ kế Kiều Vũ phát ra một tiếng kêu dịu dàng.

Mẹ kế Kiều Vũ tuy đã ngoài ba mươi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng rất tốt, làn da mịn màng và dáng người duyên dáng. Đặc biệt là cặp núi hùng vĩ trên ngực cô tròn trịa, đầy đặn khiến người ta phải chảy nước miếng.

Từ Thanh say mê ngắm nhìn và nghĩ thầm, đây đúng là một vẻ đẹp chết tiệt, hương vị này thật tuyệt vời. 

Trong khi thưởng thức hương vị tuyệt vời của mẹ kế Kiều Vũ, Từ Thanh điên cuồng lao tới. Thân thể của mẹ kế Kiều Ngọc bị Từ Thanh ôm chặt một lúc, thả lỏng một lúc, siết chặt một lúc, mềm một lúc, cứng một lúc...

Cơ thể thanh tú của mẹ kế Kiều Vũ cũng bắt đầu lắc lư theo nhịp điệu, toàn thân cô bắt đầu bay lên bay xuống, bối rối.

Tôn Như Song đã yêu cô ấy rồi. Cô ngồi dậy và hôn lên ngực Từ Thanh một cách bừa bãi. 

"Thanh Thanh bảo bối, đưa cho anh! Anh nhớ em quá!"

Từ Thanh cũng bị Tôn Như Song kích thích, không cách nào dừng lại. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tôn Như Sương. Phần thân dưới của anh càng đánh mẹ kế Kiều Vũ một cách dữ dội hơn. Thân thể mảnh dẻ của mẹ kế Kiều Vũ run rẩy kịch liệt, bà rên rỉ: "A! Ahhhh!!"

"A!!!"

Mẹ kế Kiều Vũ cảm thấy cơ thể mình như bị xé nát. Cô có cảm giác như mình đã lạc vào xứ sở thần tiên. Vô số niềm vui ập đến với cô. Trong đầu cô không có suy nghĩ nào làm xao lãng, ngoại trừ một điều.

Thế thôi, nó ngầu quá! Thật tuyệt vời!

"Ahhh!" Mẹ kế Kiều Vũ lại lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

Giọng nói của mẹ kế Kiều Vũ lần này rõ ràng to hơn trước, tần suất thở hổn hển cũng cao hơn, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Khi Xu Qing nhìn thấy bộ dạng của mẹ kế Kiều Vũ, cô càng chạy nhanh hơn. Thân thể của mẹ kế Kiều Vũ không ngừng lắc lư, từng đợt khoái cảm ập đến khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ kế Kiều Vũ run lên. 

"Ừm... à!"

"A! A!"

"Ờ-huh...ahhhhh!!"

Tiếng rên rỉ của mẹ kế Kiều Vũ ngày càng lớn hơn, Từ Thanh cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. 

"Em yêu, đưa nó cho anh!! Anh muốn... đưa nó cho anh..."

Hứa Thanh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm xác mẹ kế Kiều Vũ và bắt đầu điên cuồng đòi lấy.

Mẹ kế Kiều Vũ lúc này cũng hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và để Từ Thanh thao túng mình. Cô vòng đôi tay mảnh khảnh của mình quanh cổ Từ Thanh và nhiệt tình đáp lại.

"A! Ah! Uh-huh! Ahhhhh!!"

Thân hình mảnh dẻ của mẹ kế Kiều Vũ không ngừng vặn vẹo. Cô đã quên mất hoàn cảnh xung quanh và Tôn Như Song trong phòng. Suy nghĩ duy nhất của cô lúc này là quan hệ tình dục với Từ Thanh. 

Hai cơ thể trẻ tuổi quấn chặt vào nhau, không phân biệt nhau. Họ đã chiến đấu và giết chóc vô số lần.

Cuối cùng, dưới tiếng rên rỉ the thé của mẹ kế Kiều Vũ, Từ Thanh cuối cùng cũng đầu hàng và nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ kế Kiều Vũ. Anh ngẩng đầu lên nhìn mẹ kế Kiều Vũ.

Mẹ kế Kiều Vũ Trịnh nhắm mắt lại, miệng thỉnh thoảng lại thở dốc. Trán cô lấm tấm mồ hôi, tóc rối bù, thân hình có chút khập khiễng vì kiệt sức nhưng cô vẫn xinh đẹp duyên dáng.

Từ Thanh nuốt khan khi nhìn thấy mẹ kế Kiều Vũ như thế này. Anh liếm cái miệng khô khốc của mình, nói: "Thoải mái không?"

"Thoải mái!" Mẹ kế Kiều Vũ khịt mũi, sau đó mở đôi mắt hoa đào ngấn nước, nhìn Từ Thanh hỏi: “Đây là cảm giác làm phụ nữ à?” 

Từ Thanh vừa định nói chuyện thì phát hiện con cặc to nóng bỏng của mình đã bị Tôn Như Sương đưa vào miệng, hắn không ngừng mút lấy. Tôn Như Song có vẻ say sưa và vui vẻ.

Một cảm giác ấm áp và trơn trượt lan khắp cơ thể, Từ Thanh đột nhiên hít một hơi.

"A! A! Ahhh!!" Hứa Thanh không khỏi hét lên trời. Cảm giác này thật tuyệt vời và thoải mái.

"Ừ, ừ, ừ!" Mẹ kế Kiều Vũ cũng không khỏi rên rỉ vài tiếng. Cô ấy nhìn Tôn Như Song, nở một nụ cười quyến rũ và nói: "Cô ấy thật dâm đãng!" 

"Anh cũng đi đi." Từ Thanh vỗ vỗ đầu mẹ kế nói.

"Uh-huh, trước tiên tôi sẽ thay một chiếc váy ngủ quyến rũ đã." Mẹ kế Kiều Vũ khịt mũi, nhảy xuống giường và đi vào phòng tắm.

Từ Thanh nhìn bóng người trong phòng tắm, nằm trên giường, thưởng thức kỹ năng làm tình bằng miệng của Tôn Như Sương. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tôn Nhu Song không thành thạo lắm nhưng cũng không còn giật cục như trước. Sự thành thạo và một chút giật gân khiến Từ Thanh rất hài lòng. 

Tôn Như Song ngồi xổm trên mặt đất, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ phận đen sạm và dày đặc của Từ Thanh và không ngừng vuốt ve nó. 

Chiếc lưỡi hồng không ngừng quấn quanh chiếc que dày đặc, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi màu hồng hoa cà ra liếm nhẹ nhàng. Anh dùng miệng nuốt khan và di chuyển cây gậy dày bằng đôi tay nhỏ bé của mình, mang đến cho Từ Thanh những làn sóng khoái cảm mãnh liệt.

Ánh mắt Từ Thanh dán chặt vào Tôn Như Song đang quỳ bên cạnh anh. Đôi mắt anh nóng bỏng đến mức tưởng chừng như có thể làm tan chảy Tôn Như Song.

"Ờ-huh!" 

Tốc độ của Tôn Như Song lúc đầu rất chậm, nhưng khi cây gậy dày của Từ Thanh càng ngày càng dày, tốc độ của cô càng ngày càng nhanh, càng ngày càng điên cuồng. 

Mẹ kế Kiều Vũ mặc một chiếc váy ngủ ren màu đen khoét sâu, để lộ thân hình không tì vết. Chân cô đặt trên sàn, đôi chân dài trắng nõn thẳng tắp có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới phát điên. 

Làn da trắng như tuyết có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, và tuyết béo ngậy và hấp dẫn. Thân hình cô đầy đặn và duyên dáng. Cô ấy chỉ đứng đó, đó là sự cám dỗ chết người nhất. Làn da trắng như tuyết quyến rũ lộ ra trong không khí khiến người ta liên tưởng đến. 

Từ Thanh nhìn thấy bộ dáng của mẹ kế Kiều Vũ, cô không khỏi nuốt nước bọt, không thể rời mắt đi. Cô có bộ ngực cao và đầy đặn, cặp mông tròn và đôi chân trắng dài, thẳng tắp. 

Mẹ kế Kiều Vũ đi tới, trèo lên giường, ôm eo Từ Thanh rồi đưa đôi môi đỏ mọng ra. 

Từ Thanh không khách khí, trực tiếp dùng cái miệng lớn phong ấn đôi môi đỏ mọng của mẹ kế Kiều Vũ, tàn nhẫn tàn phá hang tử đinh hương của mẹ kế Kiều Vũ, hai đầu lưỡi không ngừng cựa quậy, kéo dài. 

Với sự tìm hiểu sâu sắc của Từ Thanh, mẹ kế Kiều Vũ dần dần rơi vào sự nhiệt tình của Từ Thanh, không ngừng đáp lại sự vuốt ve của Từ Thanh, vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của bà khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ kế Kiều Vũ cũng trở nên vô cùng nóng bỏng, cả hai đều chìm đắm trong niềm đam mê của nhau. 

Tôn Như Song cũng tham gia chiến trường. Môi cô áp vào tai Từ Thanh. Một đôi cánh tay thon dài ôm chặt Từ Thanh. Đùi của cô cũng kẹp chặt eo Từ Thanh, không ngừng cọ xát trên cơ thể Từ Thanh. 

Vài phút sau, Tôn Như Sương và mẹ kế bị Từ Thanh lột trần. Da họ chạm vào nhau, mọi thứ thật tự nhiên. 

Tôn Như Sương và mẹ kế Kiều Vũ ôm nhau, hai nữ tùy ý hôn môi nhau. Từ Thanh dùng lòng bàn tay ấn vào ngọn mềm mại của Sun Như Song và mẹ kế Kiều Vũ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đáng kinh ngạc của bộ ngực lớn của hai người phụ nữ. 

Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Vũ da dẻ đều đỏ bừng, hô hấp cực nhanh, thân thể mảnh khảnh run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong. 

"Chồng! Chồng ơi! Khó chịu quá! Làm ơn! Nhanh lên! Nhanh lên giúp em với!" Mẹ kế Kiều Vũ hét lên một cách quyến rũ. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô vốn đã vô cùng đỏ bừng, ngay cả cơ thể cũng ửng hồng một chút. 

Tôn Như Song mặt cũng đỏ bừng. Cô cắn đôi môi anh đào thanh tú bằng hàm răng trắng nõn, như muốn chống cự nhưng lại chào đón anh. Cô nhìn Từ Thanh, đôi mắt khao khát đầy khao khát. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Từ Thanh cảm thấy một niềm vui khó tả lập tức lan khắp toàn thân. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Từ Thanh thậm chí còn cảm thấy linh hồn mình đã bay lên trời, rơi vào trạng thái xuất thần, không thể khống chế được bản thân. 

Dùng sức đẩy mình lên và bắn một phát vào lỗ, Từ Thanh cảm thấy như mình đã bước vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Nơi này giống như suối nước nóng, rất thoải mái, tim hắn đập nhanh hơn.

"Ồ...!" Mẹ kế Kiều Vũ phát ra một tiếng kêu đau đớn và bối rối, sau đó dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Tôn Như Sương, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy. 

Phản ứng của Tôn Như Sương không dữ dội như mẹ kế Kiều Ngọc, nhưng cô vẫn phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Đôi cánh tay củ sen trắng của cô ôm chặt lấy vai đối phương, con thỏ trắng mập mạp rắn chắc ôm chặt lấy con thỏ trắng của đối phương. 

Vẻ mặt của họ rất bối rối, và khuôn mặt của họ thậm chí còn đỏ bừng. Họ thật quyến rũ và quyến rũ. Họ ôm nhau thật chặt, cơ thể mỏng manh khẽ run lên. 

Hai tay Từ Thanh không ngừng nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Vũ, từng đợt cảm giác ngứa ran từ đó truyền đến. Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Vũ cảm giác như đang bay, thân thể không ngừng run rẩy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!" Tiếng rên rỉ của mẹ kế Kiều Vũ ngày càng to và nhanh hơn theo chuyển động nhanh chóng của Từ Thanh. Đôi chân dài trắng nõn của cô đột nhiên nhấc lên, kẹp lấy eo Từ Thanh, sau đó lắc lư điên cuồng. Những làn sóng cảm giác hạnh phúc ập đến khắp cơ thể cô, cơ thể mỏng manh của cô càng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Ừ ~~" Tôn Như Song cũng thở dốc. Cơ thể cô ngày càng vặn vẹo, hai quả bóng trắng khổng lồ không ngừng va chạm. 

Từ Thanh cũng biết rằng đã đến lúc anh phải kết thúc, bởi vì anh cảm thấy mẹ kế Kiều Vũ sắp nổ tung. Anh ta tấn công mạnh mẽ nhiều lần nữa và cuối cùng đã giải phóng vũ khí giết người của mình. 

Từ Thanh đẩy mẹ kế Kiều Ngọc sang một bên, sau đó lên ngựa ngồi lên người Tôn Như Sương. Anh ta ôm con thỏ trắng to lớn của Tôn Như Sương bằng cả hai tay. 

"A?!" Tôn Như Song đột nhiên cảm giác được cơ thể mình bị lấp đầy. Dù đã chuẩn bị sẵn nhưng cô vẫn có chút sợ hãi khi sự việc thực sự xảy ra. 

Tôn Như Sương ôm chặt eo Từ Thanh, Từ Thanh cũng ôm eo cô.

"Đừng lo lắng! Sẽ hơi đau một chút! Hãy chịu đựng nó!" Từ Thanh nói với Tôn Như Song, sau đó bắt đầu chậm rãi di chuyển. 

"Ừ ~" Tôn Như Sương rên rỉ, mím chặt môi, cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. Gò má cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Từ Thanh đâm mạnh vào, Tôn Như Sương lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cảm giác được nhồi này thật tuyệt vời, cô ước gì mình có thể ăn Từ Thanh ngay bây giờ. 

Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Vũ được ôm trong vòng tay của Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ không ngừng co giật, những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt của hai người phụ nữ tràn ra. Hiển nhiên, loại khoái cảm cực độ này không dễ dàng chịu đựng. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ lưng Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Ngọc, an ủi bọn họ đừng lo lắng, mọi việc đều giao cho hắn. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh ta giống như một cái chày sắt, đâm thẳng vào Tôn Như Sương và mẹ kế Kiều Vũ. 

Cả hai người phụ nữ đều tận hưởng niềm vui mãnh liệt mà Từ Thanh mang lại cho họ. Đầu của bọn họ vùi thật chặt vào trong ngực Từ Thanh, tận hưởng sự chiều chuộng của Từ Thanh. 

Trong khi Từ Thanh đang tập thể dục, anh ấy đang quan sát tình trạng của mẹ kế Kiều Vũ và Sun Như Song. Hai người họ dường như đã hoàn toàn hòa nhập vào lúc này. Cơ bắp trên cơ thể họ căng cứng và từng tấc da đều nhuốm màu hồng. 

Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Ngọc đều nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vẻ mặt say sưa vì hạnh phúc. Cơ thể mỏng manh của họ vô tình lắc lư, cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Cả hai đều cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao. 

Từ Thanh trong một lần xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của hai người phụ nữ và bắt đầu cuộc tấn công bạo lực nhất. Sun Như Song và mẹ kế Kiều Vũ đều hét lên một tiếng the thé, sau đó cơ thể mảnh khảnh của họ run lên dữ dội, cặp mông tuyết mỏng manh cũng co giật mạnh mẽ. 

"Ồ~!" Từ Thanh cũng gầm lên một tiếng, sau đó thân thể từ từ ngã đè lên người Tôn Như Sương và mẹ kế Kiều Vũ. 

"À!" Mẹ kế Kiều Vũ phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ, sau đó hoàn toàn đổ gục xuống giường, cơ thể không tự chủ được co giật, một dòng chất lỏng sền sệt chảy ra từ cơ thể mẹ kế Kiều Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 114

Tôn Như Sương cũng ngã xuống giường, làn da trắng nõn mềm mại bao phủ bởi chất lỏng nhớp nháp, đôi mắt nhắm chặt, trên mặt nở nụ cười mãn nguyện, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, nàng đã đạt tới đỉnh cao. 

Từ Thanh nhìn Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Ngọc, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. Từ Thanh đưa tay vuốt ve khuôn mặt quyến rũ của hai người phụ nữ, trầm trồ khen ngợi kiệt tác của anh, "Hai người thật quyến rũ, thật xứng đáng là hai con điếm dâm đãng."

"Kinh tởm." Mẹ kế Kiều Vũ nói với một nụ cười quyến rũ, khuôn mặt cô ửng hồng, trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôn Như Sương nghe Từ Thanh gọi mình là con khốn, thân thể lại co giật. Các nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút dữ dội, quấn chặt vũ khí nóng bỏng dưới háng Từ Thanh, khiến nó dày hơn và nóng hơn. 

Tôn Như Song mở mắt ra, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Từ Thanh. Cơ thể mảnh dẻ của cô dần dần bình tĩnh lại. Cô nhẹ nhàng ngồi dậy, sau đó lật người Từ Thanh lại để Từ Thanh nằm trên người cô. Hai ngón tay ngọc nhẹ nhàng xoa lưng Từ Thanh, sau đó cô thổi nhẹ: “Lão công, em muốn…”

Tôn Như Song thanh âm mềm mại, tràn đầy cám dỗ. Nghe mà thấy nóng cả người. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô áp sát mặt Từ Thanh, hơi thở như màu xanh lam khiến Từ Thanh cảm thấy bối rối.

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục." Từ Thanh nói với một nụ cười độc ác. Vừa rồi hắn đã chinh phục được Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Vũ, hiện tại là lúc hắn thể hiện thực lực của mình. 

"Ừm..." Tôn Như Song ngoan ngoãn gật đầu. Cô cũng muốn thân mật với Từ Thanh một lần nữa. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười, sau đó hắn xoay người lại, đánh mạnh một cái...

Hơn một giờ sau, mẹ kế Kiều Vũ và Sun Như Song quỳ trên mặt đất, há miệng, dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm con cặc dày, sẫm màu, nóng bỏng dưới háng Từ Thanh. Sắc mặt bọn họ đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, thân thể có chút mệt mỏi. Cảm giác này thoải mái đến mức họ không thể dừng lại và không thể quên được. Hương vị này rất ngon. 

Từ Thanh nằm trên giường, bắt chéo chân, ngậm điếu thuốc và phì phèo. Hứa Thanh vẻ mặt hài lòng. Trận chiến chỉ kéo dài hơn một giờ. Sun Như Song và mẹ kế Kiều Vũ gần như đã rút hết sức lực của anh và suýt khiến anh kiệt sức. 

"Thật thoải mái, tay nghề của ngươi càng ngày càng tốt!" Hứa Thanh kêu lên. Bây giờ anh ấy thực sự cảm thấy tuyệt vời. Cảm giác này thật gây nghiện. Chẳng trách đàn ông luôn thích chơi với gái đẹp. 

Mẹ kế Kiều Vũ và Sun Như Song đều ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, nhưng cử động miệng lại không thiếu chút nào. Hai người phụ nữ đã có sự phân công lao động rõ ràng. Khi một người liếm con gà trống, người kia liếm những quả bóng khổng lồ của Từ Thanh và liếm chúng liên tục. 

"Hahaha...thoải mái..." Từ Thanh không ngừng phát ra tiếng cười dâm đãng. 

Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Ngọc cùng nhau mút mạnh, sau đó cho vào miệng, điên cuồng mút, như muốn hút cây kim nóng khổng lồ của Từ Thanh vào bụng. 

Từ Thanh cũng bị hành động của hai người truyền cảm hứng. Anh ôm chặt đầu Trấn của mẹ kế, coi cái miệng nhỏ nhắn của bà như một lỗ mật, để cho hơi nóng của mình xuyên sâu vào miệng mẹ kế Kiều Vũ, đập điên cuồng. 

Kiều Ngọc hai má đỏ bừng, trong mắt tràn đầy vẻ bối rối, thân thể mềm nhũn đến cực hạn, chỉ còn lại một chút lý trí để chống đỡ. Cơ thể cô đã mất đi sức đề kháng từ lâu, để Từ Thanh tùy ý tàn phá cô. 

Mỗi lần như vậy, Từ Thanh đều phải đợi mẹ kế trợn mắt lên, giống như bị ngạt thở, sau đó Từ Thanh mới cho nàng hít một hơi, sau đó lập tức đi vào. 

Sau khi bơm cô vài trăm lần, Từ Thanh buông mẹ kế ra và quay sang tấn công Sun Như Song. 

Nửa giờ sau, mẹ kế Kiều Vũ và bảo mẫu Tôn Như Sương ngã xuống giường. Ba người họ khỏa thân và ôm nhau. Cả hai người phụ nữ đều kiệt sức và không còn sức để nhấc một ngón tay lên. 

Hứa Tình tựa vào đầu giường, nhàn nhã hút thuốc. Một lòng bàn tay của Từ Thanh vẫn đặt trên ngực mẹ kế Kiều Vũ, bóp chặt cô. Thân hình của Tôn Nhu Song béo hơn mẹ kế Kiều Vũ rất nhiều nên cô cũng có kích thước ấn tượng là 36d. 

Đôi mắt anh vẫn mờ, năng lượng vẫn mạnh mẽ và tâm trạng khá tốt. 

Mặc dù tối nay Từ Thanh đã dày vò Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Vũ rất lâu, nhưng lúc này hắn không hề cảm thấy mệt mỏi mà càng hưng phấn hơn. 

Một lúc sau, sau khi hút xong điếu thuốc, Từ Thanh đẩy hai người phụ nữ ra, đứng dậy bước vào phòng tắm và đi tắm. 

Tôi phải nói rằng sự tương phản giữa khả năng phục hồi của phụ nữ thực sự rất lớn. Từ Thanh trước khi đi vào có vẻ mệt mỏi, nhưng sau khi đi ra lại tỏ ra uy nghiêm. 

Từ Thanh mặc áo choàng tắm màu đen ngồi trên giường, Kiều Vũ mặc áo ngủ nghiêng người tới. 

"Từ Thanh, đừng để cha ngươi biết chuyện giữa chúng ta, nếu không ông ấy sẽ giết ta, được không." Kiều Vũ cầu xin Từ Thanh với vẻ mặt đáng thương và cảm động. 

"Yên tâm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ không nói cho hắn biết, nhưng... ngươi hẳn là biết phải làm như thế nào." Từ Thanh nhìn Kiều Vũ mỉm cười nói. 

Kiều Vũ vội vàng gật đầu, sau đó nói: "Từ Thanh, sau này ta nhất định sẽ nghe lời, sẽ không trái ý muốn của ngươi." Cô biết mình đã bị Từ Thanh khống chế, cách duy nhất để thoát khỏi sự khống chế chính là ngoan ngoãn nghe lời. 

Từ Thanh hài lòng gật đầu, sau đó ôm Kiều Vũ, Tôn Như Sương cũng nghiêng người tới. Ba người ôm chặt lấy nhau, tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này. 

Một đêm im lặng. 

Sáng hôm sau, Từ Thanh thức dậy, ăn một bát cháo, uống một ly sữa rồi lái xe đi về hướng Biệt thự Tử Sơn. 

Đi vào biệt thự, một bóng người lao tới trước mặt cô, đôi môi hồng hào áp lên mặt Từ Thanh, sau đó hôn cô thật mạnh mấy cái. 

Từ Thanh mỉm cười vỗ mông người phụ nữ, sau đó nói với cô ấy: "Con gái yêu của mẹ, con có nhớ con cặc to của bố không?"

Tô Nhất Khắc vừa nghe Từ Thanh lời nói, cô liền hiểu rằng anh muốn cùng cô đùa giỡn một chút. Nghĩ tới chuyện loạn luân giữa mình và cha, cô không khỏi có chút xúc động. Thân dưới của cô hơi ẩm ướt, vẻ mặt cố tình bĩu môi, trông rất đau khổ. Cô lẩm bẩm: "Hừ, ông bố hôi hám, lâu rồi ông không đến đây tìm con gái. Con mèo nhỏ của con gái tôi nhớ con cặc to của bố..."

Trong khi nói chuyện, đôi bàn tay nhỏ nhắn màu xanh lá cây của Tô Di Khả chạm vào háng Từ Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve thành viên thẳng thắn và khí phách của Từ Thanh qua quần. 

Từ Thanh cảm thấy sự kỳ lạ truyền từ bàn tay nhỏ bé của con gái mình là Tô Di Khả, không khỏi gầm gừ, sau đó ông dùng hai tay ôm mông con gái và ôm cô vào lòng. 

Tô Di Khả khéo léo móc chân quanh eo Từ Thanh, sau đó vòng tay qua cổ Từ Thanh và vùi đầu vào vai Từ Thanh. Ngửi được mùi nam tính quen thuộc trên người Từ Thanh, hơi thở của Tô Dịch Khả trở nên gấp gáp. 

Tay trái của Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của "con gái", tay phải ôm lấy mông của "con gái" Tô Di Khả. Sau đó anh chậm rãi bước vào và đặt cô lên bàn ăn trong nhà hàng. 

Hứa Thanh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình. Đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy đang lóe lên một chút mùa xuân. Miệng cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn. 

Từ Thanh cúi xuống chặn miệng Tô Di Khả. 

Tô Nhất Khắc ôm lấy vòng eo rắn chắc của Từ Thanh, sau đó hung hăng quấn lấy anh, không ngừng phát ra âm thanh “Ừ ừ”. Cơ thể cô không khỏi run lên, mặt đỏ bừng, từng đợt khoái cảm dâng trào trong cơ thể. Cô cảm thấy bụng dưới như có một ngọn lửa bốc lên, toàn thân nóng bừng. Tim cô đập càng lúc càng nhanh, cơ thể càng lúc càng nóng. Trong cơ thể cô có một ngọn lửa nóng, không ngừng đốt cháy cơ thể cô. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, có một cảm giác kích thích không thể giải thích được. Cơ thể cô dần dần mềm nhũn, cô dần dần đắm chìm trong đó, không thể thoát ra được. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh thò vào trong quần áo "con gái" của mình, lướt qua làn da mịn màng của cô, chậm rãi vuốt ve. Cái chạm lạnh lùng từ con gái khiến anh cảm thấy rất sảng khoái và phấn khích. Cùng lúc đó, tay còn lại của ông nhéo vào cặp mông đầy đặn của "con gái" mình. Sự co giãn từ cơ thể con gái khiến ông càng thêm phấn khích. 

"A~" Tô Nhất Khắc rên rỉ. Cô không khỏi duỗi ra đôi tay ngọc nhanh chóng cởi trói, cởi háng Từ Thanh, tóm lấy con rồng cứng rắn. 

Cô kéo con rồng lại gần, rồi ôm chặt đứa con lớn của Từ Thanh. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, một cảm giác khó tả lan từ xương cụt đến toàn thân. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, trán đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

Đôi tay to lớn của Từ Thanh cũng vuốt ve cơ thể con gái mình, sau đó cô từ từ di chuyển về phía "con gái" của mình.

Đi đến những nơi nhạy cảm nhất

"A~!" Tô Di Khả lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô cảm thấy như có một quả cầu lửa đang đốt cháy trong cơ thể mình, khiến cô không thể chịu nổi. Phần thân dưới của cô càng ướt át hơn, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh đã nắm lấy nụ hoa bí ẩn của con gái mình, sau đó xoa bóp thật mạnh. Vẻ mặt Tô Nhất Khắc của con gái bà trong nháy mắt trở nên vô cùng thống khổ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, từ trong miệng nhỏ nhắn lần lượt rên rỉ. 

Hứa Thanh cảm giác được thân thể nóng lên. Ông ấn mạnh con gái rồi lật cô bé nằm trên bàn ăn. 

Sau đó, Từ Thanh dùng một tay tóm lấy Xuefeng của con gái mình và tàn phá cô một cách mạnh mẽ. Cơ thể con gái bà Tô Di Khả cũng vặn vẹo và rên rỉ. 

Tay còn lại của Hứa Thanh nắm lấy quả đào tròn trịa của con gái, sau đó nắm lấy một nắm, khiến con gái phát ra một loạt tiếng kêu thoải mái. 

Từ Thanh thè lưỡi liếm cái miệng anh đào đỏ tươi của con gái Tô Yike, sau đó cúi đầu ngậm lấy cái miệng anh đào của con gái mình vào trong miệng, tàn phá. 

Con gái Tô Di Khả lưỡi trao đổi nước bọt với Từ Thanh, khóe miệng tê dại truyền ra, sau đó lan xuống tứ chi. 

Con gái Tô Di Khả nhắm mắt lại để Từ Thanh lợi dụng mình. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đôi tay to lớn của Từ Thanh nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của con gái bà, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp. Từ Thanh đã nhào nặn đỉnh tuyết của con gái mình là Tô Di Khả thành nhiều hình dạng khác nhau, thậm chí còn trở nên lỏng lẻo. Sau đó Từ Thanh dùng miệng cắn nhẹ, nhẹ nhàng mút...

Sự phấn khích đến từ con gái Tô Di Khả khiến cơ thể bà co giật liên tục. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy nở một nụ cười quyến rũ, và những âm thanh thở hổn hển phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Từ Thanh nhìn bộ dạng của con gái mình là Tô Di Khả mà cổ họng không ngừng bò lên. Anh vừa định bắt đầu, lại không ngờ ánh mắt Tô Nhất Khắc đột nhiên trở nên trong trẻo: "Không, không."

Tinh dịch của Từ Thanh lúc này mạnh đến mức ông không nghe lời từ chối của con gái mình là Tô Di Khả. Anh ta cưỡng bức lật cơ thể của con gái Tô Di Khả lại, sau đó tóm lấy cặp mông tròn trịa của con gái cô, rồi nhét con rồng to lớn và khỏe mạnh của mình vào cơ thể mỏng manh của con gái mình là Tô Di Khả. 

Đột nhiên, từ sâu trong cơ thể Từ Thanh truyền đến một cảm giác thỏa mãn cực kỳ mãnh liệt, cảm giác thoải mái đó quả thực khiến người ta say mê. 

Con gái Tô Di Khả cảm thấy như âm đạo sắp vỡ tung, sau đó một cơn đau nhói ập đến thần kinh. Cô gần như ngất đi, nhưng cô không ngất đi. Cảm giác thỏa mãn khiến cô tràn đầy sinh lực, giống như một con cá điên cuồng vùng vẫy, liều mạng vung vẩy cơ thể, hy vọng có được cơ hội sống sót. 

"A... a... a... a..." Con gái Tô Di Khả phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, phần thịt ở bụng dưới căng ra, khiến nó trông có vẻ rắn chắc hơn. Hơn nữa, do gắng sức quá mức nên bụng dưới của cô lại phình ra ngoài, trông rất đột ngột và có chút kỳ lạ. 

"Con gái, con thật tuyệt vời." Từ Thanh khen ngợi, sau đó tăng tốc động tác và chạy hết tốc lực. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Từ Thanh cảm thấy bảo bối của mình vô cùng sưng tấy và đau đớn, mặt đỏ bừng, trên trán chảy ra những giọt mồ hôi dày đặc. Cơ thể anh không ngừng run rẩy, các làn sóng điện truyền dọc cơ thể đến từng lỗ chân lông trên cơ thể. Đùi anh phủ một lớp mồ hôi thơm tho. Đôi mắt anh đỏ hoe, trong mắt anh có một tia sáng điên cuồng.

"Hahaha... Bố cũng yêu con..." Từ Thanh lớn tiếng nói, sau đó tiếp tục đâm mạnh. Bàn tay to lớn của ông đặt lên vòng eo thon thả yếu ớt của con gái mình, ông không ngừng nhào nặn nó.

Con gái Tô Di Khả cảm thấy bàn tay của Từ Thanh đang xoa eo mình. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng tránh bàn tay to của Từ Thanh, nhưng bàn tay to của Từ Thanh vẫn không ngừng vuốt ve vòng eo mềm mại và thanh tú của con gái mình, đồng thời xoa vòng tròn trên cặp mông nhỏ của con gái Tô Di Khả qua chiếc quần lót mỏng manh của cô ấy...

Động tác của Hứa Thanh rất nhanh. Không lâu sau, cô con gái Tô Di Khả của ông phát ra những âm thanh ngây ngất đến thấu xương, thân thể mảnh khảnh càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

"Thật thoải mái... ừ... à... con gái tôi cảm thấy thật dễ chịu... ừm... nó ở trong bụng con gái tôi... ừm... à... nó cảm thấy thật dễ chịu... à... thật thoải mái... à... bố ơi... bố ruột của con gái tôi... à... chết tiệt con gái tôi... địt nó thật mạnh... ừm... bố tôi quyền lực quá... ừm... giỏi quá..."

Con gái Tô Di Khả chịu đựng niềm vui tột độ và rên rỉ một cách thoải mái. Động tác của Từ Thanh ngày càng dữ dội. Mỗi cú đánh của anh ấy đều rất khó khăn và tàn nhẫn. 

Trong đầu ông tưởng tượng ra cảnh con gái mình là Tô Di Khả đang khóc lóc cầu xin sự thương xót. Đối với một người đàn ông mà nói, đây chính là khát vọng chinh phục lớn lao nên hành động của Từ Thanh càng trở nên thô bạo. 

"A... a... thoải mái quá... bố ơi... ừm... bố ruột của con gái con... ừm... con gái con thích lắm... ah ah... thoải mái... ừm... thoải mái quá... ah ah..."

Cái miệng nhỏ nhắn của cô con gái Tô Di Khả không ngừng phát ra những tiếng kêu ngây ngất. Âm thanh đó như chất xúc tác khiến cơ thể Từ Thanh càng lúc càng sưng lên. Anh ta cảm thấy mình như một con thú giận dữ và muốn ăn thịt con gái Tô Di Khả của mình ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 115 Bố thật tuyệt vời

Lúc này, con gái Tô Yike của bà đã sớm cho rằng thân thể Tô Yike của con gái mình giống như một chiếc thuyền nhỏ, không ngừng va chạm với sóng, thân thể cũng lắc lư. 

"A..." Con gái bà, Tô Nhất Khắc phát ra một tiếng rên rỉ. Khuôn mặt cô đỏ bừng, miệng hơi hé mở và hơi thở có màu xanh lam. Đôi chân dài và thẳng của cô không ngừng co lại, như muốn ngăn chặn đòn tấn công của người đàn ông. Nhưng điều này không phải là vô ích. Ngược lại, nó mang lại cho người đàn ông một sự kích thích lớn, khiến anh ta càng phát điên hơn. Ông không quan tâm đến sự phản đối của con gái mình là Tô Di Khả và lao đi một cách quyết liệt.

Từ Thanh đã hoàn toàn rơi vào thú vui cấm kỵ do con gái Tô Di Khả mang đến cho anh. Cơ thể anh không ngừng đập thình thịch, khiến cô con gái Tô Di Khả liên tục thở hổn hển: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cái miệng nhỏ nhắn của con gái Tô Di Khả hơi hé ra, để lộ hai hàm răng trắng muốt, trông như đang tận hưởng. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô phả vào má Từ Thanh, khiến Từ Thanh càng cảm thấy hưng phấn. 

Sau khi nhập vào cơ thể con gái Tô Di Khả, cơ thể Từ Thanh dần dần nở rộng. Sau đó Từ Thanh bế con gái Tô Nhất Khả lên, lật cô bé nằm lên bàn, sau đó nhấc chân con gái lên, lại đi vào vườn hoa của con gái mình. 

"Hmm... Bố thật tuyệt vời... Con gái của mẹ thật thoải mái..." Con gái tôi Tô Di Khả đang nằm trên bàn ăn, vặn vẹo đôi chân thon thả trong không trung.

"A..." Hứa Thanh gầm lên. Tay phải của ông ôm lấy đỉnh cao đầy đặn và cao lớn của con gái Tô Di Khả, tay trái nhéo vào vòng eo thon thả của con gái Tô Di Khả, tay trái đặt lên bàn, khiến cặp mông và đôi chân hồng hào của con gái Tô Di Khả tạo thành một vòng cung hoàn hảo. 

Con gái Tô Di Khả nhắm chặt mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy dục vọng, toàn bộ tinh thần thoải mái, không hề có ý định phản kháng.

"Bé cưng, gọi anh là bố... Bố có làm con thoải mái không?" Từ Thanh vừa nói vừa chạy nước rút dữ dội. 

"Bố...Bố...ah...thoải mái quá...ahhh..." con gái bà Tô Di Khả hét lên, vặn vẹo cơ thể để đón đòn tấn công hung hãn của "Bố". 

“Con gái ngoan, cứ hét đi… đừng dừng lại…” Từ Thanh nhéo nhéo vòng eo thon thả của con gái Tô Yike, thân dưới như máy đóng cọc, không ngừng chạy nước rút trong vườn của con gái Tô Yike. 

"Bố... ồ... ừm... tuyệt... thoải mái quá... à!" Hai chân của con gái Tô Di Khả được duỗi thẳng. Do quá đau đớn nên cô liên tục trằn trọc người, chân liên tục đá lên bàn ăn phát ra âm thanh răng rắc. 

"Con gái ngoan... Cô ấy thực sự là con gái ngoan của ta..." Từ Thanh vừa khen ngợi vừa đâm.

"A a... Cha, con muốn nhiều hơn nữa... Con muốn nhiều hơn nữa... ah ah..." Con gái Tô Nhất Khả tinh thần lúc này đang ở đỉnh cao. Đôi mắt cô mờ đi, nước bọt chảy ra từ miệng anh đào, trông rất dâm đãng. 

"Ba, nhanh lên..." Tô Nhất Khắc vươn đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn tóm lấy ngực Từ Thanh, túm lấy cổ áo Từ Thanh, dùng sức kéo Từ Thanh về phía trước. Cùng lúc đó, mông của Từ Thanh ngồi lên ghế. Cùng lúc đó, hai chân thon dài của con gái bà Tô Di Khả quấn quanh eo Từ Thanh, khiến Từ Thanh càng thuận tiện hơn.

Con gái Tô Di Khả vòng tay qua cổ Từ Thanh, đưa khuôn mặt xinh đẹp lại gần và hôn lên trán Từ Thanh. Đôi môi quyến rũ của cô khẽ hé ra, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Bố...Bố...con thích bố...ah! Bố thật mạnh mẽ!"

Con gái Tô Di Khả vừa nói xong, Từ Thanh lại chạy nhanh vào khu vườn của mình. 

"Ahhh..." Con gái Tô Di Khả không ngừng kêu lên, sương trắng từ trong miệng phun ra, sương mù dọc theo lỗ mũi tiến vào cơ thể Từ Thanh. Con gái Tô Di Khả toàn thân mềm nhũn, ngã đè lên người Từ Thanh. Đôi mắt của Từ Thanh dán chặt vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của con gái Tô Di Khả. Cổ họng anh cuộn lên, sau đó anh từ từ cúi đầu xuống, đến gần đôi môi đỏ mọng của con gái Tô Yike. 

"Ba..." Con gái Tô Nhất Khả quyến rũ gọi.

"Ừm... em yêu..." Từ Thanh đặt miệng lên đôi môi đỏ mọng của con gái Tô Di Khả, rồi nhẹ nhàng liếm chúng. Chiếc lưỡi của cô khéo léo xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của con gái Tô Di Khả, vướng vào ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của Tô Di Khả.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Bố...Con không thể làm được nữa...Con không thể làm được nữa..." Con gái Tô Di Khả chỉ cảm thấy đầu mình hỗn loạn, cơ thể dường như mất kiểm soát. 

Từ Thanh nghe được con gái Tô Nhất Khả nói như vậy, cười khúc khích nói: "Con của bố sao có thể không làm được?" 

Miệng Hứa Tình vẫn còn ở trong đôi môi đỏ mọng của con gái ông Tô Nhất Khả. Anh không ngừng mút lấy vị ngọt của con gái Tô Yike. Đồng thời, ông cũng dùng một tay bám vào gò tuyết đầy đặn và thẳng đứng của con gái mình, xoa xoa một cách bừa bãi. 

"Ừm... ừm... bố... con sắp chết rồi... à... nhanh lên... con gái mẹ muốn... con cặc to của bố nó... nó muốn con cặc to của nó đụ thật mạnh... đụ nó chết đi..." Thân thể con gái Tô Yike trở nên cực kỳ nhạy cảm, cơ thể khẽ run lên. 

Miệng cô đã tràn ngập một mùi lạ, đó là mùi chỉ có thể phát ra khi có sự kết hợp giữa nam và nữ. Mùi này thật say sưa và khiến việc kiểm soát bản thân càng khó khăn hơn.

Từ Thanh cảm nhận được những thay đổi ở con gái mình Tô Di Khả, trong lòng tràn ngập niềm tự hào. 

"Con à... đừng lo lắng... bố ở đây..." Từ Thanh một tay ôm lấy chiếc eo mềm mại không xương của con gái Tô Di Khả, tay kia nhéo vào dương vật to lớn bốc lửa của cô, hung bạo tiến vào cơ thể con gái Tô Di Khả, bắt đầu lao vào bên trong cánh hoa của con gái Tô Di Khả. 

"A! Bố thật tuyệt vời... ahhh..." Giọng nói của con gái Tô Di Khả càng ngày càng quyến rũ, đồng thời trong miệng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ này càng kích thích ham muốn nguyên thủy nhất của người đàn ông. Từ Thanh cảm thấy dương vật to lớn của mình ngày càng dày lên, thậm chí nó còn muốn nổ tung ở háng anh. 

"Bố... con gái... con gái muốn... à... làm ơn... bố... vào nhanh lên... con gái tôi cảm thấy rất... khó chịu... nhanh lên... con cặc lớn... con muốn con cặc to của bố..." Con gái Tô Di Khả đặt hai cánh tay ngọc tròn và thẳng của Từ Thanh. Cái mông của Bạch Triết vốn đã ửng hồng do bị Từ Thanh tác động mạnh mẽ nên chủ động di chuyển lên xuống.

Từ Thanh hai mắt đỏ hoe, thân thể đột nhiên đứng lên, sau đó xảy ra một cú va chạm điên cuồng, thân thể con gái Tô Yike không tự chủ được nghiêng về phía sau, dương vật to lớn của Từ Thanh lập tức chìm sâu vào trong đó. Hai chân của con gái bà, Tô Di Khả, kẹp chặt cơ thể Từ Thanh, khoảng không giữa hai chân càng co lại, quấn chặt lấy dương vật to lớn của Từ Thanh.

Cơ thể của Từ Thanh không ngừng tiến lên. Mỗi inch bước vào, ông đều thấy cơ thể con gái mình là Tô Di Khả thật nhạy cảm. Dương vật khổng lồ của ông gần như xuyên thủng bông hoa của con gái Tô Di Khả. 

"A... thật thoải mái... Cha... nhanh lên... a..." Thân thể mảnh khảnh của con gái Tô Yike không ngừng lắc lư, đỉnh núi tuyết đầy đặn cương nghị không ngừng rung chuyển, sắc mặt đỏ bừng, cơ thể không ngừng co giật, như thể muốn nhiều hơn nữa. 

Nhị hoa của con gái Tô Di Khả tiếp tục co lại, chất lỏng sền sệt tiếp tục chảy ra từ phần thân dưới của cô, kèm theo đó là mùi tanh nồng nặc. 

Động tác của Từ Thanh ngày càng nhanh và thường xuyên, trong khi con gái Tô Di Khả của bà lại càng hưng phấn hơn, đôi môi đỏ mọng mỏng manh hơi hé ra, từ miệng phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Ahhh...Bố...Nhanh hơn...Bố...Nhanh hơn...Ahhhh..." Thân thể mảnh khảnh của con gái Tô Di Khả không ngừng run rẩy, trong miệng càng lúc càng nhiều tiếng khóc phát ra. Sắc mặt cô trở nên tái nhợt, phản ứng của cơ thể ngày càng rõ ràng, tinh dịch ấm áp không ngừng chảy ra từ bên dưới. 

"Hahaha... Thật thoải mái... Ahhh... Bố... Con sắp chết rồi... Con sắp chết rồi... Con yêu bố nhiều lắm..." Con gái Tô Di Khả không ngừng thở hổn hển. Cơ thể cô không còn chịu được tác động của Từ Thanh nữa, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy. 

Từ Thanh dùng hết sức nhét dương vật to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của Tô Di Khả. Đột nhiên, thân thể Tô Nhất Khắc kịch liệt run lên, nửa thân dưới như lũ lụt, một dòng nước suối dày đặc phun ra. 

"Ồ ồ ồ ồ...Bố...Bố...con thấy thoải mái quá..." Tô Nhất Khắc thở hổn hển mấy tiếng, thân thể run rẩy dữ dội như một cái sàng, những đỉnh núi cao không ngừng nhảy lên theo sự run rẩy dữ dội của cơ thể. Trông vô cùng quyến rũ, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú của cô con gái Tô Yike, trưởng thành và quyến rũ hơn một chút, lại bớt non nớt một chút. Đây là điều quyến rũ nhất ở con gái bà Tô Di Khả.

Con gái bà Tô Di Khả đang nằm trên giường và co giật liên tục. Cô cảm thấy như bị điện giật. Cảm giác tê và ngứa lan khắp cơ thể cô, sau đó cơ thể cô thả lỏng và cô ngất đi. 

Nhìn thấy con gái Tô Yike đã ngủ say, Từ Thanh nhướng mày, khóe miệng nhếch lên một đường cong nham hiểm, rút ​​dương vật còn cứng ngắc của mình ra đặt cô lên bàn ăn. 

Sau đó anh nhét dương vật to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của Tô Nhất Khả, dùng hai tay đùa giỡn với bộ ngực trắng như tuyết của đối phương, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai quả anh đào đỏ tươi. 

Thân dưới to lớn dương vật chậm rãi tiến vào trong miệng ấm áp của đối phương. Bởi vì lúc này Tô Yike đang nằm trên bàn, đầu lơ lửng trên không, thực quản song song với cái miệng nhỏ nhắn, nên con mãng xà khổng lồ được bao bọc bởi huyết quản của Từ Thanh đã tiến vào một cảnh giới mà hắn chưa từng bước vào. 

Từ Thanh nhìn xuống và có thể nhìn thấy rõ chiếc cổ trắng như tuyết của Tô Di Khả. Quy đầu liên tục đánh vào cổ họng Tô Y Khả, phát ra âm thanh “phù” “phù” cũng mang lại cho Từ Thanh vô cùng thích thú. 

"Tsk, tsk, tsk... mùi vị thật tuyệt vời..." Từ Thanh nếm được vị ngọt ngào của con gái mình Tô Di Khả trong khi chơi đùa với đỉnh trắng kiêu hãnh của con gái mình Tô Di Khả. 

"Ừm... à... vậy... thoải mái... à à... bố... nhanh hơn... nhanh hơn..." Mặc dù Tô Di Khả đã ngất đi nhưng cô vẫn còn tỉnh táo. Cô cảm nhận được vật to lớn đang không ngừng tiến vào cơ thể mình, cô không khỏi hét lên. 

"Haha..." Từ Thanh hừ lạnh, sau đó giơ dương vật to lớn của mình lên thêm một chút, sau đó đâm thật sâu vào cổ họng Tô Di Khả. 

Dưới sự kích thích của cổ họng sâu hết lần này đến lần khác, dòng sữa sền sệt phun lên đôi má xinh đẹp của Tô Di Khả như thể miễn phí, nhuộm trắng khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo vốn có của Tô Di Khả. 

Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, không khỏi nuốt chửng chất lỏng đặc sệt của Từ Thanh. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô hơi hé mở, trên đó còn lưu lại dấu vết tinh dịch trắng như tuyết. 

Một nụ cười tàn nhẫn xuất hiện trên khóe miệng Từ Thanh. Ông lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi, sau đó bế con gái Tô Yike đi về phía phòng ngủ. 

Đẩy cửa phòng ngủ ra, đập vào mắt là một bóng dáng duyên dáng đang ngồi trên ban công. Vốn dĩ ánh nắng chói chang bị tấm kính ngăn lại, giảm đi mạnh mẽ, biến thành ánh nắng dịu dàng tìm kiếm bóng dáng của đối phương. 

Hình dáng trông rất xinh đẹp, với mái tóc đen dài và mượt xõa trên vai. Một tia nắng chiếu vào cơ thể nàng mang màu vàng nhạt, khiến nàng trông huyền bí và thánh thiện hơn. Và thân hình xinh đẹp, gợi cảm đó lại càng hấp dẫn hơn, đặc biệt là đôi chân thon và thẳng, tạo cho người ta ấn tượng mạnh về thị giác. 

Người phụ nữ ngồi lặng lẽ trên ban công, hai chân chụm lại, ngón chân chạm vào nhau, hai tay đan chéo, ôm má, nhìn chằm chằm vào khoảng không. 

Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, Lâm Thị Á quay đầu lại, một khuôn mặt xinh đẹp lập tức xuất hiện trước mắt Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn cô gái trước mặt, tim đập mạnh. Ánh mắt anh rơi vào đôi má xinh đẹp của Lâm Thị Á, trong mắt anh tỏa ra ngọn lửa nóng bỏng! 

Làn da của Lâm Thị Á rất mỏng manh và mịn màng, không có bất kỳ khuyết điểm nào. Nó thậm chí có thể được mô tả như bị phá vỡ bởi một cú đánh. Làn da của cô ấy trắng đến mức tưởng như có thể vắt được nước. 

Chiếc váy dài màu xanh nhạt tôn lên vóc dáng của cô vô cùng duyên dáng. Hai đỉnh tuyết trên ngực cô nhô cao, không thể bỏ qua. Làn da trắng ngần của cô ấy tỏa ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, trong trẻo như pha lê. 

Lâm Thị Á cao khoảng 1,73 mét, mông cong, tròn và thẳng, đôi chân thon và thẳng, vòng eo thon, đôi chân so le, tạo cho người ta một cảm giác vô cùng hồi hộp. 

Vẻ đẹp của Lâm Thị Á thuộc loại vẻ đẹp thuần khiết và quyến rũ. Vẻ đẹp đó không chỉ ở ngoại hình mà còn ở khí chất và tâm hồn. Chỉ có người phụ nữ như vậy mới có thể được coi là người phụ nữ đỉnh cao, và Lâm Thị Á chính là người phù hợp với điều này. 

Lâm Thị Á chỉ lặng lẽ ngồi đó nhưng cũng đủ thu hút sự chú ý của bất kỳ người đàn ông nào. Thân hình cong cùng với khuôn mặt không tì vết của cô khiến người ta muốn ngay lập tức chui vào dưới chiếc váy quả lựu của cô và để họ hái. 

Đôi chân của Lâm Thị Á rất đẹp, thon và thẳng, đôi bàn chân ngọc thon dài lộ ra, trong suốt như pha lê, như thể đó là những tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất trên thế giới. Đôi mắt của Từ Thanh không khỏi rơi vào đỉnh núi cao chót vót của Lâm Thị Á. Chỉ sau một cái liếc mắt, anh đã không thể dời mắt đi được nữa. Anh ta thở dốc nặng nề từ lỗ mũi, hai tay không ngừng cọ xát, con trăn khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh ta đang chuẩn bị di chuyển. 

Lâm Thị Á nhìn thấy một người đàn ông mạnh mẽ đang ôm Tô Di Khả khỏa thân. Đôi mắt cô mở to và miệng cô mở thành hình chữ O. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự kinh ngạc! 

Lâm Thị Á không bao giờ ngờ rằng sẽ có một người đàn ông xuất hiện ở đây chứ đừng nói đến việc Tô Di Khả lại khỏa thân. Cô lập tức tức giận hét lên: "Thú vật, anh có thể thả ra, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát?"

Nói xong, Lâm Thị Á đứng dậy và chuẩn bị lấy điện thoại. Từ Thanh thấy vậy thu lại ánh mắt tham lam, ném Tô Nhất Khả lên giường. Anh bước nhanh vài bước và ôm lấy Lâm Thị Á, người tình cờ có điện thoại.

Cảm thấy mình đang bị một người đàn ông ôm, Lâm Thị Á đánh rơi điện thoại di động xuống thảm. Vẻ mặt cô đầy tức giận, cô vùng vẫy nói: "Thả tôi ra, thả tôi đi nhanh lên. Tin hay không tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh ngay lập tức?"

"Haha... cô bé, đừng gây rắc rối nữa và làm tình với tôi đi. Khi nào xong việc, tôi sẽ tặng em một căn nhà nhé?" Từ Thanh cười vô đạo đức, ném Lâm Thị Á lên giường và trấn áp cô.

"Hãy để tôi đi!" Lâm Thị Á cố gắng vùng vẫy, nhưng sự chênh lệch sức mạnh giữa nam và nữ là quá lớn. Từ Thanh ôm chặt lấy cô, khiến cô không thể trốn thoát. 

Nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình, khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Em không thích la hét sao? Hôm nay anh sẽ để em hét bao nhiêu tùy thích!"

Vừa dứt lời, Từ Thanh đã cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Lâm Thị Á. Lưỡi của anh cạy răng cô ra, đưa vào trong miệng cô, điên cuồng khuấy động hương thơm trong miệng Lâm Thi Nha. Tay anh cũng bắt đầu không thành thật mà nhào nặn bộ ngực đầy đặn của đối phương. 

"Hmm ~ hmm ~ hmm..." Môi của Lâm Thị Á bị Từ Thanh chặn lại, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rè rè đứt quãng. Tim cô đập mạnh trong hoảng loạn. Cô muốn tránh khỏi nụ hôn của Từ Thanh, nhưng cơ thể cô không thể phát huy được nửa sức lực, chỉ có thể chịu đựng sự xâm phạm thô bạo của đối phương. 

Từ Thanh không còn có thể kiềm chế ham muốn thú tính của mình, và bàn tay còn lại của anh bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của Lâm Thị Á. Làn da như thịt cừu trắng ngọc chạm vào bàn tay to lớn của Từ Thanh, lập tức có cảm giác tê dại. 

Hứa Thanh cảm giác được thân thể sắp nổ tung. Anh ta gầm lên, lật Lâm Thị Á và ấn anh ta xuống, điên cuồng xé nát quần áo của cô. Lúc này Lâm Thị Á có cố gắng phản kháng thế nào cũng vô ích và cô chỉ có thể phát ra tiếng thút thít. 

Làn da trắng ngần của Lâm Thị Á chuyển sang màu đỏ do bị Từ Thanh tàn phá. Đầu cô bối rối nhưng cô vẫn cố gắng mở to mắt, cố nhìn rõ người đàn ông đang đè lên mình là ai. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Lâm Thị Á, đôi mắt chứa đầy sự điên cuồng và đam mê. 

Hai tay của Lâm Thị Á bảo vệ ngực cô thật chặt để ngăn Từ Thanh tiếp tục cởi quần áo của cô. Đồng thời, cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, không muốn bộ ngực của mình bị lộ ra ngoài không khí. Cô biết làm như vậy sẽ càng kích thích Từ Thanh hơn. 

"Thằng khốn nạn, cút đi, cút đi..." Lâm Thị Á không ngừng hét lên, dùng nắm đấm đánh vào người Từ Thanh. Đáng tiếc, càng vùng vẫy lại càng khơi dậy dục vọng dã thú trong lòng Từ Thanh. 

Từ Thanh chỉ đơn giản kéo tay Lâm Thị Á và giữ chúng sang một bên. Anh nằm trên người cô, đưa tay kéo váy cô xuống. Lâm Thị Á vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng nó không có tác dụng gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 116 Hiếp dâm

Từ Thanh trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, cởi quần, sau đó áp về phía Lâm Thi Nha. 

Lâm Thị Á vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cô không thể lay chuyển được chuyển động của Từ Thanh. Từ Thanh hôn Lâm Thị Á một cách điên cuồng và xé toạc quần áo của cô. Làn da trắng như tuyết như gelatin phơi ra ngoài không khí. Mạch máu của Từ Thanh sưng lên và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

"A... Cứu, cứu..." Lâm Thị Á đau đớn kêu lên, bởi vì Từ Thanh đang xâm chiếm cô nên cơ thể cô run rẩy, hai tay tát mạnh vào cơ thể Từ Thanh nhưng không có tác dụng. Cô chỉ có thể để Từ Thanh xâm chiếm cơ thể mình, nước mắt chảy dài trên má, khuôn mặt xinh đẹp trông càng đáng thương, khiến Từ Thanh muốn yêu cô một cách mãnh liệt.

Chẳng mấy chốc, đỉnh núi trắng của cô đã lộ ra ngoài không khí. Cô nhắm chặt mắt lại và nước mắt chảy ra từ mắt cô. Cả người cô trông vô cùng buồn bã, như thể bị thế giới bỏ rơi.

Từ Thanh nhìn cô gái nằm trước mặt mình, trong lòng anh nảy sinh một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Anh nghiến răng và lao thẳng vào những đường cong tuyệt đẹp của Lâm Thị Á.

"Ừm... không... không..." Lâm Thi Á vẫn không chịu nhượng bộ. Cô liều mạng lắc đầu, không muốn để mình chìm xuống.

Anh gầm gừ, trực tiếp ngã vào người Lâm Thị Á, đẩy chiếc áo ngực màu hồng ra, há miệng ngậm lấy bộ ngực đầy đặn vào miệng. 

"Ừm... ừm... đừng..." Lâm Thị Á đau đớn rên rỉ, nước mắt chảy ra. Đôi chân của cô ấy đang đá nhưng chúng không thể ngăn chặn được đòn tấn công của Từ Thanh. Cuối cùng, Lâm Thị Á mất hết sức lực.

Đôi mắt của Lâm Thị Á nhắm chặt và cô ấy dường như đã cam chịu số phận của mình. Từ Thanh nằm trên tay cô, miệng anh kết hợp chặt chẽ với bộ ngực của Lâm Thị Á, lưỡi anh không ngừng trêu chọc hai núm vú căng cứng. 

Đột nhiên, Lâm Thị Á cảm thấy cơ thể mình đột nhiên run lên. Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng lang thang trên làn da mềm mại, mỗi lần lướt qua đều để lại vết hằn nông. Hơn nữa, tay Từ Thanh rất linh hoạt, nhẹ nhàng nghịch nghịch hai quả nho hồng. 

Lâm Thị Á cắn chặt hàm răng bạc, buộc mình không được rên rỉ, nhưng cảm giác tê dại khiến Lâm Thị Á cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy như một đám mây lửa, một chất lỏng ấm áp từ từ thấm ra khỏi phần dưới cơ thể của Lâm Thị Á. 

"A... ừm..." Lâm Thi Á trong miệng có chút thở dốc. Âm thanh đó tựa như gió xuân thổi qua rặng liễu, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

Nghe thấy Lâm Thị Á thở hổn hển, Từ Thanh không khỏi bật cười phấn khích. Anh ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng với đôi mắt rực lửa của Lâm Thị Á. Anh nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô mà không chớp mắt. Đôi môi của Lâm Thị Á thực sự rất quyến rũ, đặc biệt là bây giờ chúng được bôi một lớp mật ong pha lê nhẹ, khiến cổ họng Từ Thanh trượt dài không thể kiểm soát.

Nghĩ đến đây, anh di chuyển phần thân dưới, để con trăn nóng bỏng của mình cọ xát liên tục vào con khỉ của Lâm Thị Á, đồng thời anh cũng không quên dùng tay xoa xoa vùng nhạy cảm của Lâm Thị Á, kích thích Lâm Thị Á. Từ Thanh thậm chí còn cố tình thổi vào tai Lâm Thị Á, khiến Lâm Thị Á cảm thấy ngứa ngáy khắp người, đặc biệt là cảm giác ẩm ướt bên dưới, khiến cô vô cùng xấu hổ.

"A...ah..." Lâm Thị Á kẹp chặt hai chân và cố gắng giữ yên cơ thể, để không để vết nước bên dưới thấm ra ngoài. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy khó tả. Cảm giác này đơn giản là đáng sợ hơn bất cứ điều gì khác.

Từ Thanh cảm nhận được sự cứng ngắc của Lâm Thị Á. Anh ta chế nhạo, dang rộng hai bắp đùi thon và thẳng của Lâm Thị Á rồi cởi chiếc quần lót bằng cotton của cô ra. 

Cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng, Lâm Thị Á hai chân siết chặt, sợ Từ Thanh đột nhiên dùng con cặc to của anh xông vào, cô sẽ chết.

"Thư giãn!" Bàn tay to lớn của Từ Thanh tát vào mông Lâm Thị Á vài cái, khiến Lâm Thị Á càng cứng người hơn. "A! Không, không, xin hãy tha cho tôi..." Lâm Thị Á cầu xin. 

Từ Thanh hừ lạnh: "Không phải? Haha, hôm nay dù có đồng ý hay không, định mệnh ngươi sẽ trở thành người phụ nữ của ta, ha ha..."

Vừa nói xong, Hứa Thanh không chút do dự. Anh ta đẩy thẳng quy đầu to bằng quả bóng gôn của mình vào trong lỗ âm đạo chật hẹp của Lâm Thị Á, rồi từ từ siết chặt thân gậy vào. Từ Thanh cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Loại kích thích này thực sự không thể diễn tả được.

"Hmm... đau quá..." Lâm Thị Á cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. Cô cau mày rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, trên mặt hiện lên hai hàng nước mắt. 

"Chồng, em xin lỗi, em đã bị người khác cưỡng hiếp..." Lâm Thị Á nghĩ đến người chồng chăm chỉ của mình, trong lòng cô dâng lên cảm giác áy náy và hối hận vô hạn. 

Từ Thanh phớt lờ nỗi đau của Lâm Thị Á và tiếp tục di chuyển mạnh mẽ, đẩy chiếc rễ rồng khổng lồ của mình vào bên trong từng inch một.

Nước mắt đọng trên khóe mắt Lâm Thị Á. Cô biết Từ Thanh đã lấy đi thứ quý giá nhất của cô, cô không còn xứng đáng với chồng mình nữa. Nhưng bây giờ cô hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình. Cảm giác kỳ lạ không chỉ khó chịu mà thậm chí còn khiến cô cảm thấy sợ hãi.

Con cặc khổng lồ tiến vào sâu trong Lâm Thị Á và đẩy vào trái tim mềm mại. Trái tim mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, cắn thật chặt con cặc lớn của Từ Thanh, mang lại cho Từ Thanh một cảm giác khoái cảm. 

Lòng bàn tay anh chạm vào làn da mỏng manh của Lâm Thị Á và anh nhẹ nhàng nhào nặn nó. Cơ thể thanh tú của Lâm Thị Á cũng run lên. Đôi tay to lớn của Từ Thanh không ngừng vuốt ve cơ thể cô, mỗi khi chạm vào một chỗ, cơ thể cô run rẩy. 

Người khổng lồ cực kỳ cứng rắn rút ra khỏi Thánh địa Đào Viên của Lâm Thị Á, mang ra một lượng lớn chất lỏng, sau đó đưa vào với tốc độ cực nhanh, Lâm Thị Á đột nhiên hét lên.

"A! Lớn quá!" Phần thân dưới của Lâm Thị Á tràn ngập sức nóng khổng lồ của Từ Thanh. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi. Cơ thể cô bị căng cứng, cảm giác tuyệt vời khiến cơ thể cô càng lúc càng nóng.

Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy bên dưới mình. Cô không ngờ Từ Thanh lại dũng cảm như vậy, anh ta còn lớn hơn cả chồng cô.

Phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt, cơ thể to lớn của Từ Thanh lại được rút ra khỏi cơ thể cô. Thân thể mảnh dẻ của Lâm Thị Á lại run rẩy, cô lại kêu lên đau đớn. Cơn đau sưng tấy mạnh khiến cô cảm thấy khó chịu, phần thân dưới lại ướt đẫm. Vào lúc này, Lâm Thị Á nhận ra rằng cảm giác này có thể tuyệt vời đến thế. Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức lấn át cô, cô cảm thấy như sắp bay.

"Tsk, tsk...chặt quá, thoải mái quá!" Trên mặt Hứa Thanh lộ ra vẻ hài lòng. Hai tay anh nắm lấy hai bộ ngực của Lâm Thị Á và nhào nặn chúng, trong khi tay còn lại lang thang khắp cơ thể Lâm Thị Á.

Tuy nhiên, Từ Thanh vẫn không ngừng di chuyển. Cây gậy dày của Từ Thanh liên tục di chuyển ra vào cửa âm đạo hẹp của Lâm Thị Á. Từng đợt khoái cảm khiến cơ thể cô bất giác co rúm lại, cơ thể dán chặt vào cơ thể Từ Thanh.

Mặc dù thân hình của Lâm Thị Á đầy đặn nhưng cô ấy trông hơi gầy. Vòng eo thon thả như cành liễu khiến Từ Thanh ngạc nhiên. Cặp mông của Lâm Thị Á tròn trịa, đùi dài, thẳng và rất gợi cảm khiến người ta muốn dừng lại.

"Chết tiệt, sao mấy cô gái này lại sexy thế?" Hứa Thanh thầm nghĩ.

Lâm Thị Á cảm thấy con rồng khổng lồ của Từ Thanh đang điên cuồng đập vào phần dưới cơ thể cô. Cô cảm thấy như đang bị thôi miên, đầu choáng váng và không thể nghĩ được điều gì. Cô chỉ cảm thấy máu trong người sôi sục, toàn thân nóng bừng, trong đầu xuất hiện ảo giác.

Từ Thanh đứng dậy ôm xác Lâm Thị Á. Anh ta ấn tay lên đỉnh ngực đầy đặn của Lâm Thị Á và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

"Chà..." Tiếng rên rỉ của Lâm Thị Á ngày càng mãnh liệt hơn. Cô nhắm mắt lại để Từ Thanh chơi đùa với cơ thể mình. Hai má cô đỏ bừng lên vì cô thấy mình rất thích cảm giác được vuốt ve. Con cặc khổng lồ của Từ Thanh hiện lên trong tâm trí cô. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể không khỏi run lên. Đây là một cảm giác vô cùng dễ chịu. 

"Chết tiệt, cô gái này quá nhạy cảm!" Nhìn thấy phản ứng của Lâm Thị Á, Từ Thanh thầm chửi rủa, sau đó tiếp tục ra vào âm đạo của Lâm Thị Á.

"Pah!" Những quả bóng ở gót cặc Từ Thanh liên tục chạm vào cặp mông béo của Lâm Thị Á. Lâm Thị Á cảm thấy một cơn đau nhói lan khắp cơ thể, khiến âm đạo của Lâm Thị Á càng co rút chặt hơn. Những nếp gấp bên trong kẹp chặt dương vật khổng lồ của Từ Thanh khiến Từ Thanh rất phấn khích.

"Ừm... ahhh..." Lâm Thị Á cuối cùng cũng không thể chống lại đòn tấn công của Từ Thanh. Cơ thể mảnh mai của cô run lên, cô ngã xuống giường rồi vặn vẹo. Cô muốn tránh xa thứ của Từ Thanh, nhưng thứ của Từ Thanh dường như đang lớn dần trong cơ thể cô, dù có giãy dụa thế nào cô cũng không thể trốn thoát. 

"Tên xã hội đen hôi hám chết tiệt, mau rút con cặc hôi hám của ngươi ra đi..." Lâm Thị Á cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê dại, hai mắt đỏ bừng, tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh.

"Hừ! Con khốn này, ta làm ngươi không vui à?" Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khóe miệng Từ Thanh.

Lâm Thị Á càng vùng vẫy và vặn vẹo, Từ Thanh càng trở nên phấn khích. Thứ to lớn đó đang lao qua cơ thể cô. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn nước, những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng liên tục rỉ ra khỏi bụng cô. 

"A! Đừng, đừng...ah! Đừng...wuwuwu..." Lâm Thị Á đột nhiên phát hiện ra hơi ấm bên dưới cô đã bị thấm qua, và một lớp chất lỏng màu trắng mỏng phun ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô không ngờ rằng mình thực sự sẽ đạt đến cao trào dưới sự làm tình bạo lực của Từ Thanh. Đây là điều mà chồng cô chưa bao giờ mang đến cho cô. Cô vốn là giáo viên nhân dân và là một người vợ, giờ lại bị một tên xã hội đen Từ Thanh đụ đến đỉnh điểm. Điều này khiến Lâm Thị Á rất xấu hổ.

Cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Cô đưa tay vỗ vỗ Từ Thanh vai: "Thả ta đi... mau thả ta đi... ôi ô ô... tên khốn kiếp, thả ta đi nhanh lên, đồ súc vật..."

"Ha ha, ta chỉ là một con thú, ngươi có thể làm gì ta?" Từ Thanh khóe miệng nhếch lên một đường vòng cung lạnh lùng, bàn tay to lớn không chút khách khí vỗ vào mông Lâm Thi Nha, phát ra âm thanh "tát, cạch, cạch".

"Anh... đừng làm loạn, nếu không tôi sẽ báo cảnh sát. Chỉ cần hiện tại anh thả tôi ra, tôi nhất định sẽ không gọi cảnh sát." Lâm Thi Á trên mặt hiện lên một tia sợ hãi, thân thể căng thẳng, có vẻ có chút sợ hãi. Cô không ngờ người đàn ông này lại to gan như vậy, dám làm chuyện có lỗi với cô.

"Haha, gọi cảnh sát đi? Vậy thì phải đợi tôi đủ vui mới được!" Từ Thanh chế nhạo: "Nếu bạn gọi cảnh sát thì sao? Bạn cho rằng tôi vẫn sợ cảnh sát à?"

Nói xong, anh đưa tay về phía Lâm Thị Á. Lâm Thị Á vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng sức mạnh của Từ Thanh rất lớn và anh nhanh chóng khuất phục được Lâm Thị Á. .

"À!" Lâm Thị Á đau đớn kêu lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

"Này, cậu đang khóc à? Nghe hay quá!" Từ Thanh cười dâm đãng nói: "Sau này ta đụ ngươi, tiếng kêu của ngươi sẽ nghe hay hơn, hahaha."

Nói xong, Từ Thanh đặt tay lên người Lâm Thị Á và áp cơ thể anh vào người Lâm Thị Á. Miệng anh ta ghé sát vào tai Lâm Thị Á, cắn vào dái tai Lâm Thị Á và nói: "Cô bé, em nên hét to hơn nữa, như vậy anh sẽ càng hưng phấn hơn!" 

"Anh...ahhh! Đừng...đừng! Làm ơn để tôi đi!" Lâm Thị Á biết rằng hôm nay cô đã hoàn toàn rơi vào tay Từ Thanh. Anh chàng này đơn giản là một con thú. Điều này khiến Lâm Thị Á rất tức giận và buồn bã, nước mắt không ngừng tuôn rơi.

"Ha ha, ta đã nói ngươi là nữ nhân của ta, đừng nghĩ chạy trốn!" Từ Thanh chế nhạo, anh tăng tốc độ, và con cặc to lớn của anh đâm vào cái lỗ mềm mại của Lâm Thị Á. Cơ thể của Lâm Thị Á đột nhiên co giật, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và cơ thể cứng đờ. Cô mở miệng và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ.

Lâm Thị Á cảm thấy trống rỗng. Sự trống rỗng khiến phần thân dưới của cô ngứa ngáy, như thể nơi đó sắp nổ tung. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, nước mắt rơi xuống đôi má trắng nõn không tì vết.

"Hahaha! Con đĩ nhỏ, nhìn ngươi sừng sỏ quá, hôm nay ta nhất định cho ngươi chết, đụ ngươi chết đi..." Từ Thanh hưng phấn cực độ. Màn trình diễn vừa rồi của Lâm Thị Á thực sự khiến anh vô cùng phấn khích. Dương vật của anh ta càng uy nghiêm và hung dữ hơn, cuồng nộ bên trong cơ thể Lâm Thị Á.

Lâm Thị Á cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Cô cảm thấy vùng đó sưng lên và những làn sóng hạnh phúc ập đến với cô.

"A... a... không... không thể... ah... uh huh... vậy... khó quá..." Lâm Thị Á không ngừng rên rỉ và rên rỉ trong miệng. Những tiếng rên rỉ khó hiểu và quyến rũ đến mức dường như khiến xương cốt người ta tê dại, khiến người ta sôi máu. 

Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, như thể đang bốc cháy. Cô ước mình có thể tìm được những viên đá ngay lập tức để hạ nhiệt. Chất lỏng dâm đãng chảy ra khỏi âm hộ cô một cách không kiểm soát. 

"Ha ha... con điếm nhỏ, xem ra dục vọng của ngươi rất mãnh liệt, sau khi bị cưỡng hiếp lại chảy ra nhiều nước như vậy. Này này, cô bé, xem ra ngươi làm như vậy rất vui vẻ nhỉ?" Từ Thanh tự hào hỏi.

"Thoải mái... à... thoải mái quá, đừng dừng lại..." Lâm Thị Á thở hổn hển, cô vô tình phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai chân cô bị kẹp chặt nhưng vẫn tiếp tục vặn vẹo theo động tác của Từ Thanh, thể hiện sự khao khát trong lòng cô.

"Ồ? Bạn có thích tôi đụ bạn không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Ừm..." Lâm Thị Á phát ra một âm thanh mơ hồ qua mũi.

"Ha ha, ngươi đã thích đụ ta như vậy, vậy ta sẽ làm cho ngươi làm được!" Hứa Thanh vô cùng hưng phấn. Tay anh vuốt ve làn da mềm mại của Lâm Thị Á và không ngừng xoa bóp cô, khiến cô càng thêm nhạy cảm. 

Môi của Lâm Thị Á không ngừng mấp máy, phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. Đôi chân cô siết chặt nhưng không thể ngăn cản sự xâm nhập của Từ Thanh. 

Hứa Thanh đặt tay lên ngực cô, bóp thật mạnh. Lâm Thị Á không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cơ thể cô vặn vẹo dưới lòng bàn tay của Từ Thanh, toàn thân như tan chảy. Điều này khiến Hứa Thanh vô cùng hưng phấn. Cơ thể mềm mại không xương của cô không ngừng vặn vẹo, từng tấc da thịt, mọi nơi đều toát ra mùi quyến rũ. 

"A... a... ừm... ừm..." Giọng nói của Lâm Thi Á không ngừng vang lên, đầu cô gần như vùi vào gối, cảm giác tuyệt vời khiến cô rên rỉ. 

"A... đừng... đừng xoa chỗ đó... à... mạnh quá... nó sẽ làm vỡ ngực cô mất... nhẹ nhàng hơn... nhẹ nhàng hơn..."

Giọng nói của Lâm Thị Á đầy đau đớn, cô cảm thấy ngực mình sắp bị nghiền nát. 

"Ha ha, ngươi thật sự không phải muốn ta đụ ngươi sao? Vậy thì đừng chống cự." Từ Thanh cười lạnh: "Nói cho ta biết là ai đang đút vào lồn ngươi, nếu ngươi đồng ý, ta cam đoan sẽ khiến ngươi vui vẻ chết đi được."

"Không... không thể... quá xấu hổ... không... không thể nói..." Lâm Thị Á điên cuồng quay đầu lại, không chịu trả lời Từ Thanh, nhưng cô vẫn không tiếp tục di chuyển hông để phục vụ cho cuộc làm tình thô bạo nhưng thỏa mãn của Từ Thanh. 

"Ha ha, ta muốn biết!" Từ Thanh nói với vẻ chế nhạo, đồng thời tăng tốc độ di chuyển. 

Lâm Thị Á liên tục trợn mắt trong khoái cảm, nhưng cô vẫn nghiến răng cố chấp. 

"Chết tiệt, con khốn này đúng là khốn nạn. Cô ta đang giả vờ làm việc đó mặc dù rất thích thú. Con khốn này nên bị đụ cho đến khi nôn mửa!" Từ Thanh ác độc nghĩ, động tác của anh ta trở nên nhanh hơn và hung dữ hơn, như thể anh ta muốn dùng toàn bộ sức mạnh của mình lên Lâm Thị Á. 

"A... a... đừng... đừng xoa nữa... à... đau quá... đau quá... à... làm ơn... sướng quá... đừng xoa ngực nữa..." Lâm Thị Á không ngừng rên rỉ, cơ thể cô co giật, miệng phát ra những âm thanh vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 117 Vợ

"Này, ngươi không nói cũng không sao, sớm muộn ta cũng sẽ biết, nhưng mông ngươi thật là dẻo, eo rất gầy, mông cũng đẹp, ngươi nên làm vợ có một đứa con đi!" Từ Thanh tiếp tục trêu chọc Lâm Thị Á. 

Thân thể Lâm Thi Á run rẩy kịch liệt, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi. Cô không ngờ Từ Thanh lại đoán được điều này. Đúng, cô ấy thực sự là một người vợ có một đứa con. Cô không dám tiết lộ việc kết hôn và sinh con của mình, vì sợ Từ Thanh phát hiện và ảnh hưởng đến gia đình vốn dĩ tươi đẹp của cô. 

"Mẹ kiếp, hóa ra cô ta lại là một con điếm không thỏa mãn dục vọng của mình. Chẳng trách cô ta lại dâm đãng như vậy? Mau đòi con cặc to của tôi đi, nếu không tôi sẽ không đụ cậu đâu, hahaha!" Từ Thanh cười tà ác, tốc độ đâm vào thân dưới của cô chậm rãi chậm lại. Mỗi lần quy đầu chạm vào trái tim mỏng manh của Lâm Thị Á, cô lại vặn vẹo, nghiền nát và cọ xát. 

Cảm nhận được quy đầu dày đặc của đối phương đang cọ vào trung tâm mình, Lâm Thị Á lại một lần nữa cảm thấy khoái cảm dâng trào. Đó là cảm giác thoải mái mà cô chưa từng trải qua, cô không khỏi rên rỉ. 

Nghe được giọng nói quyến rũ của Lâm Thị Á, Từ Thanh cảm thấy hormone của mình được tiết ra nhanh hơn. Quy đầu khổng lồ vòng quanh trung tâm của Lâm Thị Á hai lần, cúi đầu xuống và ngậm núm vú của Lâm Thị Á vào miệng. 

Lưỡi của Từ Thanh liếm núm vú của Lâm Thị Á, khiến cơ thể cô yếu đi. Lâm Thị Á cảm thấy linh hồn mình sắp bay ra ngoài, móng tay cắm vào ga trải giường.

Lâm Thị Á đã hoàn toàn mất trí. Cô chỉ biết la hét liên tục. Mặc dù âm đạo ở phần dưới cơ thể chứa đầy những con cặc to lớn nhưng cô lại cảm thấy như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trong hang bên dưới, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Đột nhiên, Hứa Thanh miệng mạnh mẽ mút một cái. 

"A... ừm..." Thân thể Lâm Thi Á lại lần nữa run rẩy kịch liệt. Cô cảm thấy một dòng nước chảy ra từ cơ thể mình và cô gần như ngất đi. 

Lưỡi của Từ Thanh quét qua lại trên ngực của Lâm Thị Á. Thân thể Lâm Thi Á càng lúc càng run rẩy kịch liệt, nhiệt độ trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. Má cô đỏ bừng và cô bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Cảm giác còn sảng khoái hơn cả uống thuốc, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

"À...cảm giác thật tuyệt, thật thú vị, thật thoải mái, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Mông của cô cũng bị ép chặt vào háng Từ Thanh, không ngừng cọ xát, như muốn làm cho mông cô tiếp xúc chặt chẽ với háng đối phương.

Động thái của Lâm Thị Á khiến Từ Thanh rất vui mừng. Trong khi chiêm ngưỡng biểu cảm ngây ngất trên đôi má cao quý và thanh nhã của Lâm Thị Á, anh ta hỏi với một nụ cười dâm đãng: "Vậy thì sao? Bạn có muốn con cặc to lớn của tôi đụ bạn đến chết không?"

"Ừm, ừm..." Những đường gân trên chiếc cổ trắng như tuyết của Lâm Thị Á lộ ra, một đôi cánh tay ngọc móc chặt vào cổ Từ Thanh. Trong đầu cô bây giờ chỉ còn lại một điều, đó chính là để Từ Thanh đụ mình thật mạnh, đồng thời cô cũng chắc chắn rằng chỉ có để Từ Thanh chơi thật mạnh thì cô mới có thể đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Cảm giác hạnh phúc thật không thể diễn tả được.

"Hahaha." Từ Thanh dùng sức nắm lấy bộ ngực lớn của cô, để lại dấu tay đỏ rực, cười nói: "Ta muốn ngươi nằm xuống như một con chó cái, ta sẽ đụ ngươi đến chết, đồ khốn nạn."

Nói xong, Từ Thanh buông Lâm Thị Á ra, quỳ xuống giường, hai tay đặt lên giường, nằm trên giường như một con chó cái, trong khi Từ Thanh đứng sau lưng Lâm Thị Á, nhìn cặp đùi tròn trịa và cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, Từ Thanh không khỏi nuốt khan, sau đó cơ thể anh hơi cong lên, hai tay duỗi ra phía dưới, ấn vào mông của Lâm Thị Á.

Hai tay Từ Thanh xoa mạnh vào mông Lâm Thị Á. Anh không thể đặt nó xuống vì cảm giác đàn hồi. Tay anh ta đang tàn phá mông của Lâm Thị Á. Đũng quần của anh đang di chuyển trên lưng Lâm Thị Á, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Miệng anh đang gặm mạnh tấm lưng hồng hào của Lâm Thị Á. 

Làn da của Lâm Thị Á trở nên nóng bừng, hơi thở vô cùng gấp gáp, từng đợt hương thơm quyến rũ phun ra từ lỗ mũi, cơ thể cô run rẩy, những dòng nước ấm phun ra từ hậu môn, hai chân cô bất giác co cứng lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Lâm Thị Á và đôi mắt hoa đào mơ hồ, Từ Thanh không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt, nhịp tim tăng nhanh, cơ thể càng chuẩn bị cử động. 

Cơ thể anh ta nghiêng về phía trước, một tay to ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Thị Á, tay to còn lại ôm bộ ngực khổng lồ của Lâm Thị Á. 

"A..." Lâm Thi Á lại hưng phấn kêu lên. Cú va chạm mạnh khiến lỗ âm đạo của cô vô tình co lại.

Tay phải của Từ Thanh nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của cô. Từ Thanh cười nói: "Ha ha, cảm giác dễ chịu sao? Thư giãn, thư giãn một chút."

"Đổ vỡ!"

Hơi thở của Lâm Thị Á trở nên gấp gáp. Cô chỉ cảm thấy một sự trống rỗng mạnh mẽ phát ra từ cái lỗ dịu dàng của mình. Đôi chân của cô không khỏi siết chặt hơn, bộ ngực khổng lồ càng bị siết chặt hơn. 

"Hôm nay, tôi sẽ để cậu, một con điếm như cậu, thử cảm giác bị tôi đụ đến tận trời xanh. Tôi hứa, bạn sẽ vô cùng hạnh phúc, haha ..." Nói xong, cơ thể của Từ Thanh Thanh đột nhiên lao về phía trước, một vật thể to lớn và nóng bỏng tiến vào cơ thể Lâm Thị Á. 

"Ồ..." Lâm Thị Á phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, cơ thể thanh tú lại run lên. Cảm giác thỏa mãn khiến cô muốn chết ngay lập tức. 

"Hahaha...tôi tới đây." Từ Thanh gầm lên, con cặc cứng rắn của anh ta bắt đầu điên cuồng bơm vào bên trong cơ thể Lâm Thị Á. Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve cơ thể Lâm Thị Á, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của Lâm Thị Á. 

"A... ồ... à... ôi... con cặc to quá... sưng quá, sưng quá... ồ... ồ... ừm... mạnh quá... con cặc lớn sắp bóp chết tôi rồi... con cặc lớn... chết tiệt... à... tôi sắp chết rồi... tôi sắp chết rồi... à..." Lâm Thị Á điên cuồng hét lên, đôi bàn tay trắng nõn siết chặt trên ga trải giường, cơ thể run lên vì phấn khích tột độ, cảm giác cực kỳ khoái cảm khiến cô gần như ngất đi.

Tuy nhiên, đầu óc cô cực kỳ tỉnh táo. Cảm giác này thật tuyệt vời. Cô muốn chết, thực sự muốn chết. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. 

"Haha, em yêu, em thấy dễ chịu không, em có thấy dễ chịu không? Nói cho tôi biết đi, anh bạn, anh thấy ổn không? Haha..." Từ Thanh hét lớn. Bàn tay to lớn của anh ta không ngừng vỗ vào mông Lâm Thị Á, mỗi lòng bàn tay khiến Lâm Thị Á có cảm giác ngứa ran mạnh mẽ, khiến cô không tự chủ được hét lên. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật sự rất thoải mái, thật thoải mái..." Môi Lâm Thi Á hơi hé ra, cô thở hổn hển, "A... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... ahhh... mạnh mẽ quá... Tôi ở đây... Tôi đang ở trong bụng mẹ... ahhh..."

Hứa Thanh trên mặt nở nụ cười dâm đãng. Tay trái của anh nhẹ nhàng vỗ vào mông Lâm Thị Á. Đồng thời thổi không khí bên tai Lâm Thi Nhai nói: "Tiểu tiện nhân, sao vậy? Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sẽ đợi cậu sau, haha..."

Lâm Thị Á nghiến răng bạc và nở một nụ cười ngượng ngùng. Cô kẹp chặt chân hơn và nâng mông lên, phù hợp với nhịp điệu chuyển động của Từ Thanh. 

Hai người di chuyển càng lúc càng nhanh, bộ ngực đầy đặn của Lâm Thị Á không ngừng lắc lư theo chuyển động. Niềm vui tột độ khiến cô quên đi tất cả, thậm chí quên mất mình đang bị cưỡng hiếp. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc mà Từ Thanh mang đến cho mình. Đôi mắt cô hơi nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng vẻ say mê, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, khoái cảm cực độ liên tục ập đến khiến cô gần như ngất đi. 

"Phà, phạch..."

Một loạt âm thanh va chạm rõ ràng và lớn phát ra, và quy đầu cứng rắn của Từ Thanh liên tục đánh vào nhị hoa màu mỡ của Lâm Thị Á. Mỗi cú va chạm sẽ khiến Lâm Thị Á hét lên chói tai. 

"A a... a a... thật thoải mái... thật thoải mái... a... nhanh lên... ta tới... a a... ta tới..." Lâm Thi Nha điên cuồng lắc eo, nàng to lớn quả anh đào cũng lắc lư kịch liệt, nước quả anh đào bắn vào háng Từ Thanh.

Từ Thanh trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, "Được rồi, đi thôi." Vừa nói, Từ Thanh vừa ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Thị Á bằng một tay, tay kia đỡ mông Lâm Thị Á. Anh ta đột nhiên dùng lực, mông của Lâm Thị Á đột nhiên vặn vẹo và co thắt. 

"Hmm...ahhh...ah...đến...ahhhh...đến...ahhh..." Lâm Thị Á hét lên một tiếng the thé, phần thân dưới của cô đột nhiên co rút, và một dòng nước phun ra dọc theo con đường hoa của cô. 

"A... cảm giác thật dễ chịu... Tôi đang đạt cực khoái... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... thật mạnh mẽ..." Lâm Thị Á điên cuồng hét lên, và làn da trắng như tuyết của cô ấy lập tức chuyển sang màu đỏ. Người cô ướt sũng như cá vừa mới ngoi lên từ đáy biển, trên trán, cổ và ngực lấm tấm những giọt mồ hôi. Thân thể mảnh khảnh của nàng kịch liệt co giật, thân thể không ngừng run rẩy, bộ ngực cao chót vót kịch liệt phập phồng, cảm giác dễ chịu khó tả, cặp đùi thon dài trắng như tuyết không ngừng co giật, mông vặn vẹo, vẻ mặt vui sướng dường như muốn ném cả linh hồn ra ngoài. 

"Hmph, tôi vẫn chưa xuất tinh à?" Từ Thanh chế nhạo, và quy đầu cứng rắn của anh ta lại đâm mạnh vào thung lũng mật ong của Lâm Thị Á. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lâm Thị Á không khỏi hét lên: "Ahhh... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Thân thể Lâm Thi Á không ngừng vặn vẹo, một cỗ niềm vui dâng trào khắp cơ thể cô. Cơ thể cô như bị một dòng điện nào đó tấn công, cô không thể thoát ra khỏi cảm giác hạnh phúc kỳ lạ đó. 

Cơ thể cô vặn vẹo không mệt mỏi và những làn sóng cực khoái hạnh phúc liên tục ập đến. Lần này cô thực sự trải nghiệm được hạnh phúc của phụ nữ. Thân thể nàng không ngừng vặn vẹo, hai chân không ngừng kẹp ga trải giường, dòng nước chảy dọc theo con đường hoa của nàng. Lúc này, Lâm Thị Á đã mất trí. Cơ thể cô vặn vẹo rên rỉ, cảm giác khoái cảm không ngừng truyền đến toàn thân. Cả người cô biến thành một vũng nước, nằm mềm mại trên giường. 

Từ Thanh nhìn thấy Lâm Thị Á như vậy, anh ta cười khúc khích, "Con đĩ, em chỉ đi theo anh thôi, em còn có thể nhịn được không? Tôi sẽ tiếp tục ngay." Từ Thanh tăng sức mạnh, hết đợt này đến đợt đâm khác lan khắp cơ thể Lâm Thị Á. 

"A..." Lâm Thị Á hét lên, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, làn da trắng nõn đầy mồ hôi, nhưng cô không hề có ý định phản kháng. Ngược lại, cô ấy còn phục vụ cho những động tác của Từ Thanh. 

"Hehehe...thoải mái quá!" Lâm Thị Á lẩm bẩm trong khi nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui tột độ. 

Trên quả anh đào đang dựng đứng của cô, những giọt nước trong vắt không ngừng rơi xuống, đó là những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Khi Xu Qing nhìn thấy Lâm Thị Á như vậy, anh ta đập mạnh hơn. Âm hộ mềm mại và hồng hào của Lâm Thị Á không ngừng nuốt chửng con cặc dày và đen của Từ Thanh. 

"Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... ở dưới đó... tại sao dưới đó lại dễ chịu đến thế... ừm... thoải mái quá... à... của anh to quá... ừm... ừm... vậy... tôi thích nó quá... ồ... ahhh... ahhh... ồhhh..."

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cơ thể cô bắt đầu co giật. 

"Bạch bang bang..."

"À..."

Tiếng hét the thé của Lâm Thị Á xen lẫn với tiếng răng rắc khiến Từ Thanh càng hưng phấn hơn, sự việc càng trở nên hung dữ hơn. 

Trên con đường hoa của Lâm Thị Á, một thứ dày đặc từ từ xâm nhập vào sâu trong hang động ấm áp và ẩm ướt của Lâm Thị Á. Bộ phận to lớn xấu xí và hung dữ của hắn chậm rãi tiến vào trong hang chật hẹp, rồi từ từ ấn xuống. Cuối cùng... bộ phận to lớn của anh đập mạnh xuống bùn. 

Sau đó anh nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, giây tiếp theo nó lại một lần nữa chìm vào âm hộ của Lâm Thị Á. Anh ta liên tục dùng dương vật quy đầu đánh vào phần thân dưới của Lâm Thị Á, và con cặc to lớn của anh ta không ngừng bơm. Cái hang nhỏ hẹp của Lâm Thị Á nhanh chóng bị lấp đầy, anh ta không ngừng đẩy, để lại chất lỏng màu trắng đục trong đường hầm hẹp. 

"A... vậy... tốt quá... tôi sắp chết rồi... à... tôi không thể làm được nữa... nhanh lên... đi... ừm... ừm... ahhhh... đi..." Lâm Thị Á không ngừng hét lên. Bây giờ cô muốn giết Từ Thanh, nhưng những cảnh mà Từ Thanh làm với cô hiện lên trong tâm trí cô, đặc biệt là cảnh Từ Thanh cưỡi lên người cô và tàn phá. Cô không thể dừng lại, chỉ có thể tận hưởng cuộc tấn công khổng lồ của Từ Thanh. 

"Thật thoải mái... Tôi muốn... ah... ah... ah... thoải mái quá... tốt quá... à... à... tôi sắp chết rồi, thoải mái quá... xuất tinh nhanh... ah... ah ah... xuất tinh nhanh... thoải mái quá... tôi... tôi... tôi muốn... à... xuất tinh nhanh..." Lâm Thị Á phát ra một âm thanh ngây ngất. Tiếng thét thấu xương và niềm vui sướng khiến cô gần như không thể cưỡng lại được. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Những cơn cực khoái khiến cô gần như suy sụp. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, những làn sóng cảm giác vui sướng lan từ bụng dưới đến tứ chi. Rất nhiều nhiệt tỏa ra từ cơ thể cô. 

Những làn sóng khoái cảm tiếp tục truyền đến tâm trí Từ Thanh. Hương vị tuyệt vời khiến anh muốn chết. Niềm vui thật tuyệt vời. 

Giữa tiếng hét the thé của Lâm Thị Á, Từ Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Quy đầu khổng lồ của anh ấn vào thành tử cung mỏng manh của Lâm Thị Á và bắt đầu tiết ra tinh dịch có mùi hôi.

"A a... ta xuất tinh... Nóng quá... Đừng... ta sẽ có thai... ta không thể... ta xuất tinh vào trong tử cung của ta... a a... cảm giác thật sướng..." Lâm Thi Á trong miệng phát ra mê hoặc thanh âm, khoái cảm gần như khiến nàng ngất đi. 

"Mẹ kiếp, vì sao ngươi lại giả vờ trong sạch vì ta? Một con khốn như ngươi quả thực không đáng bị như vậy. Địt bà nội ngươi, đừng lãng phí tinh dịch của ta, nhanh lên..." Từ Thanh chửi rủa, hắn vươn tay tóm lấy cặp mông đầy đặn của Lâm Thi Nha, sau đó tát mạnh vào cô hai cái. Hai cái tát này tuy có vẻ nhẹ nhàng nhưng sức lực của anh ta thực sự quá mạnh, cô lập tức tát Lâm Thị Á cho đến khi cô hét lên đau đớn. 

"Ừm..." Lâm Thi Á mặt đỏ bừng, cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, từ trong miệng phát ra những âm thanh say mê. 

"Hahaha... Em yêu, khoái cảm này còn mạnh hơn những gì anh vừa có, hahaha..." Từ Thanh hiện lên một nụ cười dâm đãng. Con cặc dày đặc của anh ta áp vào trái tim yêu của Lâm Thị Á, và những quả cầu chất lỏng sền sệt màu trắng đậm được phun ra từ mắt ngựa. 

"A a... thật thoải mái... Ta muốn bay..." Lâm Thi Á không ngừng rên rỉ trong cổ họng, thân hình mảnh khảnh không xương không ngừng run rẩy, vòng eo thon gọn không ngừng đung đưa theo động tác của Từ Thanh, cặp mông tròn trịa không ngừng đung đưa, bộ ngực ngọc thẳng tắp đầy đặn cũng lắc lư theo cú vung, làn da ngọc trong suốt như pha lê đang tỏa ra mồ hôi. 

Màu sắc của Lâm Thị Á đang co lại theo từng đợt, và những làn sóng khoái cảm khiến cô không thể chịu đựng được. Cô cảm giác như phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Sau khi xuất tinh, dòng tinh dịch cuối cùng đã ở trong bụng Lâm Thị Á. Từ Thanh nằm trên cơ thể mảnh dẻ của Lâm Thị Á, thở hồng hộc. 

"Chết tiệt, thật là một kiệt tác, cảm giác thật thoải mái..." Từ Thanh thở hổn hển một lúc lâu mới bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. 

Cơ thể thanh tú của Lâm Thị Á vẫn đang run rẩy dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực căng mọng và nhấp nhô dữ dội. Sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành xộc vào mũi cô. Loại phụ nữ này thực sự quá quyến rũ.

Thân thể mảnh khảnh của cô nằm rũ xuống trên giường, đùi không ngừng co rút, toàn thân tê dại, hoàn toàn mất đi lý trí. 

"Thoải mái quá..." Từ Thanh ôm lấy cơ thể gợi cảm của Lâm Thị Á, anh tham lam ngửi mùi thơm của Lâm Thị Á.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 118 Chuẩn bị đi Thượng Hải

"Hmm...ah...ah..." Cơ thể mảnh dẻ của Lâm Thị Á không ngừng run rẩy. Thân hình thẳng tắp đầy đặn của cô đang bị Từ Thanh đè xuống giường. Bộ ngực đầy đặn của cô đã bị Từ Thanh tàn phá. Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô. Bây giờ cô đã hoàn toàn bị Từ Thanh chinh phục. 

"Hahaha... Em yêu, em thấy ổn không?" Từ Thanh cười, ôm Lâm Thị Á và hỏi. 

Lâm Thị Á mệt đến mức không muốn cử động một ngón tay. Cô thở hổn hển và nói, "Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

Bây giờ cô thực sự cảm thấy rất tốt. Cô không thể diễn tả được niềm vui. Chưa bao giờ cô vui như hôm nay. Hôm nay cô thực sự được trải nghiệm cảm giác được làm phụ nữ. Cảm giác này đơn giản là quá thoải mái. Tâm hồn cô như bay bổng, cơ thể không còn thuộc về cô nữa. Cô chỉ biết rằng mình dường như muốn nổ tung, như thể sắp bị vỡ tung bởi cảm giác trọn vẹn. Cảm giác đó thực sự rất tuyệt vời! 

"Hahaha! Cậu muốn sau này tôi tiếp tục trêu chọc cậu để cậu vui à?" Từ Thanh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Lâm Thị Á với một nụ cười. 

"Ừm... tôi... tôi..." Lâm Thị Á sững sờ một lúc khi nghe những lời của Từ Thanh. Cô bây giờ hoàn toàn bị ám ảnh bởi thú vui của người đàn ông biến thái này, nhưng cô đã là phụ nữ đã có gia đình, sao có thể ở bên một người đàn ông khác? 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn à?" Hứa Thanh nhướng mày.

"Tôi...tôi...tôi là người có chồng...tôi...tôi là người có chồng, và...tôi có một đứa con..."Tôi ly dị chồng và ở bên tôi thì sao? 

Lâm Thị Á cúi đầu, tim đập loạn xạ, mặt nóng bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ly hôn chồng vì một người đàn ông đã cưỡng hiếp mình. 

"Hahaha... Cô là người phụ nữ ngu ngốc, ai quy định chúng ta phải ly hôn mới có thể chơi cùng nhau? Sau này nếu tôi muốn cô thì cứ việc tới đây, chuyện này tôi sẽ không để chồng cô biết." Từ Thanh mỉm cười nhìn chằm chằm vào Lâm Thị Á, đôi mắt đầy dục vọng, đôi mắt dán chặt vào bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Thị Á. Bộ ngực đầy đặn săn chắc cùng làn da mịn màng mềm mại khiến Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt và chửi thầm trong lòng, Mẹ kiếp, dáng người của người phụ nữ này thật là tốt. 

"Anh... anh thật tệ." Lâm Thị Á tức giận nói, nhưng cô không trực tiếp phản đối đề nghị của Từ Thanh. 

Nhìn thấy cảnh này, Từ Thanh âm thầm chửi rủa một con chó cái trong lòng. Đồng thời, anh cũng cảm thấy buồn cho chồng của Lâm Thị Á. Anh ta xui xẻo đến mức chọn một con chó cái tương phản. Chắc chắn là lỗi của anh ấy khi không bộc lộ mặt trái ngược của Lâm Thị Á. 

Từ Thanh cười khúc khích nói: "Tôi chỉ thích làm xấu, tôi thích chơi đùa với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Phụ nữ các bạn càng chống cự, tôi càng hưng phấn. Tôi chỉ thích nhìn vẻ mặt quyến rũ của các bạn."

Nghe được những lời nhục nhã của Từ Thanh, Lâm Thị Á không hề tức giận. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình dường như không ngừng rỉ ra tinh dịch. Cô ấy thực sự muốn được huấn luyện và làm nhục. Nghĩ đến đây, ánh mắt của Lâm Thị Á lập tức trở nên dịu dàng khi cô nhìn Từ Thanh. Người đàn ông này thật tuyệt vời. Anh có thể huấn luyện cô đến mức xuất thần. Cô lẩm bẩm: "Anh thật tuyệt vời..."

Giọng nói của cô rất nhỏ nhưng cũng đủ lọt vào tai Từ Thanh. 

"Haha, ngươi có thích ta chơi với ngươi không? Vậy từ nay về sau ta sẽ làm cho ngươi thật thoải mái." Từ Thanh cười dữ dội và tát mạnh vào cái mông tròn và thẳng của Lâm Thị Á. 

"Ư...ah..." Lâm Thị Á lại hét lên. Cô cảm thấy một luồng nhiệt ập vào đầu, cơ thể nhạy cảm của cô lập tức trở nên nóng bỏng vô cùng. 

Đôi mắt cô mở to, tràn đầy dục vọng và xuân sắc, hàng mi dài khẽ run lên, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Những quả anh đào hồng trên những ngọn núi tròn phủ tuyết không ngừng rung chuyển, thể hiện sự khao khát của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lâm Thị Á, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy có chút phấn khích. Ngoại hình của Lâm Thị Á thật quyến rũ. Anh hôn môi Lâm Thị Á một cách mãnh liệt, chiếc lưỡi mềm mại của Lâm Thị Á bị Từ Thanh hút vào. Trong miệng, ngôi nhà nhỏ dịu dàng của Lâm Thị Á cách đó không xa. Hai người quấn lấy nhau, ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của Lâm Thị Á bị Từ Thanh hút một cách độc đoán, và ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của Lâm Thị Á bị cái lưỡi to của Từ Thanh dụ dỗ và theo nhịp điệu của Từ Thanh. 

Hai tay của Lâm Thị Á ôm lấy cổ Từ Thanh. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, ước gì toàn bộ cơ thể thanh tú của mình có thể nằm gọn trong vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cắn vào cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Thị Á, vừa mút cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, tay còn lại vuốt ve cặp mông thanh tú của Lâm Thị Á. Những làn sóng chạm ướt và trơn trượt không ngừng tấn công Lâm Thị Á, khiến Lâm Thị Á vô tình vặn vẹo đôi chân thon và tròn của mình. Cô khó chịu vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình, cố gắng thoát khỏi sự kích thích mà Từ Thanh mang đến cho cô. 

"Hmm... Anh thật phiền phức, đừng như thế này..." Lâm Thị Á bồn chồn vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình. 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy, cơ thể thanh tú không ngừng cọ sát vào cơ thể cường tráng của Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô phủ đầy má hồng, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước lóe lên vẻ say mê, làn da trắng nõn như mỡ lộ ra ánh sáng nhàn nhạt, khuôn mặt hạt dưa thanh tú cũng tràn ngập vẻ say mê.

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô hơi hé mở, cô thở ra vài hơi. Hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn. Hai tay cô ôm chặt đầu Từ Thanh, không cho Từ Thanh bỏ chạy. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô không ngừng liếm môi và răng của Từ Thanh.

Hơi thở của Từ Thanh bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Cơ thể anh ta áp chặt vào cơ thể thanh tú của Lâm Thị Á, và đôi bàn tay to lớn của anh ta nhào nặn những ngọn đồi tuyết màu mỡ của Lâm Thị Á càng thêm vô đạo đức. 

"Ừm..." Lâm Thị Á thở hổn hển. Một luồng nhiệt không thể giải thích được truyền đến từ bụng dưới của cô, và phần thân dưới của cô bắt đầu ẩm ướt. 

Cơ thể cô dần dần mềm nhũn, cái miệng nhỏ không ngừng phát ra những âm thanh khiến Từ Thanh xương cốt tê dại. Hai tay cô ôm chặt Từ Thanh, đầu óc trống rỗng, cô không nhớ được gì, lúc này cô muốn chìm xuống, cho dù ngày mai có chết cô cũng sẽ thừa nhận. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Lâm Thị Á, Từ Thanh bước tới và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Vài giờ sau, Từ Thanh hài lòng rời khỏi biệt thự. 

Khi xe của Từ Thanh lái đi, Lâm Thị Á đỏ mặt nhìn chị dâu Tô Di Khả đang mặc bộ đồ ngủ ren trước mặt. Cô không biết phải nói gì. Rốt cuộc, cảnh tượng cô lang thang trên giường vừa rồi hiện ra trước mắt cô. 

Tô Di Khả lúc này hoàn toàn choáng ngợp. Cô mỉm cười nắm lấy tay chị dâu Lâm Thị Á, cười hỏi: "Em có vui không? Vừa rồi Từ Thanh đụ em à?"

"Mẹ kiếp." Lâm Thị Á đưa tay ra tát chị dâu, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn đỏ bừng, vẻ quyến rũ và quyến rũ không thể che giấu được chút nào. Bây giờ nhớ lại tất cả những gì mình vừa làm trên giường với Từ Thanh, cô vẫn không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

"Ha ha, xem ra chị rất vui vẻ chị dâu!" Tô Di Khả cười khúc khích. 

"Hừm!" Lâm Thị Á khịt mũi, trừng mắt nhìn Tô Di Khả, "Anh còn dám nói, không phải anh cũng đã quan hệ tình dục với Từ Thanh sao?"

"Thật thoải mái, Từ Thanh so với cái kia kẻ thua cuộc tốt hơn nhiều." Tô Di Khả nói một cách bất cẩn, không quan tâm chút nào. 

Lâm Thị Á trong lòng cũng cảm thấy như vậy, nhưng cô không dám nói ra vì quá xấu hổ. Tất cả bọn họ đều biết tên rác rưởi đó đang ám chỉ ai. 

…

Từ Thanh vừa quay lại sảnh sân, anh đã nhìn thấy mẹ mình Đường Chanyi đang ngồi trên ghế chính. 

Đường Chanyi liếc nhìn con trai mình, khịt mũi, bất mãn hỏi: “Con đi đâu vậy?”

"Con ra ngoài đi dạo. Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại đến đây?" Hứa Thanh mỉm cười đi về phía trước. 

Đường Thiền Nghị thông minh đến mức bà vừa nhìn đã biết con trai đang nói dối mình, nhưng bà không quan tâm mà nói: “Biểu ca của ngươi sắp kết hôn.” 

Anh em họ.

Trong đầu Từ Thanh lập tức hình dung ra một người phụ nữ xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa cao, dáng vẻ anh hùng, áo vest đen, quần đùi đen, giày cao gót, eo thẳng, dáng người cao ráo, bộ ngực căng phồng, khuôn mặt xinh đẹp và đầy hoang dã. Đó là anh họ của anh, Trần Mộng Di. 

Em họ của anh ấy là con gái của chú anh ấy. Cô gia nhập quân đội sau khi tốt nghiệp đại học. Bây giờ đã đến lúc phải nghỉ hưu, nhưng tôi tin rằng bố mẹ cô ấy nhất định sẽ sắp xếp cho anh ấy một nghề nghiệp tốt, điều đó nên có trong hệ thống. Rốt cuộc thì bố mẹ cô ấy cũng có mặt trong hệ thống.

“Cưới ai?” Từ Thanh hỏi, ngồi cạnh mẹ cô.

Đồ đạc trong phòng đều được làm bằng gỗ nguyên khối, ghế ngồi phía trước rất rộng. Dù có hai người ngồi cũng không có cảm giác đông đúc chút nào.

"Nhị thiếu gia Vân gia ở Giang Nam." Đường Chanyi vừa nói vừa xoa xoa thái dương. Những ngày này, cô đang sử dụng quyền lực của gia đình mình để điều tra nguồn gốc của những kẻ sát nhân đó.

Tuy nhiên, đối phương đã che giấu rất tốt. Cô đã điều tra lâu như vậy nhưng chỉ có được một vài manh mối. Cô không tìm ra thủ phạm thực sự đằng sau, nhưng Đường Sản Di cũng có thể đoán rằng đó phải là những người đó. 

“Mẹ nằm xuống đi, con xoa cho mẹ.”

"Vâng." Đường Thiền Nghị tựa đầu vào đùi Từ Thanh, nhắm mắt lại. 

Từ Thanh đặt tay lên thái dương của Đường Sản Di và dùng sức mạnh khiêu dâm trong cơ thể để xoa bóp cho mẹ anh.

Một lúc sau, cơ bắp mệt mỏi và đau nhức của Đường Chanyi đã dịu đi rất nhiều. Cô nhắm mắt tận hưởng sự mát xa của con trai mình với vẻ mặt hạnh phúc. "Tiểu Tình, ngươi thay đổi rất nhiều, trước kia mẹ ngươi không biết ngươi có thể xoa bóp sao? Bà không biết ngươi cũng có y thuật sao?" 

“Haha, mẹ ơi, con lớn rồi, thay đổi nhiều không phải là bình thường sao?” Hứa Thanh mỉm cười nói.

Đường Thiền Nghị thở dài, sau đó tiếp tục nói: "Tiểu Thanh, ngươi cũng sắp thành niên rồi, ngươi dự định khi nào thì tìm bạn gái?"

"Ta mới 18 tuổi, ngươi lo lắng cái gì? Dù sao ta cũng không vội." Vừa nói, Từ Thanh ánh mắt rơi vào trên má của mẹ, nhìn đôi mày thêu đang nhíu chặt của mẹ, hắn có vẻ thản nhiên hỏi: "Mẹ, dạo này công ty của mẹ bận lắm à? Mệt quá."

"Không mệt." Mẹ lắc đầu, vẻ mệt mỏi trên mặt biến mất, thay vào đó là vẻ yêu thương và tự hào. 

Từ Thanh nghe được lời này, hắn hiểu được mẹ hắn không muốn hắn lo lắng. Trong mắt mẹ, anh vẫn là một đứa trẻ. 

Trong lúc xoa bóp cho mẹ, Hứa Thanh nghĩ tới điều gì có thể khiến mẹ cô đau đầu như vậy.

Từ Thanh suy nghĩ hồi lâu không kịp suy nghĩ, lại phát hiện mẹ mình đã ngủ rồi. Anh nhẹ nhàng bế mẹ cô lên rồi tiễn cô ra cửa. Nhìn mẹ đang thở đều đều, trên mặt anh nở một nụ cười ấm áp.

Mẹ anh đã nuông chiều anh từ khi anh còn nhỏ và cho anh mọi thứ bà có thể. Tuổi thơ của anh chủ yếu được trải qua bởi công ty của mẹ anh. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Từ Thanh tự lẩm bẩm và hôn lên khuôn mặt thanh tú của mẹ mình. 

Sau đó, hắn xoay người trở lại phòng ngủ của mình. Sau khi tắm rửa xong, Hứa Thanh lấy điện thoại di động gọi điện. 

Đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói quyến rũ: "Chào Tiêu Kình Thanh."

"Dì ơi, xin đừng chơi nữa." Hứa Thanh bình tĩnh nói. Anh không vòng vo mà đi thẳng vào vấn đề. “Con cần dì làm một việc cho con, dì ạ.”

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!" Vũ Tử Hàn và Từ Thanh ở bên kia điện thoại nghe có vẻ nghiêm túc, họ cũng trở nên nghiêm túc hơn. 

"Gần đây mẹ tôi bận việc gì?" Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi. Ngoài mối quan hệ tốt hơn với dì, mẹ cô còn có mối quan hệ tốt nhất với dì Vũ Tử Hàn, vì vậy tốt nhất nên hỏi ý kiến ​​​​bà. 

Về phần tại sao tôi không hỏi dì, chỉ cần tôi hỏi dì, dì nhất định sẽ nói cho mẹ tôi. 

“Gần đây mẹ cậu đã cố gắng điều tra kẻ đứng sau vụ sát hại cậu nửa tháng trước, nhưng bà không tìm ra được gì cả.” Dì Vũ Tử Hàn trả lời. Cô cũng biết mối quan hệ của mình với Đường Sản Di nên cô sẽ đồng ý bất cứ yêu cầu nào mà Từ Thanh đưa ra. 

"Được rồi, làm ơn đi dì." Từ Thanh cúp điện thoại sau, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, trong mắt hiện lên một tia khó hiểu, hẳn là nên làm gì đó. 

Vào ban đêm, các ngôi sao được bao phủ dày đặc và Dải Ngân hà cực kỳ sáng. 

Trong một cộng đồng cao cấp ở thành phố Giang Châu, tỉnh Giang Nam, tất cả cư dân ở đây đều giàu có, trong đó có nhiều doanh nhân nổi tiếng. 

Môi trường ở đây rất đẹp, ánh đèn rực rỡ và các loại đồ trang trí sang trọng đủ loại rực rỡ. Những tòa nhà giống như cung điện trông đặc biệt đẹp và quyến rũ dưới bầu trời đêm. 

Lúc này, ánh đèn trong một tòa nhà đã sáng rực. Lúc này, một người đàn ông cao lớn đang đứng bên cửa sổ hút thuốc. Đôi mắt anh hơi nheo lại và sâu, toát ra áp lực mạnh mẽ. 

Phía sau anh ta là một người đàn ông da trắng. Người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, cao ráo, nước da ngăm đen. Một đôi con ngươi màu xanh lá cây nhìn chằm chằm vào bóng lưng của người đàn ông, giống như một con rắn độc. 

Mặc áo sơ mi trắng, cổ cài cúc, để lộ quả táo gợi cảm của anh. Anh cúi đầu, thờ ơ nhìn bóng lưng của người đàn ông. 

"Hittel, ngươi có biết tên khốn đó còn sống không, ngươi nghĩ ta sẽ gặp bao nhiêu phiền toái? Mấy ngày nay lão phu đã phái ba nhóm người đến thẩm vấn ta. Nếu không có bằng chứng xác thực, hiện tại ta đã chết rồi." Đường Viễn Phong thở ra một làn khói dày đặc. Anh im lặng một lúc lâu rồi nói một cách thờ ơ. 

Là người thừa kế duy nhất của dòng họ Đường, Từ Thanh Khả quan trọng hơn nhiều so với những nhánh không thể thiếu trong mắt Đường Tiểu, người đứng đầu nhà Đường. 

Người đàn ông da trắng cầm điếu xì gà Cuba trên tay và thổi ra một vòng khói. Anh ta nhìn Đường Viễn Phong với vẻ mặt tà ác, cung kính nói: "Anh Đường, lần này tôi quả thực đã sơ suất. Xin hãy tha thứ cho sơ suất của tôi."

Đường Viễn Phong xua tay nói: "Đây không phải lần đầu tiên chúng ta hợp tác, hơn nữa còn chưa bị phát hiện, lần này ta sẽ không trách ngươi, nhưng nhớ kỹ, lần sau ngươi không được phép tái phạm, nếu không... Hừ."

Nói xong, Đường Viễn Phong ném tàn thuốc đi, sau đó đi tới trước mặt người đàn ông, đưa tay nhéo cổ người đàn ông da trắng, lực lượng từ từ tăng lên, ánh mắt lạnh lùng, như muốn giết chết hắn. 

Người da trắng nghẹn ngào, cả khuôn mặt lập tức đỏ bừng. Anh thở hổn hển, khó nhọc nói: “Tôi hứa lần sau sẽ không xảy ra chuyện như thế này nữa.”

"Biến đi!" Đường Viễn Phong buông tay ra. Người da trắng ho hai tiếng rồi nhanh chóng rời đi. Anh sợ Đường Viễn Phong đến muộn sẽ đổi ý. 

Nhìn bóng người rời đi, Đường Viễn Phong sắc mặt âm trầm: "Từ Thanh, ta muốn xem ngươi có thể nhảy được bao lâu!"

Lúc này, người đàn ông da trắng bước ra khỏi cửa sửng sốt vì Từ Thanh đang đứng trước mặt anh ta. Người da trắng nuốt nước miếng, tim đập mạnh. Anh không thể tin được rằng người anh muốn giết lại thực sự đang ở trước mặt anh.

Từ Thanh nhìn người đàn ông da trắng trước mặt rồi cười khúc khích. Một giây tiếp theo, người da trắng dường như bị một vật thể khổng lồ đập vào ngực, bay ra ngoài một cách dữ dội, đập vào tường rồi ngã xuống đất. 

Anh ôm ngực và ho dữ dội. Máu phun ra từ miệng anh và nhuộm đỏ mặt đất. Sắc mặt anh vô cùng nhợt nhạt. 

Đường Viễn Phong cũng giật mình. Anh ta nhanh chóng lấy ra một khẩu súng lục, nhìn cánh cửa với vẻ cảnh giác và hỏi: "Xiter, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Từ Thanh, là Từ Thanh." Người da trắng nói bằng thứ tiếng Trung bập bẹ. Anh ta nhìn Từ Thanh ở cửa với vẻ mặt kinh hãi. Lực vừa rồi mạnh đến mức gần như khiến nội tạng của hắn dịch chuyển, xương cốt gãy vụn, sắp ngất đi. 

Người da trắng yếu ớt chỉ vào cửa, sau đó vẻ mặt kinh hãi nói: "Là Từ Thanh, là Từ Thanh làm ta bị thương."

Đường Viễn Phong nghe được lời này, sắc mặt không ngừng thay đổi. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao hắn dám đột nhập vào lãnh thổ của tôi?"

Hứa Thanh chậm rãi đi vào phòng. Anh ta nhìn Đường Viễn Phong, hơi nheo mắt lại: "Anh là Đường Viễn Phong?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 119

Khi Đường Viễn Phong nhìn thấy đó là Từ Thanh, anh ta không chút do dự bóp cò. Trong mắt Đường Viễn Phong, Từ Thanh chỉ là một kẻ ngốc tới đây để chết. 

Tài thiện xạ của Đường Viên Phong rất chính xác. Mỗi phát bắn đều nhằm vào những bộ phận chí mạng của Từ Thanh như lông mày và trái tim. Nếu đánh Hứa Thanh, Hứa Thanh có lẽ sẽ chết thảm tại chỗ. 

Tuy nhiên, khi những viên đạn vàng đó còn cách Từ Thanh ba thước, chúng đột nhiên dừng lại, như bị thứ gì đó chặn lại, không thể tiến về phía trước được. 

Đồng tử của Đường Viễn Phong đột nhiên co rút lại, anh ta nhìn vào ngực Từ Thanh với ánh mắt kinh ngạc. Ở đó xuất hiện một tầng ánh sáng xanh mờ nhạt, chặn những viên đạn vàng đó từ bên ngoài khiến anh không thể tiến về phía trước. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Viễn Phong hoàn toàn kinh ngạc, hai mắt trợn to, "Làm sao... điều này có thể..."

Từ Thanh trông vẫn bình tĩnh và dường như không hề bị Đường Viên Phong đe dọa chút nào. 

Đường Viễn Phong nhìn khẩu súng lục trong tay, nghi hoặc hỏi: "Ngươi là người hay ma?"

Từ Thanh liếc nhìn Đường Viễn Phong, sau đó bình tĩnh nói: "Người chết không cần nói nhiều."

Nói xong hắn lao tới trước mặt Đường Viễn Phong và đấm vào bụng Đường Viễn Phong.

"Pfft." Đường Viễn Phong bị đấm ngã xuống bàn cà phê. Lập tức, cốc, hoa quả, cà phê trên bàn đều đập vào người anh.

Đường Viễn Phong chỉ cảm thấy đau nhói. Sau đó, anh nhìn thấy một lỗ máu xuất hiện ở bụng mình, một chất lỏng ấm áp từ từ trượt xuống bụng anh. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Từ Thanh với vẻ oán giận.

"À!" Một tiếng kêu chói tai vang lên. Đường Viễn Phong che vết thương trên bụng. Anh đổ mồ hôi đầm đìa vì đau. Cơ thể anh co giật, cơ thể run rẩy và khuôn mặt tái nhợt.

Từ Thanh không để ý đến tiếng hét của Đường Viên Phong, chỉ nhặt một miếng giẻ lau tay rồi nhìn ra ngoài. 

Lúc này, bên ngoài biệt thự, trong chiếc ô tô dài tối tăm, Lý Chấn Đào dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh ấy trông giống như màn hình máy tính trước mặt.

"Hả?" Lý Chấn Đào cau mày nhìn chấm đỏ trên màn hình: “Sao lại có thêm người?” 

Người đàn ông ngồi trên ghế lái liếc nhìn Lý Trinh Đào và cung kính trả lời: "Giám đốc, người này vừa mới đến, có muốn chúng tôi bắt anh ta ngay bây giờ không?"

Lý Trinh Đào lắc đầu, "Tạm thời hãy quan sát. Chúng ta phải có được bằng chứng thuyết phục trước khi bắt giữ."

Nghe vậy, người đàn ông ngồi ở ghế lái im lặng, tập trung lái xe, trong khi Lý Trinh Đào nhìn vào chiếc máy tính bảng trên tay, trên đó hiện ra ba chấm đỏ. Theo vị trí của họ, họ là Từ Thanh và những người khác.

Trong phòng, Đường Viễn Phong đang bị Từ Thanh dẫm lên. Cơ thể anh cong lại như một con tôm, cơn đau khiến toàn thân anh co giật. Những giọt mồ hôi lớn rơi xuống, ướt đẫm quần áo của anh. Môi anh tái nhợt, đôi mắt trắng bệch và trông anh như sắp chết.

"Từ Thanh, xin hãy để tôi đi. Tôi đã sai, trước đây tôi có lỗi với bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi hứa, sau này tôi sẽ không bao giờ chống lại bạn." Đường Viễn Phong cầu xin. Vào lúc này, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Điều anh mong muốn nhất bây giờ là sống sót.

Từ Thanh quỳ xuống, vỗ vỗ mặt Đường Viễn Phong, khinh thường cười nói: "Ta cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi lại không trân trọng." 

Đường Viễn Phong đồng tử co rút dữ dội, hắn ôm lấy chân Từ Thanh, không ngừng quỳ lạy, "Tha cho ta, ngươi và ta là một gia đình! Một gia đình!"

Đang nói, Đường Viễn Phong đột nhiên cao giọng, lấy ra một cây bút nhọn đâm Từ Thanh, nhưng Từ Thanh đã phát hiện, nắm lấy cổ tay Đường Viễn Phong. Đường Viễn Phong đau đớn, cây bút sắc nhọn rơi xuống đất. Lòng bàn tay Đường Viễn Phong vẫn bị Từ Thanh nắm chặt.

Từ Thanh liếc nhìn Đường Viên Phong, rồi kéo mạnh. Cơ thể của Đường Viên Phong lao về phía Từ Thanh một cách không kiểm soát.

"Nhấp chuột." 

Một tiếng xương gãy giòn vang lên, Đường Viễn Phong hét lên một tiếng, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Cánh tay của anh ấy đã bị trật khớp và cơn đau rất đau đớn. Khuôn mặt anh ta vặn vẹo, trông hung dữ và đáng sợ.

Hứa Thanh thở dài. Anh ta ngay từ khi bước vào đã nhận thấy có người đang theo dõi Đường Viễn Phong ở bên ngoài nên không muốn trực tiếp giết chết anh ta. 

Nhưng đối phương ngu ngốc như vậy, xem ra thủ đoạn ngược của hắn sẽ bị lợi dụng.

Từ Thanh lấy ra một bộ kim bạc từ chiếc nhẫn hư không. Khoảnh khắc tiếp theo, những chiếc kim bạc đâm vào cơ thể Đường Viễn Phong như một cơn mưa rào. 

"A..." Đường Viễn Phong đau đến co giật, mồ hôi lạnh chảy ra, toàn bộ khuôn mặt đều biến dạng. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh rút cây kim bạc ra, Đường Viễn Phong đã ngồi phịch xuống ghế sô pha, tay chân buông thõng yếu ớt ở hai bên. 

"Tại sao?" Đường Viễn Phong khó khăn ngẩng đầu lên, ánh mắt u ám đến đáng sợ. Anh không hiểu tại sao Từ Thanh lại không giết anh. 

Hứa Thanh hoàn toàn không có trả lời hắn đang suy nghĩ cái gì. Làm sao anh ta có thể nói chuyện vô nghĩa với một người đã chết? Anh ta bước đến gần người đàn ông da trắng, nhìn người đàn ông da trắng đang bất tỉnh, không chút do dự, bóp nát cổ họng anh ta.

"Bùm." Máu của người da trắng chảy ra, nhuộm đỏ tấm thảm trắng. 

"A..." Nhìn thấy một màn này, Đường Viễn Phong nằm trên mặt đất sợ hãi kêu lên một tiếng. Vẻ mặt anh ta đầy hoảng sợ, bởi vì anh ta nhìn thấy một người bạn đồng hành bị Từ Thanh thản nhiên giết chết. Sự áp bức do hiệu ứng hình ảnh này mang lại cho cô còn đáng sợ hơn cả cái chết.

Từ Thanh quay đầu lại và liếc nhìn Đường Viên Phong. Sau chiếc kim bạc vừa bắn, anh ta nhiều nhất có thể sống được hơn mười phút. Hứa Thanh đi về phía cửa sổ. Anh biết bên ngoài chắc chắn có người giám sát nơi này nên anh phải rời khỏi biệt thự càng sớm càng tốt.

Từ Thanh đi tới cửa sổ, mở cửa sổ nhảy ra ngoài, sau đó nhanh chóng đi dọc theo bức tường. Từ Thanh chạy suốt quãng đường. Với thể chất cường tráng của mình, Từ Thanh rất nhanh.

Mười phút sau, người đàn ông ngồi ở ghế lái nhìn hai chấm đỏ biến mất trên màn hình, đột nhiên giật mình: "Giám đốc, chấm đỏ đã biến mất." 

"Cái gì?" Lý Chấn Đào đang ngủ gật lập tức mở mắt. Anh chợt đứng dậy và nhìn xuống màn hình. Quả nhiên, hai chấm đỏ đã biến mất. Lý Chấn Đào lập tức ra lệnh: “Phái hai đội người canh gác xung quanh, không cho ai vào, những người còn lại theo tôi vào.”

Một lúc sau, Lý Trinh Đào tuyệt vọng bước ra ngoài. Anh báo cáo công việc của mình với cấp trên, sau đó lấy điện thoại di động Lukia ra và gọi điện.

"Xin chào." Giọng nói quyến rũ của Đường Sản Di vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Nghe thấy giọng nói này, Lý Trinh Đào lập tức lấy lại vẻ mặt nghiêm túc và cung kính nói: "Anh Đường, tôi ở đây gặp phải một số rắc rối." 

"Ồ?" Nghe được Lý Chấn Đào lời nói, Đường Thiền Nghị lập tức ngồi thẳng dậy: "Sao vậy?"

"Đường Viễn Phong và người da trắng đều chết."

"Bố." Đường Chanyi đập mạnh xuống bàn, tức giận nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Ai đã giết anh ta? Không biết anh có nhìn chằm chằm vào anh ta không? Làm sao anh ta còn có thể bị giết?"

"Anh ấy đột ngột qua đời cách đây mười phút. Người của chúng tôi không có phản ứng gì. Tôi sẽ nhanh chóng điều tra và tìm ra kẻ đã giết anh ấy." Lý Chấn Đào nghiêm túc nói.

Đường Sản Di hít một hơi thật sâu. Cô cũng biết chuyện này không thể trách Lý Chấn Đào được. Dù sao Lý Chấn Đào đã an bài rất nhiều người, những người này rất cảnh giác, nhưng vẫn để cho đối phương lợi dụng sơ hở. Rõ ràng là không nên đánh giá thấp sức mạnh của đối phương.

Sau khi cúp điện thoại, Đường Thiền Nghị xoa xoa thái dương. Cô không ngờ đối phương lại khó đối phó như vậy, thậm chí còn giết chết Đường Viễn Phong. 

"Xem ra ta vẫn đánh giá thấp thực lực của đối phương." Đường Chanyi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Ngày hôm sau, tin tức về cái chết của Đường Viễn Phong, người đứng đầu nhà Đường ở Giang Nam, đã gây náo động. Có người suy đoán Đường gia đang dọn dẹp gia tộc, có người suy đoán chuyện khác, nhưng đa số chỉ coi đó là trò đùa.

Thượng Hải.

Đường Tiểu đang ngồi trên một chiếc ghế gỗ nguyên khối. Trang trí xung quanh mang phong cách cổ xưa, cho thấy cảm giác về lịch sử lâu đời. Có một số người hầu gái mặc trang phục kiểu Đường và búi tóc đứng xung quanh, trên tay cầm nhiều đồ trang sức bằng sứ khác nhau. Nó trông giống như một cung điện cổ xưa.

Có một số ván cờ trước mặt anh ta. Anh ta cầm quân đen trong một tay và hơi cau mày, chìm trong suy nghĩ. 

Cô gái trẻ ngồi cạnh anh mặc một chiếc váy màu tím càng khiến cô xinh đẹp hơn. Đường nét khuôn mặt của cô ấy vô cùng xinh đẹp, làn da mềm mại như một cú đánh, mái tóc đen xinh đẹp được cuộn lên một cách ngẫu nhiên. Lối trang điểm tinh tế và xương quai xanh thanh tú của cô bổ sung cho nhau, khiến mọi người không khỏi ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa. 

Đúng lúc đó, có tiếng gõ cửa, anh hét lên: “Mời vào.”

Cánh cửa mở ra, một người đàn ông mặc vest bước vào. Người đàn ông trung niên râu ngắn, dáng người cao lớn, khuôn mặt thô ráp, khiến người ta có ánh mắt dữ tợn. Anh ta cúi đầu chào Đường Hiểu và nói: "Thưa ngài, Đường Viễn Phong đã chết."

"Chết?" Đường Tiêu khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Ngươi đã tra ra ai giết hắn chưa?"

"Không, người của chúng tôi không tìm ra kẻ sát nhân." Người đàn ông trung niên lắc đầu.

"Hừm!" Đường Tiêu hừ lạnh một tiếng: "Những kẻ thua cuộc này! Các ngươi ngay cả một người cũng không tìm được!"

Người đàn ông trung niên không dám nói. Anh đứng cúi đầu chờ đợi sự chỉ dẫn của Đường Tiêu.

Một lúc lâu sau, Đường Hiểu mới chậm rãi nói: "Tiếp tục nhìn chằm chằm Từ Thanh, hắn nhất định sẽ làm ra một loạt hành động. Khi đến lúc đó ngươi có thể nói cho ta biết." 

"Đúng." Người đàn ông trung niên ra khỏi nhà và đóng cửa lại.

"Hừ, ngay cả Đường gia người cũng dám đụng vào chúng ta, xem ra người này chán sống rồi." Đường Hiểu khịt mũi, nhìn người phụ nữ đối diện với nụ cười yêu thương, "Tiểu Ngọc, em nghĩ hung thủ là ai?"

Người phụ nữ hơi quay đầu lại, nở một nụ cười tàn nhẫn, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, "Sao cũng được? Nếu giết Đường gia chúng tôi, các người sẽ phải trả giá. Đường gia chúng tôi là những người duy nhất có thể dọn sạch gia tộc này."

"Hahahaha." Đường Tiêu cười lớn: “Đúng vậy, Đường gia chúng ta chỉ có thể tự mình dọn dẹp gia tộc.”

Trưa ngày hôm sau, Từ Thanh vội vã trở lại miền nam Hồ Nam. 

"Cám ơn sư phụ." Hứa Thanh thở dốc. Nếu không có sự giúp đỡ của Sư phụ, anh ấy đã không thể đi lại giữa Giang Châu và Tương Nam trong thời gian nhanh như vậy. 

Bạn biết đấy, khoảng cách đường thẳng giữa Giang Châu và Shonan là gần một nghìn km. 

"Không có việc gì, ngươi có chút quá thiếu quyết đoán." Khuôn mặt quyến rũ của Thiên Diệp Mục Á hiện lên vẻ lạnh lùng, "Nếu là tôi, tôi sẽ giết tất cả mọi người trong nhà Đường ở Giang Châu, không để lại một ai."

"Tôi..." Hứa Thanh mở miệng, lại không biết nên nói cái gì. 

"Hãy nhớ rằng, bạn là một chiến binh, và một chiến binh phải kiên quyết và tàn nhẫn. Tử tế với kẻ thù là tàn nhẫn với chính mình." Thiên Diệp Mục Nha chậm rãi nói: "Ta không thích tính cách cẩu thả, đã chọn ngươi làm đồ đệ, hy vọng ngươi có thể trở thành đủ tư cách chiến sĩ."

Hứa Thanh vẫn im lặng. 

"Quên đi, hôm nay chúng ta nghỉ ngơi đi. Ngày mai ngươi sẽ bắt đầu rút lui, tranh thủ càng sớm càng tốt đạt đến giai đoạn đầu rèn luyện thể chất đỉnh cao." Thiên Diệp Mục Á xua tay, ý bảo Từ Thanh có thể rời đi. 

"Vâng, thưa Thầy." Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng lùi lại. 

Sau khi Từ Thanh rời đi, Thiên Diệp Mục Nha lại ngồi trên ghế, đôi mắt đen láy. Cô đưa tay ra và chạm vào ngực mình. Mặt dây chuyền ngọc bích đã nứt ra, đôi mắt cô dần chuyển sang màu đỏ máu. "Tên khốn kiếp này, ta nhất định sẽ giết ngươi."

"Không, ta muốn tất cả người của các ngươi luyện chế linh hồn, rút ​​tủy, dùng linh hồn của các ngươi thắp sáng ngọn đèn ngàn năm." Thiên Diệp Mục Á lẩm bẩm với chính mình, trong mắt mang theo sự hận thù mãnh liệt. 

Chớp mắt một tháng đã trôi qua. Nếu muốn nói thứ được ưa chuộng nhất trong tháng này thì đó chính là thuốc mỡ tuyết sen do tập đoàn Wanchun sản xuất và sản xuất. 

Trong tháng này, doanh số bán bộ son dưỡng sen tuyết đã vượt quá một triệu, cùng với mỹ phẩm đi kèm, doanh thu đạt đến mức đáng kinh ngạc hàng chục tỷ. Cả thế giới đều biết đến công ty này và giá trị của nó cũng ngày càng tăng. 

Một số tổ chức đầu tư thậm chí còn cho rằng 1% cổ phần trị giá 10 tỷ, và những gia đình mua được số cổ phiếu đó với giá thấp nhất đã thu được lợi nhuận khổng lồ, bởi số tiền đầu tư của họ chỉ vài trăm triệu mà thu nhập họ nhận được cao tới vài tỷ, và chắc chắn sẽ là hàng chục tỷ trong tương lai. Đây chỉ đơn giản là tiền miễn phí!

Tất nhiên, họ cũng trả tiền cho mối quan hệ và sự bảo vệ của mình cho Wanchun. Bây giờ Công ty Wanchun có vô số đơn đặt hàng mỗi ngày và số lượng đơn đặt hàng thực sự đáng kinh ngạc. 

Trong một căn phòng, Từ Thanh đột nhiên mở mắt ra, trên người toát ra một cỗ động lực mạnh mẽ. Người anh ta bao phủ trong hơi nước, cả căn phòng như đang bốc cháy, nhiệt độ thiêu đốt bao trùm toàn bộ căn phòng. 

Một ánh sáng vàng nhạt phát ra từ cơ thể anh, sau đó ánh sáng nhanh chóng tràn vào thần dược màu vàng trong tâm trí anh. 

"Buzz buzz ~" Tiên dược vàng xoay điên cuồng, dấu vết năng lượng thuần khiết từ tiên dược vàng truyền đến tứ chi và xương của anh, nuôi dưỡng cơ thể anh và khiến toàn thân anh cảm thấy ấm áp. 

Một lúc sau, năng lượng vàng biến mất và Từ Thanh trở lại bình thường. 

"Cuối cùng cũng đạt đến rèn luyện thể chất sơ kỳ đỉnh cao." Từ Thanh cười toe toét. Anh đột nhiên nắm chặt tay và cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh. 

Hứa Thanh cảm nhận được trong cơ thể mình dâng trào sức mạnh. Anh tự tin rằng mình có thể làm nổ tung một chiếc ô tô chỉ bằng một cú đấm. Sức mạnh mạnh mẽ này tràn ngập cơ thể anh và khiến anh rất phấn khích. Anh muốn tìm người để chiến đấu ngay lập tức. 

Lúc này, anh cảm thấy mình giống như một thanh kiếm không vỏ, lưỡi kiếm hiện rõ, khiến người ta khó có thể nhìn vào anh. 

Từ Thanh đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phương xa, lẩm bẩm nói: "Đã đến lúc xuất gia."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 120 Phơi bày danh tính của chiến binh

Vừa bước ra khỏi phòng, Xu đã nhìn thấy một cô gái mặc bộ sườn xám cổ điển của hầu gái đang đứng đó. Cô gái có hai bím tóc, đôi mắt trong sáng và hai lúm đồng tiền treo trên má. 

Trên môi cô nở một nụ cười nhẹ, tựa như đang kính cẩn chờ đợi Từ Thanh. 

"Sư phụ, ngươi đã ra khỏi nơi ẩn dật." Cô gái cúi đầu chào một cách kính cẩn, giọng nói ngọt ngào ngọt ngào. 

"Vâng." Hứa Thanh khẽ gật đầu. 

"Cô nương, mời tới đây." Cô gái nói xong liền nhường đường cho Từ Thanh đi theo. 

Hứa Thanh bước tới. 

Chẳng bao lâu, Từ Thanh đã đến sân nơi mẹ Xu sống dưới sự hướng dẫn của cô gái. 

"Mẹ." Từ Thanh nhìn mẹ mình, Đường Sản Di. 

"Tiểu Thanh, ngươi đi đây." Mẹ cô, Đường Sản Di, mỉm cười chào Từ Thanh và ngồi xuống. 

Từ Thanh gật đầu rồi hỏi: "Có chuyện gì vậy? Mẹ, mẹ bảo con qua có việc gì à?"

Mẹ Đường Chanyi nhìn xung quanh những người xung quanh rồi xua tay nói: "Mọi người xuống trước đi."

"Vâng, thưa bà." Mọi người đồng thanh đáp lại và rời đi, chỉ để lại Từ Thanh và Đường Sản Di, hai mẹ con. 

"Tiểu Tình, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Mẹ Đường Chanyi cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Sau khi đặt nó xuống, cô ấy nói với một nụ cười. 

"Mẹ, có chuyện gì cứ hỏi đi." Hứa Thanh nói. 

"Bạn... bạn đã trở thành một chiến binh?" Mẹ cô, Đường Sản Di, do dự một lúc rồi hỏi điều gì mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. 

Theo khảo sát này hơn một tháng, mặc dù học kỳ. Việc này được thực hiện rất bí mật nhưng dưới sự điều tra toàn diện của nhà Đường, vẫn tìm được manh mối. 

Khi Tang Chanyi phát hiện ra kẻ sát nhân thực sự là con trai cô Từ Thanh, cô tràn ngập nghi ngờ. Đầu tiên là làm sao con trai Ru của cô có thể đi lại giữa quê hương Tương Nam và Giang Châu trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Thứ hai là con trai ông ta đã giết Đường Viễn Phong như thế nào, bởi vì theo điều tra pháp y cho thấy Đường Viễn Phong chết vì nguyên nhân tự nhiên. 

Sau khi loại bỏ nhiều yếu tố bất khả thi, Đường Sản Di nghĩ đến thân phận của một chiến binh. 

Toàn bộ Trung Quốc có một lịch sử lâu dài, và đã có rất nhiều người có năng lực và người lạ. Không có ngoại lệ, những người này đều là chiến binh. Là một gia tộc lớn có truyền thừa hàng trăm năm, nhà Đường đương nhiên biết thiên hạ có chiến sĩ. 

Chỉ là kể từ cái chết của chiến binh cuối cùng thời tiền Tần, không có chiến binh nào xuất hiện nữa. Một số người suy đoán rằng chính vì sức sống trong không khí đã biến mất nên không còn chiến binh nào có thể xuất hiện trên trái đất nữa. 

Nếu không phải đây là câu trả lời hợp lý duy nhất, Đường Chanyi sẽ không bao giờ nghĩ tới bởi vì nó quá khó tin. 

Bởi vì theo điều tra, nếu sinh lực bị mất đi trong không khí thì không ai có thể trở thành chiến binh. 

Dưới ánh mắt thiêu đốt của mẹ, Từ Thanh bình tĩnh gật đầu, nhẹ nhàng thở dài nói: "Mẹ, con quả thực đã trở thành một chiến binh."

Đường Thiền Nghị trợn to hai mắt, hưng phấn nắm lấy Từ Thanh cánh tay, "Thật sự là như vậy, ngươi thật sự bước vào võ học sao?"

Hứa Thanh nghiêm túc gật đầu: "Ừ."

Mẹ cô Đường Sản Di đã bị sốc. Cô hít một hơi thật sâu để đè nén sự sốc trong lòng. Cô nhìn Từ Thanh, nghiêm túc nói: "Tiểu Thanh, mẫu thân ta sẽ không hỏi ngươi làm sao trở thành chiến binh, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, trừ khi ngươi lập tức có năng lực siêu việt, bằng không không được bị người khác phát hiện ngươi là chiến binh."

"Nếu không những người đó nhất định sẽ muốn chém ngươi thành từng mảnh, nghiên cứu ngươi trở thành chiến binh như thế nào?"

"Ừ, được." Hứa Thanh gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. 

Dù vậy, Hứa Thanh vẫn không quên mục đích luyện võ. Anh ta phải cải thiện sức mạnh của mình và ngày càng mạnh mẽ hơn để bảo vệ những người xung quanh. "Mẹ, hôm nay sao mẹ lại gọi con tới đây?" Hứa Thanh hỏi. 

“Anh thấy đấy, tôi quên mất.” Đường Thiền Nghị vỗ trán cô, cười nói: "Tiểu Thanh, biểu ca của em sắp kết hôn, chúng ta cũng sắp đi Thượng Hải. Nếu em không có việc gì thì bây giờ chúng ta ra sân bay đi!"

"Không sao đâu." Hứa Thanh lắc đầu. 

Đường Thiền Nghị cười nói: "Đã như vậy, chúng ta nhanh chóng xuất phát đi."

"Được rồi."

Máy bay chậm rãi cất cánh, để lại một vệt xanh trên bầu trời. Từ Thanh nhắm mắt lại, tựa người vào lưng ghế, còn Đường Chanyi thì tao nhã ngồi sang một bên với vài tài liệu. 

"Chạm, chạm, chạm." Tiếng giày cao gót trên thảm đỏ dần dần đến gần. 

"Tiểu Thanh, chị, em đến muộn." Một giọng nói nhẹ nhàng và êm dịu lọt vào tai anh. Từ Thanh mở mắt ra và nhìn thấy một cô gái mảnh khảnh bước vào cabin. Cô ấy có khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp, làn da trắng, mái tóc đen dài ngang vai và mặc một chiếc váy màu tím. 

Cô ấy có nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt và trông rất quyến rũ. Cô ấy có dáng người duyên dáng và bụ bẫm, chiếc váy tôn lên những đường cong quyến rũ một cách quỷ dị. Bước đi của cô nhẹ nhàng nhưng vững vàng, mỗi bước đi của cô dường như đang dẫm lên trái tim Từ Thanh. 

"Dì." Hứa Thanh đè nén dục vọng trong lòng. Những ngày này hắn không ăn thịt, gần như không thể kìm nén được. 

"Tiểu Thanh, đã lâu không gặp, ngươi thật đẹp trai!" Dì Đường Chan dùng tay chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh hai lần, ánh mắt đầy mê hoặc, giọng nói ngọt ngào khiến người ta phải tan chảy xương cốt. 

Một đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống nhìn Từ Thanh, trong đôi mắt đẹp ánh lên vẻ hưng phấn. 

"Cảm ơn dì, dì cũng rất xinh đẹp." Từ Thanh cười nói, ánh mắt không khỏi đảo nhìn trên thân thể nóng bỏng và thanh tú của Đường Chanlan. 

Dì Đường Chanlan trợn mắt quyến rũ: “Nói suông, nhưng tôi thích.”

Nói xong nàng nghiêng người về phía trước thở ra như hoa lan, vô cùng quyến rũ, đôi môi thơm tho gần như chạm vào môi Từ Thanh. Từ Thanh có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của Đường Sản Lan phả vào chóp mũi mình, đột nhiên toàn thân tê dại. 

"Tiểu Thanh, ngươi thật sự trở thành chiến binh sao?" Đường Chanlan chớp chớp đôi mắt hoa đào quyến rũ, nhìn chằm chằm Từ Thanh hỏi, giọng nói vừa quyến rũ vừa cảm động. 

"Dạ, dì." Hứa Thanh gật đầu. 

Sự ngạc nhiên trong mắt Đường Sản Lan càng đậm hơn. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào liếm cái miệng anh đào đỏ tươi của mình, "Oa, Tiểu Thanh của chúng ta thật lợi hại! Chúng ta quả nhiên đã trở thành chiến binh rồi."

Vừa nói, Đường Chanlan vừa vỗ tay một cách khoa trương, cũng ẩn chứa một chút khiêu khích. 

Từ Thanh mỉm cười yếu ớt và không cam kết. 

Nhìn thấy Đường Chanyi và Từ Thanh hợp nhau, Đường Sản Lan thầm gật đầu, cảm thấy khá hài lòng. 

Nửa giờ sau, Đường Sản Lan nhìn em gái đang ngủ say, đưa tay trêu chọc chạm vào mu bàn tay Từ Thanh, ánh mắt quyến rũ. 

Cảm nhận được đôi bàn tay yếu ớt, không xương của Đường Chanlan đang chạm vào mình, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy một dòng điện truyền từ cột sống đến toàn thân. Toàn thân anh tê dại trong giây lát, gần như hét lên. 

"Hả~~" Từ Thanh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trái tim bồn chồn của mình. 

Nhìn thấy bộ dạng bất an của Từ Thanh, dì Đường Chanlan hài lòng gật đầu, đứng dậy bước đi. Động tác xoay hông của cô có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu. 

Từ Thanh liếc nhìn mẹ đang ngủ say, đứng dậy rời đi. 

Nhìn bóng dáng mê hoặc của cô mình cách đó không xa, Từ Thanh bước nhanh vài bước, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhỏ giọng nói: "Dì, dì thật xinh đẹp."

Dì Đường Sản Lan dường như đã đoán trước được Từ Thanh sẽ làm điều này. Cô không chống lại cái ôm của Từ Thanh mà thay vào đó ôm lấy eo của Từ Thanh. Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo chút trêu chọc: "Ha ha, tiểu tử này, ngươi học được cách dỗ dì ngươi rồi à?"

"Dì ơi, chúng ta lên phòng thôi!" Hứa Thanh thì thầm. Hai tay hắn đã bò lên mông Đường Chanlan, bóp mạnh khiến Đường Chanlan run rẩy. 

Lúc này, đôi mắt đẹp như nước mùa thu của Đường Sản Lan có chút quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi cong lên, lộ ra nụ cười nhẹ khiến lòng người rung động. 

Ngực cô căng đầy và thẳng tắp, run rẩy khi thở, như thể cô có thể vắt ra mật. 

Đôi tay của Từ Thanh không ngừng xoa nắn sự mềm mại, khiến dì Đường Chanlan thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân. 

Đường Chanlan đẩy Từ Thanh ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tức giận nói: "Ngươi ghét ta, tên nhóc này, về phòng đi, đừng để người khác phát hiện."

"Được rồi dì." Từ Thanh cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Sản Lan và bước vào trong. 

Khóe miệng của Đường Sản Lan luôn có đường cong quyến rũ. Cô đã quen với việc lợi dụng Từ Thanh. 

Căn phòng trên máy bay rất sang trọng, bên trong bày rất nhiều đồ trang sức tinh xảo và đắt tiền, ngay cả ga trải giường, chăn ga gối đệm và những vật dụng khác cũng được thiết kế độc quyền. 

Hứa Thanh hận không thể đóng cửa lại. Anh nhào tới Đường Chanlan trên giường lớn, sau đó hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng ẩm ướt của dì.

"Ờ-huh!" Đường Sản Lan thở hổn hển và chủ động phục vụ Từ Thanh. 

Từ Thanh tham lam hút mùi hương của dì. Đường Sản Lan vòng tay quanh cổ Từ Thanh. Hợp tác với Từ Thanh, đôi tay của Từ Thanh không ngừng vuốt ve làn da của dì. Cô cảm thấy làn da của mình mịn màng và mỏng manh, có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Từ Thanh không khỏi nuốt khan, một quả cầu lửa tà ác dâng lên ở bụng dưới. Anh ta không nhịn được mà đánh vào ngực Đường Chanlan.

Hai tay Từ Thanh không ngừng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của dì, dì Đường Chanlan bật lên một tiếng. Má cô đỏ bừng và tim cô nhảy lên.

Cảm giác đàn hồi khiến Từ Thanh không thể đặt nó xuống. Tay anh từ từ trượt xuống eo của dì và đến tận gốc đùi của dì. 

Thân thể Đường Chanlan nóng bừng không chịu nổi khi bị Từ Thanh chạm vào, cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, hai chân kẹp chặt vào tay anh, không muốn anh tiếp tục gây rắc rối. 

Cảm nhận được sự vùng vẫy của dì, Từ Thanh đè nén ham muốn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi trắng nõn và thon thả của dì. 

Chậm rãi vuốt ve đùi của dì, Từ Thanh đẩy chiếc váy cản trở ra sau, để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp, trắng nõn mịn màng như được tạc từ ngà voi, toát ra ánh sáng chói lọi, giống như một tác phẩm nghệ thuật, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

"A..." Đường Chanlan rên rỉ, lòng bàn tay thô ráp của Từ Thanh cọ vào gốc đùi cô, khiến cô cảm thấy khoái cảm đến tê dại. 

"Dì ơi, con muốn dì." Từ Thanh ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm dì bên dưới, khàn giọng nói. 

"Đúng." Đường Chanlan khẽ gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm, khơi dậy sự thương hại. 

"Tiểu Thanh, nhanh lên..." Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, hơi thở hổn hển, đầu đến gần cánh tay Từ Thanh, ngón tay nắm lấy cúc áo Từ Thanh, cởi từng cúc một. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, lại cúi đầu xuống, chặn đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì mình. 

Hương Xã và Từ Thanh của dì đã vướng vào nhau. Hai đầu lưỡi đuổi nhau chơi đùa, Từ Thanh tay bắt đầu hành động vô liêm sỉ. 

Đường Sản Lan không ngăn cản cô. Thay vào đó, cô ôm chặt cổ Từ Thanh bằng cả hai tay và không ngừng vuốt ve lưng Từ Thanh. Bà để Từ Thanh muốn làm gì thì làm, miễn là cháu trai quý giá của bà vui vẻ. 

Từ Thanh đang tận hưởng niềm hạnh phúc này trong khi giải quyết nhu cầu của chính mình. Chẳng bao lâu, váy của dì Đường Chanlan đã bị cởi ra, chỉ còn lại bộ đồ lót ren màu đen che đi đỉnh núi tuyết quyến rũ và đỉnh ngọc tròn và thẳng, tăng thêm cảm giác huyền bí. 

Nhìn vẻ đẹp tuyệt trần bên dưới, hơi thở của anh trở nên gấp gáp, cổ họng cuộn lên, một cảm giác nóng rát dâng lên trong lòng, khiến cơ thể anh càng nóng hơn. 

Đôi mắt của Từ Thanh rơi vào ngực của dì cô. Bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn và thẳng tắp, đầy đặn và tròn trịa, giống như một đỉnh núi. 

"Tiểu Thanh, giúp tôi cởi nó ra..." Đường Sản Lan nằm trên giường, đá Từ Thanh một cách quyến rũ. 

Nhìn đôi chân thon dài trắng như tuyết của Đường Chanlan, Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Anh lao tới, xé bỏ sự kiềm chế cuối cùng của cô Đường Sản Lan, sau đó đè cô xuống dưới, trầm giọng nói: "Dì, dì thật quyến rũ."

Làn da trắng như tuyết tiếp xúc với không khí. Làn da của dì Đường Sản Lan được bảo dưỡng tinh tế đến mức có thể nói là dễ dàng bị gãy khi bị một cú đánh. 

Từ Thanh một tay ôm đỉnh ngọc của dì, tay kia ôm đùi cô.

Đường Sản Lan phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Cô nhìn Hứa Thanh bằng ánh mắt mê hoặc. Đôi tay Hứa Tình không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô, chạm vào từng tấc da thịt của cô. 

Dần dần, hơi thở của Đường Sản Lan trở nên gấp gáp, khuôn mặt cũng trở nên hồng hào và hấp dẫn hơn. Cô nhắm mắt lại, để mình bị Từ Thanh thao túng. 

Từ Thanh cầm đỉnh ngọc của dì bằng cả hai tay và ấn mạnh vào. Hai điểm trên đỉnh ngọc bích của dì Đường Sản Lan ngày càng cứng hơn. Cơ thể cô không khỏi duỗi thẳng, hai chân kẹp chặt hơn, miệng anh đào khẽ hé mở, phát ra một chút âm thanh cám dỗ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của dì, Từ Thanh không khỏi nhéo nhéo núm vú trên ngực cô vài cái.

"Hừm!" Đường Sản Lan không khỏi rên rỉ lên trời, cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ hơi hé ra, thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

Bàn tay của Từ Thanh trượt xuống từ ngực của dì Đường Sản Lan, cuối cùng che phủ thung lũng màu hồng của dì. 

Từ Thanh cảm thấy cơ thể dì Đường Sản Lan khẽ run lên. Anh biết rằng thung lũng của dì anh đã ẩm ướt. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào lối vào khu vườn êm đềm và ấm áp của dì. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve lối vào khu vườn của dì Đường Sản Lan, rồi khám phá dọc theo rìa vườn. 

Từ Thanh lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô, cảm thấy vườn hoa của cô vô cùng nhỏ gọn, trong đó có một dòng thủy tinh chảy ra. 

Lòng bàn tay Hứa Thanh nhẹ nhàng trêu chọc vùng đất bùn có suối chảy, sau đó nhẹ nhàng trêu chọc vùng đất bùn bên trong, khiến vùng đất bùn càng ngày càng ẩm ướt. 

"Ừ..." Đường Chanlan phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. Đôi mắt cô mờ đi, đôi má ửng hồng, đôi má thanh tú như những quả táo chín. 

Từ Thanh cười khúc khích: "Dì, dì thật nhạy cảm!"

Nói xong, Từ Thanh ghé sát vào dái tai dì, dùng lưỡi liếm tai cô rồi thì thầm: "Dì ơi, dái tai dì thơm quá!"

Từ Thanh vừa nói vừa nhẹ nhàng cắn vào dái tai của dì Đường Sản Lan, rồi từ từ mút vào.

Hành động của Từ Thanh khiến người cô run rẩy toàn thân. Cô thở hổn hển liên tục, kẹp chân mạnh hơn, không ngừng vặn vẹo eo và hông, như muốn thoát khỏi sự vướng víu của Từ Thanh. 

Nhưng thân thể mềm mại đầy đặn của dì lại bị Từ Thanh đè chặt, không thể giãy giụa chút nào. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh cũng di chuyển từ eo của dì Đường Sản Lan xuống, ngay sau đó cô đã nắm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi của dì rồi bóp mạnh vài cái. 

"Ồ... ồ... ồ... không, thoải mái quá... làm ơn... ừm..." Giọng Đường Sản Lan khàn khàn, mang theo cảm xúc quyến rũ mạnh mẽ. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của Đường Sản Lan, rồi hỏi: "Dì, nhanh lên!"

"Đúng." Lúc này dì mới nhớ ra hai người còn ở trên máy bay, tốt nhất là nhanh chóng quyết định, nếu không chị gái Đường Chanyi nhất định sẽ nghi ngờ. 

Nghĩ đến đây, dì chủ động tách hai chân thon dài trắng nõn ra, giơ cao hai cái mông tròn trịa, phơi ánh xuân quyến rũ ra không trung để Từ Thanh có thể nhìn rõ. 

Từ Thanh nhìn hai cái mông trắng nõn như tuyết của dì, trong lòng cảm thấy rung động. Cô ước gì có thể ném cô ấy xuống người cô ấy ngay bây giờ và thưởng thức một ly ngon lành. 

Từ Thanh nuốt nước bọt, vươn đôi bàn tay to lớn ôm lấy mông của dì và nhào nặn thật mạnh. Cảm giác sung mãn khiến Từ Thanh rất say. 

Mông của dì bị Từ Thanh ôm trong tay, đột nhiên cảm thấy tê dại khó tả. Cảm giác đó thật khó tả, như có hàng triệu con kiến ​​bò lên lưng dì, khiến toàn thân dì ngứa ngáy. 

"Hmm ~~~ Ah ~~~ Đừng... dừng lại ~~~" Dì Đường Sản Lan kêu lên nhẹ nhàng, kẹp chặt chân mình hơn để ngăn Từ Thanh cử động. 

Từ Thanh cười khúc khích, biết rằng đã đến lúc. Anh ta gầm lên, duỗi thẳng eo và nhập vào cơ thể của dì mình. 

"Ừm!" Đường Sản Lan rên rỉ. Cô cảm thấy một vật khổng lồ vừa nóng vừa cứng xâm nhập vào cơ thể mình, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm khó tả. 

"Xì ~~" Từ Thanh hít một hơi, cảm nhận được âm đạo căng cứng của dì đang ôm chặt lấy vật to lớn của mình. Cảm giác thỏa mãn khiến anh gần như bật khóc. 

"Ừm ~~ A..." Dì Đường Chanlan không khỏi rên rỉ, đôi mắt mờ mịt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 121: Một ngày ngàn dặm

Từ Thanh nhìn bộ dáng ngượng ngùng của dì, không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào đỏ tươi và ẩm ướt của dì, sau đó lại bắt đầu co giật dữ dội. 

"Hmm...ah...tốt quá...Xiaoqing mạnh mẽ quá...Dì của Tào thoải mái quá...thoải mái quá...ngứa quá...tê quá...thoải mái quá...ah...ah...tốt quá...ah...khó quá" Đường Chanlan không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa. Hai chân cô duỗi thẳng, đôi chân thon dài không ngừng cọ sát vào nhau. Hai tay cô nắm chặt bờ vai rắn chắc của Từ Thanh. Đôi mắt cô mờ đi và lông mày cong thành hình lưỡi liềm. Cô ấy rõ ràng đã đạt đến trạng thái đỉnh cao. 

Tỷ lệ cơ thể của dì Đường Sản Lan rất đẹp, đặc biệt là hai con thỏ ngọc tròn trịa đầy đặn trên ngực cô không ngừng run rẩy trước cú va chạm của Từ Thanh. Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của dì, Từ Thanh cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. Anh điên cuồng cử động thắt lưng và bụng, tác động vào sự mềm mại sâu trong khu vườn của dì. 

"Pah! Pah! Pah!..." Mỗi cú va chạm của Từ Thanh đều kèm theo một âm thanh giòn giã, mỗi cú va chạm đều rất dữ dội và chấn động. 

"Ahhh... thật thoải mái! Thật thoải mái! Tiểu Tình, đẩy mạnh lên, đẩy mạnh lên!" Đường Sản Lan nói với giọng quyến rũ, nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ ảo, hai tay ôm cổ Từ Thanh, run rẩy tuyệt vọng. 

Từ Thanh không lịch sự. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của dì Đường Sản Lan bằng cả hai tay, rồi đánh mạnh vào khu vườn của cô. Mỗi cú đánh đều rất bạo lực và gây sốc. 

"A a a... Nhanh quá, nhanh quá... Tiểu Thanh, ta chịu không nổi... ta chịu không nổi... a a a... thoải mái quá... a a..." Dì Đường Chanlan toàn thân co giật do Từ Thanh tác động. Cô ôm chặt đầu Từ Thanh bằng cả hai tay. Toàn bộ cơ thể cô dường như bị tê liệt. Cô không ngừng lắc đầu Từ Thanh, thở hồng hộc, thân thể bất giác cong về phía trước, trông rất mệt mỏi. 

Nhưng Từ Thanh không để dì đi mà tiếp tục đập mạnh vào khu vườn của bà. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được... ahhh... sướng quá..." Dì Đường Chanlan của tôi cuối cùng cũng suy sụp, mở đôi môi thanh tú ra, tham lam hít thở không khí trong lành. Cổ họng cô phát ra những âm thanh ùng ục vì cô thở quá nhanh. 

"Ha ha!" Từ Thanh mỉm cười, sau đó cúi đầu hôn lên môi dì mình. 

"Ừm ~~" Cô cô bị Từ Thanh hôn, môi càng đỏ hơn, hai chân quấn chặt quanh eo Từ Thanh, khiến anh dễ dàng đánh vào vườn của cô hơn. 

Từ Thanh ôm cô như điên, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Cảm nhận được cơ thể dì đang run rẩy và hơi ấm từ phần thân dưới của dì, anh vùi đầu vào bộ phận mềm mại và đầy đặn của dì không chịu nổi, sau đó mút con thỏ ngọc màu hồng hấp dẫn của dì...

"À!" Khi đầu lưỡi anh trêu đùa xâm chiếm, dì không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ này kích thích ham muốn của anh như thuốc kích thích tình dục. Anh lắc mạnh cơ thể rắn chắc và bùng nổ của mình, vùi đầu thật sâu vào ngực cô, gặm nhấm và liếm hai đỉnh núi xinh đẹp cao chót vót một cách bừa bãi. 

Dì cũng ôm chặt lấy tấm lưng rắn chắc của anh, kẹp chặt hai chân trắng nõn thon dài quanh vòng eo rắn chắc của anh, trên mặt lộ ra vẻ say mê và bối rối, nhẹ nhàng ậm ừ: "Ừm... ừm... Khánh, Qing, anh làm em đau, nhanh lên... ôi ôi..."

Người cô tê dại vì cú va chạm của anh, toàn thân biến thành nước đổ gục xuống giường. Hai tay cô nắm chặt tấm chăn len sạch sẽ mịn màng dưới người, móng tay gần như cắm vào chăn len...

"Ha ha!" Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, Từ Thanh đầu óc run lên, cô lao tới một cách hung hãn. Đột nhiên, đôi mắt cô mở to, toàn thân co giật, miệng vô thức mở ra, như muốn nói điều gì đó, nhưng cô chỉ nghe thấy từ cổ họng phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

"Qing...ah...ah..."

Lúc này dì tôi như chiếc lá bồng bềnh giữa biển khơi, bồng bềnh đung đưa, còn dì là rạn san hô duy nhất giữa sóng. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp căn phòng, cùng với cú va chạm dữ dội và tiếng gầm trầm thấp, một luồng nhiệt từ trong đùi cô từ từ thấm ra và làm ướt tấm chăn cashmere sạch sẽ dưới người cô. Chẳng mấy chốc nó đã thấm qua, thấm ướt cả tấm chăn len vốn có màu trắng như tuyết. 

"À..."

Người cô lại kêu lên một tiếng ngọt ngào, cơ thể co giật rồi ngất đi. Dẫu dì đã ngất đi nhưng cơ thể vẫn co giật, cái bụng trắng như tuyết lúc bồng bềnh lúc lại chìm xuống tạo thành từng đợt da thịt. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, mông của Từ Thanh điên cuồng di chuyển như đầu máy xe lửa, mỗi lần đẩy thẳng vào chỗ sâu nhất, khiến người phụ nữ trong tay phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ. 

Từ Thanh không ngừng tấn công. Anh biết vừa rồi dì của anh đã đạt đến đỉnh cao, hiện tại chỉ cần thêm một chút kích thích nữa là có thể đạt đến đỉnh cao. 

Hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, Từ Thanh cúi người hôn lên chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô, sau đó cúi xuống cắn hai miếng lên dái tai tròn trịa thanh tú của cô. 

“Ừm ~” Dì tôi không khỏi rên rỉ, hai chân yếu ớt buông xuống mép giường, trên má hiện lên một màu đỏ tươi say đắm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, nhịp tim của Từ Thanh tăng tốc, cổ họng khô khốc, bắt đầu rung động mãnh liệt. Đồng thời, cô đưa môi đến gần dái tai trong suốt như pha lê của mình và nhẹ nhàng liếm nó. 

Bị Từ Thanh trêu chọc như vậy, dì tôi toàn thân tê dại, như xương cốt đều rã rời. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, trên mặt lộ ra vẻ say mê và thích thú. 

Hàng chục phút sau, dưới tiếng gầm điên cuồng của Từ Thanh, Từ Thanh đẩy quy đầu to lớn hình chiếc ô của mình vào tử cung ấm áp và trơn trượt của dì cô, đồng thời phóng ra tinh dịch có mùi hôi. 

“A ~” dì hét lên, mở mắt ra, toàn thân co giật dữ dội, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và nhẹ nhõm, hai tay ôm chặt lấy đôi vai rộng và rắn chắc của Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo như một con rắn. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu hạnh phúc là gì. 

Một tiếng thở dài phát ra từ cái miệng anh đào của dì. Trên mặt nàng tràn đầy hài lòng cùng vui sướng, đôi mắt như nước nhắm hờ, chóp mũi xinh đẹp lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, cánh tay dài như ngọc trắng ôm lấy cổ Từ Thanh. 

Một lúc sau, dì mới lấy lại bình tĩnh, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Lúc này Từ Thanh vẫn đang quỳ xuống, vũ khí dài và hung ác vẫn đang ấn vào môi âm hộ của dì cô. 

"Huchi...huchi..." Người cô thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng, quyến rũ nhìn Từ Thanh, nói: "Em thật tệ!"

Từ Thanh cười hỏi: "Cái gì? Bạn có vui không?"

"Hừm, kinh tởm!" Dì nhẹ nhàng đánh vào bộ ngực rắn chắc và rắn chắc của Từ Thanh.

"Này, cậu không thích nó à?" Từ Thanh tiếp tục trêu chọc dì.

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó!" Dì tôi càng đỏ mặt hơn và ngượng ngùng nói.

"Vậy chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé!" Từ Thanh hào hứng nói, sau đó lại chĩa súng thẳng vào lỗ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của dì, chuẩn bị cho một đợt tập luyện cường độ cao khác. 

"A~ đồ xấu xa! Đừng gây rắc rối nữa!" Cô cô nhanh chóng đưa tay bịt miệng Từ Thanh, tức giận nói. 

Từ Thanh cười khúc khích, sau đó đứng thẳng lên, với sự trợ giúp của nước mật ong, anh lại đột phá phòng ngự của dì và trực tiếp xâm nhập vào âm đạo mềm mại như cánh hoa của cô. 

"Ôi! Đồ khốn nạn, đau quá!" Dì tôi hét lên. Cô gần như ngất đi vì sự kích thích này, nhưng sau đó cô lại đắm chìm trong một hương vị tuyệt vời khác, ngây ngất khó diễn tả. 

Từ Thanh cúi đầu, đưa chiếc lưỡi mềm mại trong sáng của dì vào miệng rồi tùy tiện mút. Hàm răng dẻo dai của anh dễ dàng cạy răng của dì ra và nuốt chửng chất dịch cơ thể ngọt ngào và thơm ngon. 

Một tay nắm lấy cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của dì tôi, ngọn giáo nóng hổi từ phần dưới cơ thể đang tàn phá âm đạo mềm mại và trơn trượt của dì tôi. Mỗi đòn tấn công đều khiến dì tôi đau đớn xé rách, nhưng nó nhanh chóng trở nên tê dại và dễ chịu. 

“Hừm ~” Cô cô bị Từ Thanh xâm phạm như vậy, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ quyến rũ, đôi mắt đẹp mờ mịt, hơi thở gấp gáp, thân thể mảnh khảnh run rẩy, cho thấy tâm tình lúc này đang kích động như thế nào. 

"Ôi... cháu... dịu dàng hơn một chút... dễ chịu quá... à..." Giọng dì có một chút quyến rũ và quyến rũ, thân hình mảnh dẻ của dì lại càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

"Papa papa..." Từ Thanh vừa đánh vào cặp mông thanh tú của dì vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. 

Động tác của Từ Thanh rất thô bạo, để lại những vết đỏ trên làn da vốn trắng nõn của dì, và má cô hơi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Trong lúc đùa giỡn với bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của dì, trên môi anh nở một nụ cười tà ác: "Em đẹp quá!"

Hai chân của dì bị Từ Thanh dang ra, thung lũng hoa quyến rũ của bà hoàn toàn hiện ra trước mắt Từ Thanh. Điều này khiến Từ Thanh cảm thấy có chút khô khan, bắt đầu cử động cơ thể. 

Thân thể mảnh mai của cô khẽ run lên, nhưng Từ Thanh tựa hồ không để ý tới, tiếp tục cưỡi lên trên người cô. Nhìn thấy vật đen dày đặc của mình đâm vào những cánh hoa dịu dàng của dì, trong lòng anh dâng lên một niềm vui sướng và tự hào mãnh liệt. 

"Chà... đừng... nhẹ nhàng..." Tay cô nắm chặt ga trải giường, phát ra âm thanh xuất thần, cảm giác như cơ thể mình sắp tan chảy.

"Ha ha... Tiểu tiên nữ, ngươi cảm thấy dễ chịu sao?" Từ Thanh trêu chọc trong khi đâm sầm vào đỉnh hoa cao chót vót của dì mình.

Đôi mắt của dì mờ đi và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy không thể tự chủ được, sau đó cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ càng quyến rũ hơn. Âm thanh tê dại đến mức chạm đến tận xương tủy cô. 

"Ừ-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Từ Thanh lao tới, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào gợi cảm của dì. 

“Ách…” Hàm răng của dì bị Từ Thanh cạy ra, đầu lưỡi của Từ Thanh luồn vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, điên cuồng cựa quậy. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và mặt cô đỏ bừng. 

"Ồ..." Người cô chịu đựng sự xâm nhập của Từ Thanh. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đầu choáng váng. Một dòng điện chạy qua cơ thể cô từ xương cụt. Cô cảm thấy như đang ở trên mây. Niềm hạnh phúc tột cùng khiến tâm hồn cô run rẩy. 

"Ồ... to quá... cứng quá... Tiểu Tình... em làm tôi thoải mái quá... a a a..." Cô lại phát ra một tiếng rên rỉ khiến Từ Thanh Thủ sôi máu. 

"Ôi... em yêu... chết tiệt một lúc... Tôi muốn chết... ahhh..." Một bên chân mảnh khảnh của cô bị Từ Thanh giữ lại, cả người cô nằm trên ga trải giường. Khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ say mê và điên cuồng, miệng cô ấy lúc mở lúc khép lại, phát ra những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và phản ứng dữ dội khiến máu trong người Từ Thanh dâng trào, anh đâm vào như điên. Niềm vui sướng khiến anh quên đi tất cả, và anh chỉ biết rằng mình đang tận hưởng điều tuyệt vời nhất trên đời. 

"Haha... thoải mái... sảng khoái... sảng khoái quá... ahh..."

Hết cú đẩy mãnh liệt này đến cú đâm mãnh liệt khác, mỗi cú đẩy khiến người cô phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngây ngất, trong khi vẻ mặt của người cô ngày càng hoang dã, để lại những mảng mận đỏ rực tuyệt đẹp trên cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của cô, xen lẫn những sợi bạc. 

"Ồ...tôi sắp...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ahhh..."

Hai thân hình trẻ trung nóng bỏng quấn lấy nhau, nhào lộn trong phòng. Từ Thanh đang lao vào nhau một cách tuyệt vọng, trong khi dì không ngừng phục vụ họ như một con rắn nước. 

Thân hình của dì rất bụ bẫm, nhưng Từ Thanh lại không hề ghét bỏ dì. Ngược lại, cô càng trở nên dũng cảm hơn, hôn và cắn mái tóc đen như thác nước của dì.

Từ Thanh giống như một cỗ máy không bao giờ biết mệt mỏi. Anh ấy có thể khiến dì của mình leo lên đỉnh mọi lúc và khiến cô ấy hoàn toàn rơi vào niềm vui.

Cả hai đều quên mất thời gian, không khí và mọi thứ. Lúc này, chỉ còn lại nhau trong thế giới của họ, thậm chí mọi âm thanh xung quanh đều biến mất.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Cô đang nằm trong vòng tay của Từ Thanh. Làn da trắng như tuyết của cô giờ đã được nhuộm một màu hồng nhạt. Đôi mắt cô mờ đi, khóe miệng vẫn còn chất lỏng trong suốt như pha lê. Cô ấy trông vừa quyến rũ vừa gợi cảm.

"Mọi chuyện thế nào? Bạn thấy ổn không?" Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cúi đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô. 

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Tiểu Thanh...Anh yêu em...Anh muốn sinh cho em một đứa con...anh thật tuyệt vời...ah..." Hơi thở của cô phả vào mặt Từ Thanh khi cô nói, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này, cô đang nằm trên giường, đắp chăn bông, dáng người rất duyên dáng và hấp dẫn. Cô uể oải tựa người vào gối, lộ ra vẻ mặt sẵn sàng cho bạn lựa chọn. 

Từ Thanh cười: "Chỉ cần ngươi thích, từ nay về sau chúng ta mỗi ngày đều sẽ làm, sẽ làm cho ngươi muốn chết đi..."

Dì tôi liếc mắt tán tỉnh, trợn mắt nhìn anh: “Tôi ghét lắm, đồ hôi hám… đừng hành hạ tôi đến chết…”

"Không, tôi không thể chịu được việc đó, haha." Từ Thanh nhéo nhéo khuôn mặt mịn màng của dì. Cơ thể yếu ớt của cô trông rất nhỏ nhắn và xinh đẹp trong vòng tay anh. Lòng bàn tay anh gần như che hết mông của dì, vuốt ve mông cô. 

"Xiao Khánh, cảm ơn dì... Vừa rồi... dì... con vui quá... dì... con yêu dì..." dì tôi với đôi mắt quyến rũ như lụa, vừa lẩm bẩm vừa rúc vào vòng tay Từ Thanh. 

Từ Thanh lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của cô vài cái, trìu mến nói: "Cô bé ngốc nghếch, sao lại khách khí với tôi như vậy? Chúng ta là vợ chồng phải không?"

"Hehe... Chồng..." Dì tôi cười ngọt ngào. Cô vươn ngón tay móc sống mũi Từ Thanh, thổi hơi nóng vào tai Từ Thanh: “Anh thật tuyệt vời… Sao tối nay anh tuyệt vời như vậy?”

“Đã lâu không được nếm thịt, đương nhiên phải ăn đủ rồi…” Từ Thanh ánh mắt quét qua thân hình đầy đặn hấp dẫn của dì mình. Anh liếm lưỡi và mỉm cười nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì mình.

Câu trả lời của Từ Thanh khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô bực bội trừng mắt nhìn Từ Thanh, tức giận nói: "Hừ, Tiểu Thanh hôi hám... anh biết bắt nạt tôi..."

"Ha ha..." Từ Thanh nhếch miệng cười tinh nghịch. Anh bất ngờ đẩy dì xuống giường, nhìn chăm chú vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

Người dì nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt quyến rũ và hỏi: "Tiểu Thanh, con có muốn làm lại không?"

"Ừ, đương nhiên là muốn!" Từ Thanh hưng phấn nói, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì cô. Mùi thơm của dì lập tức tràn ngập toàn bộ miệng Từ Thanh. 

"Ân hừ... Tiểu Tình... Dì của ta thích ngươi..." Dì ánh mắt quyến rũ, miệng hơi hé mở, để Từ Thanh nếm được vị ngọt của nàng. 

"Haha... Con cũng thích dì... Con vào đây..."

"Ừm..." Cô dì ngượng ngùng gật đầu, Từ Thanh chậm rãi đẩy vũ khí đã đứng thẳng hồi lâu ra. Trong lúc nhất thời, dì cảm thấy một cơn đau xé rách, khiến cơ thể mỏng manh đột nhiên căng thẳng, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên tái nhợt. 

"Ồ...chồng...dì tôi sắp chết...thật sự sắp chết..."

Từ Thanh lại chạy nước rút, lần này tốc độ nhanh hơn và sức mạnh mạnh hơn, nhưng cơ thể hoàn hảo của dì anh đã chịu được va chạm của anh. 

Đôi má thanh tú của dì đã ửng hồng. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Cô yêu cảm giác làm tình với Từ Thanh vô cùng. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức khiến cô ngây ngất. Cô ước mình có thể ở bên Từ Thanh mãi mãi. 

"Tiểu Tình... dùng mạnh hơn một chút... a... đau quá... nhẹ nhàng hơn... Tiểu Tình... dùng mạnh hơn một chút... ta sắp chết rồi... ôi chao..."

Trên giường, một nam một nữ quấn lấy nhau. Hai chân người phụ nữ đan vào nhau và kẹp chặt quanh eo chàng trai. Thân hình nàng ngả về phía sau, hai chân thon dài trắng nõn gợn sóng trong không trung, tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Một bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô gái, trong khi bàn tay to lớn còn lại vuốt ve đỉnh núi tuyết cao và mềm mại trên ngực cô. 

"Ừm... ừ hừ... Tiểu Tình... dùng lực nhiều hơn một chút..." Dì tôi phát ra một giọng nói du dương duyên dáng như một con mèo. Gương mặt cô ửng hồng do tập luyện cường độ cao, đôi mắt mờ đi và đầy quyến rũ. 

Lúc này, cô không còn hình ảnh đoan trang, tao nhã và trí thức thường ngày nữa. Cô ấy hoàn toàn là một người phụ nữ bị thống trị bởi dục vọng. 

Từ Thanh ôm lấy thân hình mảnh dẻ và yếu ớt của dì, hơi nâng má lên, thở mạnh hơn và phát ra tiếng vo ve buồn tẻ từ mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 122 Đường Vũ

Nhìn bộ dáng say sưa của bạn trai, đôi mắt dì nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm lấy cánh tay rắn chắc của Từ Thanh, khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

"Ân hừ... Tiểu Tình... thật tuyệt vời... dì cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... thật tốt..."

Khi Từ Thanh tăng lực đâm vào con mãng xà khổng lồ, cô không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái, cả khuôn mặt xinh đẹp đều đỏ bừng. 

Hứa Thanh thở dốc nặng nề. Anh ta đặt con trăn khổng lồ cứng cáp của mình vào thung lũng của dì và từ từ đẩy vào. 

"A... thoải mái quá... đừng nghiến răng... dễ chịu quá..." Cô tôi cảm nhận được thứ to lớn và nóng bỏng của Từ Thanh đang mài giũa, trêu chọc, nghiền nát cô trong thung lũng sâu. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, như có một quả cầu lửa đang đốt cháy mình. 

"Ân hừ! Thật thoải mái... Tiểu Thanh... đừng dừng lại!"

"Ừm..." Từ Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, gầm lên một tiếng, sau đó rút con mãng xà khổng lồ của mình ra, ngay sau đó hắn dùng vật to lớn nóng bỏng hung hãn đâm thủng thành trong của dì mình. 

"A!!" Giọng nói sắc bén và gay gắt của dì tôi vang vọng khắp phòng, toàn thân bà rung chuyển dữ dội. Một dòng chất lỏng ẩm ướt và dính trào ra từ âm đạo của cô, và cô lại lên đỉnh. 

Cảm giác này mang đến cho Từ Thanh một cảm giác chinh phục và hưng phấn mãnh liệt. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi hồng hào của dì, đưa lưỡi vào hôn say đắm. 

"Ừm... à..." Dì há to miệng, nụ hôn điên cuồng của Từ Thanh gần như khiến bà ngạt thở. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh, lưỡi quấn lấy Từ Thanh. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Dì tôi rất ngượng ngùng, đôi mắt đẹp đầy sương mù. "A... Tiểu Tình... thật tuyệt... anh quả thực là người đàn ông tốt nhất mà em từng gặp... Em thực sự yêu anh đến chết mất... ahahahaha..."

Dì đẩy Từ Thanh ra, sau đó lật người nằm trên giường, hếch mông lên, lộ ra cặp mông hồng hào. 

"A... Tiểu Thanh... ngươi đang làm gì vậy? Mau lên! Đừng choáng váng!" Người dì vặn cái mông đầy đặn của mình và nói một cách nịnh nọt với Từ Thanh. 

Cặp mông của dì rất mịn màng và làn da cũng rất mỏng manh, khiến người ta phải mê mẩn. Đặc biệt là vẻ mặt cường điệu và giọng nói quyến rũ của cô càng khiến máu anh sôi sục. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh đi vào trong và nhanh chóng đưa con trăn lửa của mình vào thung lũng ấm áp và chật hẹp của dì mình. 

Người cô lập tức căng thẳng, một dòng điện kỳ lạ từ Hoa Tịnh Khẩu truyền đến tứ chi và xương cốt, khiến toàn thân cô tê dại, thở hổn hển: "À à à... Tiểu Tình... thoải mái quá... nhanh lên, Tiểu Tình, cố lên... à..."

Người dì nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột cùng mà Từ Thanh mang đến cho mình. Từ Thanh tăng tốc độ va chạm bên trong, cơ thể của dì ngày càng mềm mại hơn. 

"A! Tiểu Tình! Nhanh lên! Ngươi thật tệ... a! Ngứa quá... đau quá... nhanh lên! a... dễ chịu quá..."

Người dì rên rỉ và vặn vẹo cặp mông quyến rũ, để Từ Thanh chiếm lĩnh cơ thể cô theo ý muốn của anh. Cô đã hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. 

"Hmm...Tiểu Thanh...Nhanh lên, dì của tôi cảm thấy khó chịu quá...ah...ngứa quá...Tiểu Thanh..." Dì tôi hét lên, thúc giục Từ Thanh tăng tốc độ. 

"Haha, được rồi, tôi sẽ ổn thôi!" Từ Thanh mỉm cười, anh đột nhiên tăng tốc độ và bất ngờ đâm vào giữa bông hoa, khiến dì anh hét lên. 

Dì giọng nói tuy có chút thống khổ nhưng cũng không ngăn cản hành động của Từ Thanh. Ngược lại, cô còn chủ động phục vụ anh. 

"Ừ! Tiểu Tình... như vậy... tốt quá... hừm! Tiểu Tình... nhanh lên... nhanh lên!"

Tiếng hét của người dì ngày càng to hơn và bà hoàn toàn ngã gục. Cô ngã xuống giường, đôi mắt mờ đi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi như pha lê. 

Từng cái vuốt ve của Từ Thanh như đánh vào tâm hồn cô, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thỏa mãn, thậm chí cô còn muốn đắm chìm trong niềm hạnh phúc này mãi mãi.

Từ Thanh không ngừng di chuyển. Con trăn khổng lồ của anh đang dần vặn vẹo. Anh cảm thấy bức tường bên trong thung lũng của dì mình rất chặt chẽ. Sẽ rất khó để con trăn khổng lồ của anh ta có thể đi sâu hơn một inch. 

"A...Tiểu Tình...nhanh lên...nhanh lên! Dì không thể đợi được nữa...nhanh lên! Tiểu Tình!"

Hai chân của dì bắt chéo, chân đặt lên vai Từ Thanh. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội, và đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân. 

Từ Thanh nghiến răng, dùng hết sức lực, Từ Thanh cắn quả anh đào tắc nghẽn của dì, cắn một cách bừa bãi, mùi sữa nồng nặc xộc vào mũi cô. 

Người dì kẹp chặt hai chân Từ Thanh, thân thể tuyệt vọng lắc lư, run rẩy không ngừng, nội tâm không ngừng nuốt chửng con mãng xà khổng lồ của Từ Thanh. 

Từng đợt tiếng hét ngất ngây phát ra từ miệng dì, "Hmm! Hmm! Ah! Ahhh!...Nhanh lên...Xiao Khánh...Nhanh lên! Nhanh lên!"

"Ôi...Xiao Khánh...đau quá...nhẹ nhàng một chút..." Dì tôi nũng nịu nói. 

"Tiểu Tình... dùng lực nhiều hơn... dì thích... ấn thật mạnh vào trong lòng bông hoa... đừng nghiền... đừng..."

Người dì rên rỉ và đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau với Từ Thanh. 

"Hmm...Xiao Khánh...nhanh lên...ah..." Tiếng hét của dì tôi liên tục vang lên. 

“Pah, pah, pah…” Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, điên cuồng lao vào trong cô. 

"A...ah...thoải mái quá...nhanh quá..." Dì tôi run rẩy, hết tiếng này đến tiếng hét the thé khác. 

Từ Thanh không ngừng bơm mãng cầu, anh có thể cảm nhận được lõi hoa của dì mình vừa căng vừa ẩm. Anh cảm thấy toàn thân mình được bao bọc trong mật ong của dì, toàn thân đổ mồ hôi, ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy. 

Từ Thanh nhìn thân hình mảnh dẻ của dì khẽ run lên, hai má ửng hồng, ánh mắt mờ mịt. Hắn không khỏi trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc, đồng thời giảm tốc độ va chạm. Một bàn tay to vuốt ve cặp đùi trắng nõn và thon thả của dì, tay còn lại ấn vào đỉnh cao mềm mại và thẳng đứng của cô. 

Cơ thể của dì trở nên nhạy cảm hơn vì sự đụng chạm của Từ Thanh. Cơ thể cô run rẩy và cơ thể mỏng manh co giật. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của dì đung đưa trên ga trải giường, liên tục nghe thấy những tiếng rên rỉ the thé. 

"Tiểu Thanh... thật... thoải mái quá..." Tiếng hét của dì tôi hoàn toàn khàn khàn, trong giọng nói tràn ngập niềm hạnh phúc khó tả. 

"Ahhh... thoải mái quá...Xiaoqing...Xiaoqing...mạnh hơn nữa!" Dì tôi cứ giục. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt quyến rũ và mê hoặc của dì. Khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, gò má ửng hồng, đôi mắt mờ ảo như say rượu. 

"Hmm...ah...ah! Thật là...thật thoải mái...nhanh lên! Đẩy mạnh hơn...nhanh hơn...ah..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Ah...ah!...Xiaoqing...ahhh...nhanh quá...nhanh...ah! Nhanh hơn...ahhh!..."

"Ừ... Tiểu Thanh... Anh yêu em... à..."

Người cô bị choáng ngợp bởi những làn sóng cực khoái, toàn thân co giật, đôi chân ngọc trắng nõn nà không ngừng đá điên cuồng, trong miệng phát ra những tiếng kêu ngọt ngào. 

"A...ah...đụ tôi đi, chết tiệt tôi đi, à...ah ah...Xiaoqing sướng quá, à...bị anh làm tình, sướng quá...tôi sướng quá..."

"Ừ! Dì... thật tuyệt vời..." Từ Thanh nhìn bộ dáng quyến rũ và quyến rũ của dì, trong lòng ham muốn lại dâng lên. Anh ôm cô vào lòng và hôn lên đôi môi sáng và xinh đẹp của cô. Đầu lưỡi của anh khéo léo tiến vào trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của cô, khuấy động lăn tròn, anh bắt đầu điên cuồng lao vào. 

"Ahhh...ah! Tiểu Tình...Anh yêu em...vậy...anh rất thích em...Tiểu Tình..." Dì tôi lẩm bẩm trong lúc cao trào. Cơ thể cô không ngừng run rẩy và đôi mắt cô trở nên mờ mịt hơn. 

"Dì ơi, con cũng yêu dì, con rất yêu dì!" Từ Thanh nói xong liền chạy như điên. 

"Ahhh! Tiểu Tình... ahhh..." Cô cô bị sóng vui mừng cuốn đi. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ dưới đáy biển, có thể lật úp bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, khi được bao quanh bởi một niềm hạnh phúc mãnh liệt, cô cảm thấy tất cả đều đáng giá. 

Hai cơ thể không ngừng lăn lộn, nếp nhăn trên ga trải giường ngày càng nhiều, trong không khí tràn ngập mùi hormone nồng nặc. 

Vừa hôn đôi môi hồng hào của dì, Từ Thanh vừa đưa lưỡi cạy mở cái miệng anh đào đầy đặn và gợi cảm của dì. Chiếc lưỡi khéo léo của anh lướt qua khuôn miệng mịn màng và dịu dàng của dì, trêu chọc trêu chọc, tham lam mút, liếm và hôn say đắm. 

Từ Thanh giống như một kẻ háu ăn nếm thử những món ăn ngon nhất trên thế giới, tận hưởng cảm giác phấn khích tột độ mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Khi Xu Qing tiếp tục trêu chọc và đào sâu, người cô đã hoàn toàn mất trí. Cô quên đi sự xấu hổ và dè dặt của mình, chỉ muốn đi theo Từ Thanh và đắm chìm trong đại dương khoái cảm tột độ này. 

Hai tay dì ôm thật chặt cổ Từ Thanh, ngọn núi đầy đặn rắn chắc trên ngực áp vào bờ vai rộng và rắn chắc của Từ Thanh. Hai chân cô kẹp quanh eo Từ Thanh, toàn thân áp vào người Từ Thanh. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy lưng và eo của Từ Thanh. 

Hơi thở của dì gấp gáp và nóng hổi, ​​lồng ngực phập phồng dữ dội, khuôn mặt thanh tú hấp dẫn đỏ bừng, thở hổn hển, hai má ửng đỏ, mái tóc đen rối bù xõa trên vai, trông đặc biệt quyến rũ. 

Lúc này, dì giống như một cô dâu mới được cưng chiều, toát ra vẻ quyến rũ say đắm từ thân hình thanh tú. Ngay cả lời nói của cô cũng mơ hồ, "Xiao... Qing... tôi... tôi yêu bạn... tôi thực sự... thực sự... thực sự... yêu bạn... rất nhiều..."

Từ Thanh nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì, màu hồng trong như pha lê và một chút hồng nhạt. Cô dùng bàn tay to lớn che ngực dì mình. Nàng gầm nhẹ một tiếng, nhanh chóng giơ súng lên, cưỡi ngựa hướng về phía Hoàng Long. 

"Ahhh..." Tiếng hét của dì tôi vang vọng khắp bầu trời. 

Đây là môn thể thao mãnh liệt, sôi nổi, hài hòa và có sự hiểu biết rộng rãi về sự sống và cái chết. 

Người dì cảm thấy như đang bay trên bầu trời. Cô cảm thấy đau đớn như thể cơ thể mình đang bị xé toạc, nhưng đồng thời nó lại mang đến cho cô niềm vui khó tả. 

Từng tấc da thịt của cô run lên, từng thớ thịt trên cơ thể cô run lên, từng cơ bắp đều run lên. 

Cơ thể của cô dường như đã trở thành phụ kiện của Từ Thanh. Dưới sự phụ trách của Từ Thanh, cô ấy tiếp tục phục vụ tác động của Từ Thanh. Nàng hết lần này đến lần khác leo lên mây, hết lần này đến lần khác rơi xuống đáy cốc, hết lần này đến lần khác bị ném lên trời cao, lại bị đập trở lại vũng bùn, sau đó lại bị ném lên mây...

"A... đừng... a... Tiểu Thanh... a... a... a... ta không làm được... a..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của người dì không ngừng vang lên, cơ thể bà run rẩy kịch liệt, cơ thể thanh tú dần cứng đờ dưới sự tấn công của Từ Thanh. Từ Thanh chạy nước rút không mệt mỏi, mỗi cú va chạm sẽ mang đến một cơn đau dữ dội. 

Người dì cảm thấy như mình sắp chết. Cô không biết mình sẽ ngất đi bao nhiêu lần trước khi mọi chuyện kết thúc. Dù sao cô chỉ biết đầu óc choáng váng, toàn thân tê dại, chỉ muốn ngủ. 

Cuộc tấn công của Từ Thanh vẫn chưa dừng lại. Anh ta vẫn đang điên cuồng tấn công những ngọn đồi tuyết đầy đặn và đàn hồi của dì. Đôi tay anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể dì, không ngừng siết chặt đôi bàn tay yếu ớt không xương của dì và nắm lấy làn da mềm mại và thanh tú của dì. 

Sau mấy chục phút làm tình mãnh liệt, Từ Thanh cảm thấy cái lỗ nhỏ bao quanh con cặc lớn bắt đầu co lại đều đặn, cuối cùng siết chặt lại, một dòng nước nóng phun ra, đổ lên quy đầu lớn. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến con cặc lớn vốn đã đạt đến giới hạn đột nhiên run rẩy vài lần, ép chặt vào cơ thể dì. Con gà trống lớn nhảy lên dữ dội mấy lần rồi rơi thẳng xuống. 

"Chà..." Dì tôi không khỏi rên rỉ khi khoái cảm mạnh mẽ kích thích toàn thân bà. 

Tiếng rên rỉ dịu dàng này dường như là nốt nhạc đẹp nhất lọt vào tai Từ Thanh. Từ Thanh phấn khích đến mức xuất toàn bộ tinh dịch có mùi hôi của mình vào tử cung của dì. 

"A... thật thoải mái... thật nhiều... nó thiêu chết ta... Tiểu Tình, ngươi nhiều như vậy..." Vô số tinh dịch đặc quánh bắn vào tử cung, khiến cho dì nhất thời không chịu nổi. Cô vặn mạnh hông và nâng mông đón nhận tinh dịch bùng nổ của Từ Thanh. 

"A... Tiểu Tình... Ta... chịu không nổi... ngươi quá mạnh mẽ... Ta thật thoải mái..."

"Hmm... ừm... ah... ah..." Dì tôi rên rỉ liên tục. Cô cảm thấy tim mình đập dữ dội, da khắp cơ thể đỏ bừng. Cơ thể cô khẽ run lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, đôi mắt mờ mịt nhìn người đàn ông ngồi phía trên mình. 

"Ôi em yêu! Anh yêu em nhiều lắm..." Từ Thanh vừa hôn cô vừa nói. Đôi môi anh như một hòn sắt rực lửa. Mỗi lần chúng rơi xuống đôi tai và chiếc cổ nhạy cảm của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm. 

"Tôi ghét nó... xin hãy nhẹ nhàng..." Cô tôi liên tục thở hổn hển, khuôn mặt đỏ ửng đầy quyến rũ, cộng với vẻ mặt bối rối lúc này, nó quả thực quyến rũ đàn ông hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

"Haha... Em yêu, sao anh có thể không làm việc chăm chỉ? Anh nhớ em lắm..." Từ Thanh cười nói: "Nhìn em bây giờ thật xinh đẹp... Em có biết không? Bây giờ em giống như một nàng tiên, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Anh nóng lòng muốn nuốt chửng em ngay lập tức..."

Nghe cháu trai khen ngợi, trên mặt dì Đường Chanlan cũng tràn ngập nụ cười vui vẻ, ngọt ngào. Bà tận hưởng niềm vui được cháu trai chiều chuộng.

Hai người âu yếm một lúc rồi từ từ đứng dậy mặc quần áo. 

Khi Xu Qing bước vào cabin, anh thấy mẹ mình, Đường Sản Di, đã tỉnh dậy. Đường Sản Di nhìn con trai mình đang đến gần. Cô co giật chiếc mũi cao của mình và ngửi thấy hơi thở vui vẻ thoang thoảng trong không khí. Sắc mặt cô đột nhiên trở nên lạnh như băng. Là người đã từng ở đó, Đường Chanyi đương nhiên có thể ngửi thấy mùi của con trai mình. 

Mặc dù mùi hương rất nhẹ nhưng vẫn không thể thoát khỏi chiếc mũi thính của Đường Chanyi. Nghĩ đến những tên vó ngựa trên máy bay này dám dụ dỗ con trai mình, sắc mặt của cô càng trở nên xấu xí hơn. 

Từ Thanh bị mẹ mình dùng ánh mắt sát ý nhìn chằm chằm, trong lòng có chút sợ hãi. Anh mỉa mai nói: “Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?”

"Hừ..." Đường Chanyi hừ lạnh một tiếng, cầm ly nước ở bên cạnh lên uống một ngụm rồi đặt ly xuống, nhìn Từ Thanh, lạnh giọng hỏi: "Anh đã làm gì?"

"Ừm, tôi đi vệ sinh." Từ Thanh trả lời. Tất nhiên anh sẽ không ngu ngốc nói với mẹ rằng anh đi tìm dì để giải tỏa cơn giận. 

"Ồ vậy ư?" Đôi mắt của Đường Sản Di hơi nheo lại, trong đó có sự nghi ngờ. 

"Ờ... tất nhiên rồi." Từ Thanh cười khô khan, nhưng cô lại rơi vào trạng thái bối rối. 

Nghe câu trả lời của con trai, Đường Sản Di nghĩ đến con trai mình, người thực sự đã lừa dối cô vì một người đàn ông quyến rũ khác. Lửa giận trong lòng cô lại bùng lên, cô nhìn vẻ mặt Từ Thanh trở nên rất nghiêm túc. 

Từ Thanh cảm thấy ánh mắt của mẹ mình đột nhiên trở nên sắc bén, như muốn xuyên thủng toàn bộ cơ thể mình. 

Ngực cô rung lắc dữ dội. Đường Sản Di cố gắng hết sức để kìm nén cơn tức giận của mình. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu rồi nói với giọng bình tĩnh: "Ngồi xuống và nghỉ ngơi thật tốt."

"Được rồi."

Từ Thanh ngồi xuống và nhìn bầu trời trong xanh bên ngoài cabin. Cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu anh, anh từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Không lâu sau, tiếng máy bay hạ cánh đã đánh thức Từ Thanh. Khi anh mở mắt ra, Từ Thanh nhìn thấy dì ngồi cách đó không xa, còn mẹ anh là Đường Chanyi ngồi ở một bên, hai người thì thầm. 

Đợi máy bay dừng lại, ba người xuống máy bay và lên một chiếc ô tô sang trọng chống đạn kéo dài. Hơn chục chiếc ô tô hùng hục lao về phía thành phố. 

Khoảng nửa giờ sau, đoàn xe đã đến trước một trang viên. Người vệ sĩ ở cửa nhìn thấy biển số xe liền cúi chào kính cẩn trước khi mở cửa. 

Đây là một trang viên khổng lồ có diện tích hàng trăm mẫu đất, được bao quanh bởi cây xanh, hoa cỏ và khung cảnh dễ chịu. 

Sau khi đoàn xe dừng ở cổng, vệ sĩ lập tức chạy tới mở cửa và kính cẩn yêu cầu nhóm Từ Thanh xuống xe. 

Cách đó không xa, một người phụ nữ mặc váy vest nữ rất bó sát và đi giày cao gót màu đen đang đứng ở đó. Cô ấy có dáng người cong, khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, với chiếc khăn choàng dày màu đen. Khi cô nhìn thấy Từ Thanh và những người khác xuống xe, trên khuôn mặt cô nở một nụ cười quyến rũ và họ tiến về phía trước. 

"Chào mừng thiếu gia, đại tiểu thư và nhị tiểu thư." Người phụ nữ vừa nói vừa duỗi cánh tay ngọc trắng nõn thon dài ra ôm lấy cánh tay Đường Thiền Y, dựa sát vào người cô. 

Người phụ nữ có đường nét khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, làn da trong suốt như pha lê, có thể bị một đòn đánh gãy như một đứa trẻ. Mái tóc đen và sáng của cô xõa xuống vai, khiến cô trông thanh lịch và duyên dáng. Lông mày cô cong và thưa như lá liễu, cô có một đôi mắt phượng đỏ rực. Khi cô ấy luân chuyển, nó dường như ẩn chứa phong cách và sự quyến rũ vô tận. Sống mũi của cô ấy thẳng và cao, khuôn miệng anh đào thanh tú và quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn như hạt dưa được điểm thêm một đôi mắt sáng ngấn nước. Mỗi cử động của cô đều bộc lộ sức hút mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 123

Đường Chanyi liếc nhìn người phụ nữ, không đẩy cô ra. Ngược lại ôm lấy eo thon của mình, cười nói: "Không có việc gì."

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, trong mắt Từ Thanh hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Đi thôi. Chủ nhân đã đợi ngươi ở Mẫu Đơn Các đã lâu rồi?" Đường Vũ Lan mỉm cười quyến rũ rồi nói với Từ Thanh và Đường Sản Di. 

Từ Thanh và Đường Sản Di nhìn nhau, rồi họ cùng nhau đi theo Đường Vũ Lan.

Nhà Đường ở ngoại ô thành phố. Nó có một môi trường yên tĩnh, với tiếng chim hót và hoa thơm, hòn non bộ và nước chảy, các gian hàng và gian hàng. Nó có mọi thứ bạn cần. Khu biệt thự có đầy đủ tiện nghi và mọi cấu hình đều rất sang trọng. Ngay cả ở Thượng Hải, nơi mỗi tấc đất đều quý giá, nó chắc chắn có thể được xếp vào hàng đầu. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 124 Người phụ nữ bí mật lẻn vào

Người dì vô cùng nhút nhát, nhưng lại không dám vùng vẫy. Cơ thể cô mềm nhũn và cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cạy răng cô cô ra, đầu lưỡi khéo léo tiến vào trong miệng cô, khuấy động. 

Người dì kêu lên một tiếng, toàn thân tê dại. Hai chân cô yếu ớt đặt lên chân Từ Thanh, cô rúc vào vòng tay Từ Thanh như thể yếu đuối không xương. Đôi mắt cô mơ hồ và mờ mịt, như thể tâm hồn cô đã bị quyến rũ, toàn thân cô trở nên bối rối. 

"Hmm ~" Từ Thanh thè lưỡi màu hoa cà trêu chọc đầu lưỡi của dì. 

Người dì cảm thấy môi mình được bao bọc trong sự ẩm ướt ấm áp. Cô bối rối, toàn thân mềm nhũn vô cùng, đầu óc choáng váng. 

Vẻ ngoài quyến rũ của dì Từ Thanh đã hoàn toàn kích thích Từ Thanh. Anh dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của dì, gầm gừ: "Dì, đưa cho cháu."

Cơ thể dì run rẩy dữ dội. Cô mở đôi mắt mờ sương ra và nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng vẫn phối hợp với Từ Thanh và di chuyển cơ thể thanh tú của mình về phía trước. 

"Xiao Khánh..." Cô tôi lẩm bẩm, đôi mắt lóe lên tia sáng quyến rũ, đôi mắt mờ mịt, cả thân hình như bị mắc kẹt trong một loại ảo ảnh nào đó. 

Cơ thể thanh tú của dì tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn. Làn da của cô mềm mại như gelatin, có thể bị vỡ khi thổi và phát ra màu hồng hấp dẫn. Những đường cong cơ thể của cô không đồng đều và vòng eo thon gọn. 

Nhìn người dì xinh đẹp trước mặt, Từ Thanh máu sôi lên. Anh gầm lên, vội vàng cởi khóa quần, lộ ra một con rồng hung dữ, đứng cao uy nghiêm, háo hức nhìn cô mình.

“Dì, ngậm vào miệng đi.” Hứa Thanh cười tà ác. Anh giao con rồng khổng lồ cho dì của mình và yêu cầu bà phục vụ anh và thả nó ra. 

“Hmm~” Giọng nói ngân nga của dì tôi đẹp như âm thanh của thiên nhiên. 

Người cô từ từ hé đôi môi đỏ mọng, đưa con rồng vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt thanh tú của dì, lông mày cong, lông mi dài, chiếc mũi nhỏ, đôi môi căng mọng gợi cảm và làn da sáng bóng. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều hoàn hảo đến mức Từ Thanh bị ám ảnh bởi nó. 

Động tác của dì tuy không thuần thục nhưng lại rất chú ý. Cô dùng lưỡi vạch ra đường viền của con rồng, đưa nó vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Cảm giác đó thật thoải mái và sảng khoái. 

Dần dần, con rồng khổng lồ bắt đầu sưng lên và đầu ngọn giáo của nó trở nên cứng hơn. Cơ thể Từ Thanh cực kỳ nóng bỏng, những quả cầu lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới. Nhìn dì đang cố gắng hầu hạ mình, Từ Thanh hô hấp càng ngày càng nặng nề, hai mắt dần dần đỏ bừng, một tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng của dì. 

Đúng lúc này, Từ Thanh, người có đôi tai thính tuyệt vời, nghe thấy có người hét lên rằng có người đang xâm phạm trang viên. Người đàn ông vừa đi về phía đây vừa nói chuyện. 

Từ Thanh lập tức vỗ nhẹ vào người cô có khuôn mặt nghiêm túc. Sau khi bị đánh, dì vẫn đang cố nuốt nước miếng. Khi Xu Qing đánh cô lần thứ hai, cô ngẩng đầu lên và nhìn Từ Thanh với ánh mắt nghi ngờ. 

"Dì, có người tới." Hứa Thanh lo lắng nói. 

Nghe được Từ Thanh nhắc nhở, dì lập tức phản ứng lại. Cô vội vàng buông Từ Thanh ra và nhổ con cặc lớn của Từ Thanh ra. 

Từ Thanh nhìn thấy dì ngượng ngùng, cố nén cười, giả vờ bình tĩnh nói: "Dì, chúng ta nhanh chóng rời đi, nếu không chúng ta sẽ bị phát hiện."

"Được rồi." Dì tôi lau chất lỏng tràn ra từ khóe miệng và nói với đôi má ửng hồng. 

Lập tức, Từ Thanh nắm lấy tay dì, hai người nhanh chóng rời khỏi vườn hoa, đi xuyên qua một khu rừng rồi trở về căn phòng ban đầu. 

Sau khi bị tách khỏi dì, Từ Thanh vẫn có thể nghe thấy tiếng bước chân và tiếng chốt an toàn của súng được kéo mở. Từ Thanh biết rằng có người đang tìm kiếm. 

Khi Xu Qing trở lại phòng, vẻ mặt anh thay đổi vì cảm thấy có ai đó đang ở trong phòng mình. Anh bình tĩnh đóng cửa lại và bật đèn trong phòng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một lưỡi kiếm gãy kèm theo ánh sáng lạnh lẽo đặt trên cổ Từ Thanh. Lưỡi dao sắc bén cắt vào da Hứa Thanh, rỉ ra vết máu. Lưỡi kiếm lạnh lùng khiến Từ Thanh cảm thấy ớn lạnh. 

Một cơ thể thanh tú với phần trước và sau phồng lên gần với Từ Thanh, thờ ơ nhìn chằm chằm vào Từ Thanh. Trong mắt cô không có chút cảm xúc nào, "Đừng nói chuyện, nếu không tôi sẽ giết anh."

"Bạn là ai?" Hứa Thanh hỏi. 

"Anh không sợ tôi à?" Người phụ nữ bối rối hỏi. Thiếu niên trước mặt cô không quá mười sáu tuổi, nhìn rất bình tĩnh, như thể cô đã sớm đoán trước được mình sẽ tới giết hắn. 

Từ Thanh nhún nhún vai, bình tĩnh nói: "Ngươi có thể giết ta sao?"

"Ồ?" Người phụ nữ ngạc nhiên nhìn Từ Thanh. Người thanh niên này rất bình tĩnh, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều mà nói: "Tôi có một số câu hỏi muốn hỏi cô. Tốt nhất cô nên thành thật trả lời, nếu không tôi sẽ khiến cô sống không bằng chết."

“Được rồi, tôi thích nhất là trả lời câu hỏi của các cô gái xinh đẹp.” Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Sau này bọn họ nhất định sẽ tới lục soát phòng. Nếu ngươi có thể giúp ta đưa bọn họ đi, sau này ta sẽ tha mạng cho ngươi."

"Nói rằng ta bị phát hiện, trước khi chết ta sẽ mang ngươi theo."

Người phụ nữ cau mày, lạnh lùng nói: “Tốt nhất anh đừng giở trò, nếu không dao của tôi sẽ cứa vào cổ anh.”

Từ Thanh mỉm cười, ngay sau đó, tay anh nhanh như chớp nắm lấy cổ tay của người phụ nữ, tay còn lại nắm lấy cánh tay phải đang cầm dao của người phụ nữ. Với một chút lực, nhấp chuột! 

"A ~" Một tiếng hét vang lên, người phụ nữ đau đớn quỳ xuống đất. Cánh tay phải của cô bị trẹo 90 độ, cơn đau dữ dội khiến cô toát mồ hôi lạnh. 

Người phụ nữ nhìn Từ Thanh với đôi mắt mở to và không thể tin được. Vào lúc đó, cô thực sự cảm thấy thiếu gia trước mặt đáng sợ như một con rắn độc. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Từ Thanh chậm rãi đi đến bên người phụ nữ, ngồi xổm xuống, nắm lấy cổ họng cô, nham hiểm nói: "Sao vậy?"

Người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi nói: "Tên đê tiện, ngươi cư nhiên tấn công ta."

"Dù thế nào đi nữa, tôi đã thắng. Nếu tôi thắng thì tôi không cần lo lắng về quá trình nữa." Hứa Thanh cong môi nói, từ trong lòng móc ra một vật đen sẫm nhét vào trong miệng nữ nhân. 

Người phụ nữ không có thời gian để ngăn cô lại. Viên thuốc tan chảy trong miệng cô và rơi xuống cổ họng, vào dạ dày. 

"Khụ khụ khụ ~" Người phụ nữ đột nhiên ho kịch liệt. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và cố gắng đẩy Từ Thanh ra. 

Từ Thanh dễ dàng kiềm chế cô, lạnh lùng nói: "Đừng chống cự vô ích. Thứ em đang uống là độc dược độc nhất của anh. Ngoại trừ anh không ai có thuốc giải. Chỉ cần em nghe lời anh và làm mọi việc vì anh, em sẽ sống sót."

"Hả! Tôi không quan tâm. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ bị bạn hạ gục nếu bạn cho tôi ăn thuốc độc không? Đừng nghĩ đến điều đó!" Người phụ nữ hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy giễu cợt. 

"Ha ha." Từ Thanh cười nhạt nói: "Ta khuyên ngươi nên ngoan ngoãn hợp tác với ta. Quỳ xuống gọi sư phụ."

Nghe được lời của Từ Thanh, người phụ nữ vô thức muốn chửi rủa, nhưng những gì cô nói lại trở thành "Được rồi, chủ nhân."

Nói xong, nữ nhân chủ động quỳ xuống trước mặt Từ Thanh, cúi đầu kiêu ngạo, cung kính nói: "Chủ nhân, xin hãy nhận nô tài này, tôi nguyện ý hầu hạ người cả đời."

Hứa Thanh nhướng mày. Có vẻ như loại thuốc này vẫn còn rất hữu ích. Anh ta đưa tay phải ra và véo vào mặt người phụ nữ. Nó mềm mại và tinh tế và cảm thấy rất tốt. 

Nữ nhân không có chút nào xấu hổ, thậm chí không có ý đồ tránh né hắn, để cho Từ Thanh nhào vào mặt mình. 

"Ha ha ha..." Từ Thanh cười ba tiếng, "Thật sự hữu dụng, ngon miệng."

Những ngón tay của Từ Thanh lướt dọc theo chiếc cổ thanh nhã của người phụ nữ vài lần, sau đó dừng lại ở ngực cô và nhéo thật mạnh. 

"Chủ nhân, xin hãy thương xót nô lệ này." Người phụ nữ chủ động cởi quần áo, để lộ làn da trắng như tuyết. 

Đôi mắt của Từ Thanh đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của người phụ nữ. Anh đưa tay ra ôm lấy khối tròn trịa đó. 

"Ân..." Người phụ nữ không khỏi rên rỉ. Cô nhắm mắt lại, dường như đang tận hưởng sự vuốt ve của Từ Thanh. 

"Chà, nó đẹp quá." Hứa Thanh khen ngợi. 

Người phụ nữ mở mắt ra, nhìn Từ Thanh nói: "Sư phụ, xin tiếp tục vuốt ve ta." Nói xong, cô ưỡn thẳng ngực. 

Kỹ thuật của Từ Thanh rất điêu luyện, sau một thời gian, người phụ nữ bị kích thích đến mức khao khát cháy bỏng. Nếu không có tiếng bước chân, Từ Thanh đã xử tử người phụ nữ ngay tại chỗ. 

"Được rồi, đi nhanh đi, tôi sẽ giúp cậu." Từ Thanh biết rằng nếu người phụ nữ không rời đi, cô ấy sẽ bị phát hiện. 

"Được rồi, chủ nhân." Người phụ nữ miễn cưỡng đứng dậy khỏi lòng Từ Thanh, chỉnh lại quần áo, cúi đầu chào Từ Thanh, quay người đi đến cửa sổ rồi nhảy ra ngoài. 

Hứa Thanh cũng lập tức rời đi. Nếu không có hắn che chắn, dù thế nào đi nữa, đối phương cũng sẽ không thể thoát khỏi đám hộ vệ của Đường gia như một cái lưới. 

Ngày hôm sau, Hứa Thanh đang nằm phơi nắng trong vườn. Một người hầu chạy đến chỗ Từ Thanh và nói: "Chủ nhân, xin hãy vào phòng cô ấy và nằm đi."

Từ Thanh đứng dậy, vỗ mông rồi đi về phía phòng mẹ. 

Khi cô bước vào phòng mẹ, một mùi thơm nồng nặc phả vào mặt cô. Hứa Thanh hít sâu một hơi, toàn thân cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Phòng của mẹ Đường Sản Di rất rộng rãi và sáng sủa, thậm chí còn được trang trí sang trọng hơn với đồ cổ, bàn ghế bằng gỗ gụ, bình phong chạm khắc, bàn trang điểm, giường cổ, bàn trang điểm, cùng những bức tranh và đồ trang trí nổi tiếng treo trên tường. Mọi thứ đều có giá trị. 

Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, đang ngồi trên ghế sofa, mặc một chiếc váy ngủ ren trắng. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra trong không khí, hai chân ngọc mịn màng chồng lên nhau, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Mẹ đang ngồi trên giường, nhìn Từ Thanh như thể bà là hoàng đế thống trị thiên hạ. 

Khuôn mặt hình quả dưa xinh xắn, đường nét thanh tú, làn da trắng như ngọc, có thể bị đánh gãy mà không có một chút tì vết nào. 

Nhìn vẻ đẹp của mẹ, Từ Thanh thầm kinh ngạc. Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời như vậy có lẽ là điều mà tất cả đàn ông đều mơ ước. 

Nhìn thấy sắc mặt của mẹ Đường Chanyi trông vẫn bình thường, Từ Thanh mới thả lỏng người và ngồi xuống ghế sofa đối diện mẹ mình. 

Từ Thanh ngồi trên sô pha, ngẩng đầu nhìn Đường Chanyi đang ngồi bên giường, thận trọng nói: "Mẹ, mẹ muốn gì ở con?"

"Đúng." Đường Sản Di ngước mắt lên, liếc nhìn Từ Thanh và hỏi: "Tôi nghe thấy bạn... Xiaolan nói rằng các bài tập bạn luyện tập có thể... giữ cho bạn trẻ mãi mãi. Xin hãy dạy tôi."

Mẹ cô, Đường Sản Di, ngẩng đầu lên và ngạo nghễ nhìn Từ Thanh. Giọng điệu của cô ấy hơi cứng nhắc, nhưng cô ấy lại có thái độ coi thường. 

"A..." Hứa Thanh sửng sốt. Anh không ngờ mẹ anh lại tìm anh vì lý do này. Lý do là vì anh đã luyện tập một kỹ thuật có thể giúp anh trẻ mãi không già và mẹ anh muốn học nó. 

“Mẹ, nếu mẹ muốn học, con sẽ dạy mẹ.” Hứa Thanh vội vàng nói. Anh không dám làm trái mong muốn của mẹ mình, Đường Sản Di. Dù anh không còn sợ mẹ nữa nhưng dù sao mẹ anh cũng là trưởng lão nên tốt nhất đừng chọc giận bà. 

Tuy nhiên, Từ Thanh nhìn đôi chân ngọc của mẹ cô và hơi trợn mắt, nghĩ rằng cô đang có âm mưu gì đó. 

Từ Thanh nhìn mẹ mình mỉm cười và nói nhẹ nhàng: "Mẹ, mẹ có thể luyện tập để trở thành chiến binh, nhưng loại kỹ thuật này hơi đặc biệt. Nếu mẹ muốn học nó, mẹ cần những gì?"

"Cái gì?" Đường Chanyi cau mày, hiển nhiên có chút thất vọng. 

"Ừm..." Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đường Chanyi, nuốt khan nói: "Mẹ, mẹ có biết điều gì là quan trọng nhất đối với chiến binh chúng ta không?"

Đường Thiền Y lắc đầu, nghi hoặc hỏi: “Cái gì?”

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Trấn Khí, nếu một chiến binh không có Chân Khí, anh ta không thể luyện tập và trở thành một chiến binh. Và hiện tại không còn dấu vết của Chân Khí trên toàn bộ trái đất."

"Còn bạn thì sao?" Đường Thiền Nghị hỏi.

"Sở dĩ ta có thể tu luyện là bởi vì ta có một thể chất vạn năm khó có được. Đó là lý do tại sao ta có thể trở thành chiến binh duy nhất kể từ khi kết thúc Thời đại Pháp trên Địa cầu. Nhưng mẹ ơi, mẹ không có thể chất này."

"Ồ." Đường Chanyi đột nhiên hiểu ra, gật đầu nói: "Không phải anh nói có cách để tôi trở thành chiến binh sao?"

"Cái đó cần ta dùng kim bạc châm vào các huyệt đạo, sau đó luyện tập một loại kỹ thuật đặc biệt để trở thành chiến binh. Loại chiến binh này sẽ không có sức chiến đấu, nhưng ít nhất có thể duy trì tuổi thanh xuân trong mấy chục năm, thậm chí còn có thể trẻ hóa. Nhưng ta không biết hiệu quả cụ thể, dù sao ta cũng chưa từng luyện qua."

Mỗi khi Từ Thanh nói điều gì đó, đôi mắt đẹp của mẹ cô, Đường Sản Di lại càng mở to. Cho đến khi Từ Thanh nói xong, đôi mắt của mẹ cô, Đường Sản Di gần như tròn xoe, bà nhìn chằm chằm vào Từ Thanh không chớp mắt.

Từ Thanh cảm thấy hơi khó chịu khi bị ánh mắt thiêu đốt của mẹ Đường Sản Di nhìn chằm chằm. Cô ấy chạm vào mũi mình và nói: "Ahem, mẹ ơi, mẹ nhìn con làm gì vậy?"

Từ Thanh vừa nói xong, mẹ cô, Đường Chanyi, đã nắm lấy cánh tay Từ Thanh, hưng phấn nói: "Tiểu Thanh! Nói cho mẹ biết phải làm gì đi."

Từ Thanh ho nhẹ nói: "Mẹ bình tĩnh, con sẽ nói cho mẹ biết điều kiện tu luyện."

"Được rồi, nói nhanh đi."

Từ Thanh nói: "Trước hết, ngươi phải cởi bỏ quần áo, để ta dùng chân khí đẩy ra trên người ngươi tất cả các huyệt đạo bị tắc nghẽn, sau đó truyền chân khí của ta vào trong cơ thể ngươi, để ngươi có thể cưỡng bức tu luyện."

"Được rồi." Câu trả lời của mẹ anh, Đường Sản Di, nằm ngoài dự đoán của Từ Thanh. Trong suy nghĩ của anh, mẹ anh, Đường Chanyi, không nên miễn cưỡng đồng ý dù anh nhiều lần khuyên can sao? 

"Mẹ... mẹ có chắc không?" Hứa Thanh ngập ngừng hỏi. Phản ứng của mẹ anh, Đường Sản Di hôm nay khiến anh bối rối. 

"Vớ vẩn." Mẹ Đường Chanyi sốt ruột nói, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

“Vậy đợi một lát, tôi sẽ khóa cửa.” Hứa Thanh đứng dậy chuẩn bị đóng cửa lại. 

Đường Chanyi lập tức hét lên: “Đừng khóa cửa.”

"À?" Từ Thanh sửng sốt một chút, nghi hoặc hỏi: "Tại sao?"

"Không sao đâu, không ai dám tùy tiện vào phòng tôi." Mẹ Đường Chanyi nói: “Mau nói cho mẹ biết con nên làm gì?”

Hứa Thanh xấu hổ gãi đầu. Anh chỉ thản nhiên nói ra, không ngờ mẹ anh Đường Chanyi lại làm như lời anh nói. Nhưng ai ngờ mẹ anh, Đường Thiền Nghị lại hợp tác như vậy, thậm chí còn chủ động hơn anh.

"Được rồi, mẹ, trước tiên cởi hết quần áo ra, con quay người lại!" Nói xong, Từ Thanh vội vàng quay người lại, quay lưng về phía mẹ mình, Đường Chanyi, không dám nhìn xung quanh. 

Mẹ Đường Chanyi nhìn theo bóng lưng Từ Thanh, mỉm cười, đưa tay cởi cúc quần áo cho cô, sau đó từ từ cởi bỏ dây trói trên người cô. 

Làn da mềm như tuyết của Đường Sản Di lộ ra, những đường cong thanh tú và duyên dáng của cô được khắc họa một cách sống động. Đôi vai trắng như tuyết và vòng eo thon thả đầy cám dỗ, cô vứt quần áo đi. 

Đường Chanyi cởi chiếc quần lót duy nhất cô còn sót lại trên người. 

"Xì ~" Đường Chan kéo quần áo của cô ra, chiếc quần lót ren màu đen tuột ra khỏi ngực, để lộ hai bộ ngực mềm mại đầy đặn và săn chắc. Quầng vú màu xám nhạt làm nổi bật hai nụ hoa rất mỏng manh và sẵn sàng ló ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 125 xoa bóp mẹ ta

Giọng nói của Từ Thanh run rẩy. Dù đã hơn mười tuổi nhưng cậu vẫn là một đứa trẻ nhỏ trước mặt mẹ Đường Thiền Nghị. 

Đường Thiền Di nghe Từ Thanh nói, ngoan ngoãn nói: “Được, mẹ sẽ nghe lời con.”

Đường Sản Di thả tay ra khỏi cổ Từ Thanh, sau đó nằm thẳng trên giường, hai chân hơi dang ra, để lộ khu rừng đen. Cặp đỉnh tuyết trên ngực cô đứng như hai ngọn đồi nhỏ, cao chót vót trên mây, mơ hồ lộ ra vẻ thánh thiện và gợi cảm. 

Từ Thanh nhìn thấy cảnh này, không khỏi nuốt nước miếng. Anh thầm nguyền rủa: “Tiên nữ”.

Tuy nhiên, anh nhanh chóng bình tĩnh lại, thi triển kỹ năng và tập trung linh lực trong cơ thể vào lòng bàn tay phải, "Mẹ ơi, con có thể hơi muộn một chút, xin hãy tha thứ cho con."

"Được rồi con trai, mẹ tin tưởng con." Mẹ Đường Chanyi nhẹ nhàng nói. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, sau đó ấn tay phải lên bụng dưới của mẹ anh Đường Sản Di, nhắm mắt lại và tập trung điều động năng lượng thực sự trong cơ thể, sau đó từ từ chuyển nó vào cơ thể của mẹ anh Đường Sản Di. 

Năng lượng thực sự trong cơ thể Từ Thanh liên tục rót vào cơ thể Đường Sản Di, nhưng Đường Sản Di cảm thấy một dòng hơi ấm nóng hổi dọc theo lòng bàn tay của Từ Thanh xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Ách ~" Đường Chanyi không khỏi rên rỉ, cảm nhận được linh lực Từ Thanh mang đến an ủi, hai má đỏ bừng, trông rất quyến rũ. 

Từ Thanh cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình, Đường Sản Di. Khi anh mở mắt ra, anh tình cờ bắt gặp ánh mắt rực lửa của mẹ anh, Đường Sản Di, và đôi mắt của họ hòa quyện vào nhau trong không trung. 

"Ừm, mẹ, sao vậy, mẹ...có chuyện gì vậy?" Hứa Thanh lúng túng hỏi. 

"Ồ không, không sao đâu. Mẹ cứ tiếp tục đi... mẹ không sao đâu." Đường Chanyi nhẹ nhàng nói, nhưng giọng điệu rõ ràng là khó thở. 

Trong khi Từ Thanh đang truyền tám kinh mạch phi thường trong cơ thể mẹ cô, cô đã lén nhìn vào cơ thể quyến rũ của mẹ mình. Cô ấy xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, thật là một vẻ đẹp! 

Lòng bàn tay của Hứa Thanh dần dần rời khỏi bụng mẹ cô, chậm rãi di chuyển ngược dòng, đến trước ngực Đường Chanyi, vuốt ve cặp đỉnh núi tuyết đầy đặn và săn chắc, sau đó nhẹ nhàng bóp và nhào nặn. 

Lúc này, Đường Chanchan cảm thấy như có một chiếc lông vũ đang giật mạnh trái tim cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, nhưng nó cũng mang đến cho cô cảm giác thích thú thoải mái lạ thường. 

Dần dần, mẹ cô, Đường Sản Di, cảm thấy ngọn lửa tà ác trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Cơ thể cô vì điều này trở nên hơi nóng và cơ thể cô không ngừng run rẩy. Má cô đỏ bừng, mắt mờ, mắt mờ, môi hơi hé và hơi thở gấp gáp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô toát lên vẻ quyến rũ. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ cô, Đường Thiền Nghị, khẽ run lên. Cô cắn đôi môi anh đào, răng nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ tươi, đôi mắt mê hoặc và vẻ mặt thật quyến rũ. 

“Con trai, dùng mạnh hơn một chút, mạnh hơn một chút, mẹ thích, nhanh lên.” Đôi mắt của Đường Sản Di mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, và cô ấy trông như đang gặp khó khăn. 

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức." Từ Thanh cũng bị Đường Sản Di làm cho hơi nóng và khó thở, cơ thể anh cũng có phản ứng. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, lại đưa tay phải ra nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ cô, Đường Sản Di. 

Thân thể mảnh khảnh của mẫu thân Đường Chanyi run rẩy kịch liệt, một cảm giác sảng khoái kích thích khác thường bay thẳng lên trời, khiến thân thể mảnh khảnh của bà khẽ run lên. Cô không khỏi rên rỉ, giọng nói quyến rũ đến thấu xương.

"Uh-huh~~~ Con trai yêu quý của ta, nhanh lên! Nhanh lên!" Đường Sản Di nhắm chặt mắt và vặn vẹo cơ thể. Hai tay cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, toàn thân cô hoàn toàn treo trên người Từ Thanh. Cặp đỉnh núi tuyết vững chắc bóp chặt ngực Từ Thanh.

Từ Thanh cười khổ nói: "Mẹ, đừng cử động."

"Ừ ~" Đường Chanyi vòng tay qua cổ Từ Thanh, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy ham muốn. 

Từ Thanh giữ hai con thỏ ngọc khổng lồ của Đường Sản Di bằng cả hai tay và xoa bóp mạnh mẽ. Một hơi thở nóng hổi xuyên qua lòng bàn tay anh. 

“Mẹ ơi, con đã sẵn sàng rồi.” Giọng nói của Từ Thanh khàn khàn và đầy ham muốn. 

"Con trai ngoan." Đường Sản Di nhắm mắt lại, trên môi nở nụ cười hạnh phúc và ngọt ngào. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, sau đó đặt tay trái lên đan điền của mẹ anh Đường Sản Di, tập hợp linh lực trong cơ thể vào lòng bàn tay trái rồi đột nhiên đổ vào đan điền của mẹ anh Đường Sản Di. 

Đan điền của Đường Sản Di giống như một cái hố không đáy, kẻ ăn thịt điên cuồng Từ Thanh đã gửi năng lượng thực sự vào đó. 

"Hừm ~" Đường Chanyi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, lông mày hơi nhíu lại, má càng đỏ hơn, trán đổ mồ hôi, cơ thể không ngừng co giật. 

Từ Thanh ngưng tụ năng lượng thực sự trong cơ thể và vận chuyển tất cả vào cơ thể mẹ anh, Đường Sản Di, mở ra các cơ và tĩnh mạch trên cơ thể mẹ anh. 

Thời gian trôi qua, Từ Thanh cảm thấy kinh mạch tắc nghẽn trong cơ thể mẹ dần dần được khai thông, trên trán bắt đầu chảy ra những giọt mồ hôi mịn. Toàn thân hắn ướt đẫm, toàn thân run rẩy một chút. 

Cuối cùng, toàn bộ khí chặn các kinh mạch trong cơ thể mẹ Đường Chanyi đã được giải tỏa, bà cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng như thể mình đã được tái sinh. 

Hơn nữa, Đường Chanyi cũng cảm thấy cơ thể mình trở nên rất nhạy cảm. Chỉ cần có thứ gì đó hơi kỳ lạ xâm nhập vào cơ thể cô, cô sẽ có thể phát hiện rõ ràng, đồng thời nó cũng sẽ khiến cơ thể cô hưng phấn và run rẩy. 

Mẹ Đường Sản Di từ từ mở mắt ra, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên và bối rối. 

Cô nhìn Từ Thanh, sau đó vươn tay vẽ vòng tròn trên ngực Từ Thanh, ghé sát miệng vào tai Từ Thanh thở ra như hơi thở xanh: "Con trai, sao mẹ lại cảm thấy vô dụng như vậy!"

Nói xong, mẹ Đường Chanyi liếc nhìn phần thân dưới phồng lên của con trai, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng đó là điều đã được dự đoán trước. Theo ghi chép cổ xưa, các chiến binh to lớn và mạnh mẽ hơn nhiều so với người thường ở những khía cạnh đó. 

"Mẹ ơi, nhìn cơ thể của mẹ đi." Từ Thanh nhìn cơ thể mảnh dẻ của mẹ mình với vẻ ghê tởm. 

"À!" Người mẹ nhìn xuống và hét lên ngay lập tức. 

Cơ thể cô đầy những vết đen, lớp phấn bốc ra mùi hôi thối thật kinh tởm, da cô dính bết và khó chịu. 

Đường Chanyi nhanh chóng đứng dậy, chạy vào phòng tắm tắm rửa trước khi lau sạch vết bẩn trên người. 

"Con trai, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?" Đường Sản Di mở to đôi mắt đẹp và bối rối hỏi. 

"Mẹ, đây là những tạp chất mà con đã thải ra khi luyện công cho mẹ vừa rồi." Hứa Thanh nói. 

Đường Thiền Nghị suy nghĩ một chút, đột nhiên nhận ra: "Ồ, hình như là thế này!"

Từ Thanh nhìn người mẹ khỏa thân của mình. Đỉnh núi tuyết tròn của mẹ cô cao chót vót trong mây, tròn trịa và đôi chân dài như ngọc dưới ánh sáng trông đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là khe núi sâu thẳm quyến rũ, đơn giản khiến máu người đàn ông dồn dập. 

Mắt cá chân trắng như tuyết mềm mại và tinh tế, nhỏ nhắn và tinh xảo, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ ngà voi. Trên mu bàn chân có vài hạt bạch đậu khấu màu đỏ nhạt nhìn rất thích mắt. 

"Gulu ~" Từ Thanh nuốt nước bọt. Anh cảm thấy có thứ gì đó sắp di chuyển đâu đó trong cơ thể mình. Anh nhanh chóng tập trung suy nghĩ rồi đưa ánh mắt vào giữa đôi chân trắng như tuyết của mẹ mình. Những sợi lông đen nhỏ và những cánh hoa ẩn dưới những sợi lông đen đều toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Mẹ cô, Đường Sản Di, nhận thấy đôi mắt của Từ Thanh và hai vết đỏ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, ngượng ngùng nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Quay lại nhanh đi."

"Ồ." Từ Thanh vội vàng quay người lại, hình bóng kiêu hãnh của mẹ vừa hiện lên trong đầu anh, khiến lỗ mũi anh có chút nóng bừng. 

Sau khi Đường Chanyi mặc váy ngủ vào, cô nằm xuống giường, nằm nghiêng, để lộ một phần bờ vai trắng như tuyết và xương quai xanh gợi cảm. Nàng giơ tay phải đỡ đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn Từ Thanh, cười nói: "Con trai, ta chợt nhận ra con rất đẹp trai."

Từ Thanh sờ mũi cười khúc khích: “Mẹ, con vốn dĩ rất đẹp trai.”

Đường Thiền Nghị trợn mắt nhìn Từ Thanh: "Có mùi." Nói xong, mẹ cô Đường Chanyi có chút khó hiểu hỏi: "Con trai, sao mẹ lại cảm thấy mình không thay đổi bao nhiêu!"

Từ Thanh không trả lời lời của mẹ cô. Cô bước sang một bên và di chuyển chiếc gương dài ngang sàn đến trước mặt mẹ cô. Cô chỉ vào gương và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể tự mình nhìn thấy."

Đường Sản Di nghe xong liền ngồi dậy, bóng dáng cô lập tức xuất hiện trong gương. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Lúc này, làn da hơi nhợt nhạt của cô chuyển sang màu đỏ thẫm khỏe mạnh, khuôn mặt cũng lấy lại được vẻ sống động và quyến rũ như thuở thanh xuân. Làn da của cô đã trở lại vẻ ẩm mịn như trước, làn da mịn màng và trắng trẻo đến mức có thể bị gãy bởi những cú đánh. 

Chiếc váy ngủ ban đầu có phần rộng rãi của cô đã trở nên chật chội do được nuôi dưỡng bởi năng lượng thực sự của cô, và hai túi thịt lớn trên ngực cô càng lộ rõ ​​hơn. 

"Cái này... cái này đẹp quá..." Đường Thiền Di kinh ngạc hét lên. Cô không ngờ mình có thể trẻ lại. 

Cô nhìn kỹ hơn vào bản thân và thấy rằng dáng người, làn da và khuôn mặt của cô trẻ hơn rất nhiều, lượng mỡ trên cơ thể đã biến mất, thay vào đó là vóc dáng thon thả. 

Đường Thiền Nghị kinh ngạc đến ôm Từ Thanh hôn thật mạnh: “Con trai, cảm ơn con!”

Cô ấy rất hạnh phúc. Cơ hội để trẻ hóa tuổi thanh xuân của cô thật hiếm có, làm sao cô có thể không hào hứng được. 

"Haha, mẹ không có gì, chúng ta là mẹ con." Từ Thanh ôm lấy vòng eo mềm mại và đầy đặn của Đường Sản Di. Thật ấm áp và thoải mái, anh không khỏi ôm chặt nó. 

Người mẹ lúc này đang vô cùng phấn khích cũng không quan tâm. Cô nhìn mình trong gương, lòng cô nhẹ nhõm hẳn. Cuối cùng cô ấy cũng trông giống như thời trẻ của mình. 

"Hahaha, thật tuyệt, con trai, mẹ yêu con đến chết mất." Đường Sản Di lại hôn Từ Thanh, sau đó ôm Từ Thanh và nhai cô rất lâu. 

“Ừm ~” Từ Thanh gần như bị mẹ gặm đến ngạt thở, cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tay của mẹ. Anh thở dài và nhìn mẹ mình một cách chán nản. Anh ta coi anh ta như thịt lợn à? 

Đường Chanyi dường như cảm thấy mình quá hưng phấn nên nhìn Từ Thanh với vẻ có lỗi: "Ừm...Con trai, mẹ vui quá."

"Thôi mẹ ơi, mẹ đừng quá lo lắng mà vui mừng. Mẹ phải để con làm điều này mỗi ngày và để con truyền năng lượng vào. Chỉ cần mẹ kiên trì thì khuôn mặt của mẹ sẽ luôn như vậy."

Từ Thanh nhìn mẹ và nghiêm túc nói.

"Được rồi! Tôi nghe bạn." Đường Thiền Nghị mỉm cười nói. Bà cũng rất thích cảm giác được con trai truyền năng lượng chân chính cho mình, nhưng so với việc luyện tập, bà vẫn sẵn sàng để con trai truyền năng lượng chân chính để giữ cho mình mãi trẻ trung. 

Sau đó hai mẹ con trò chuyện một lúc thì Từ Thanh rời khỏi phòng trở về phòng ngồi xếp bằng thiền định đề cao tu vi. 

Bằng cách này, Từ Thanh đã cho mẹ mình Đường Sản Di Kỳ ba ngày một lần, để ngoại hình của bà tồn tại mãi mãi và làn da của bà ngày càng tốt hơn. 

Không những vậy, khi dung mạo của mẹ cô, Đường Chanyi khôi phục, khí chất của cô càng trở nên quyến rũ, với nhịp điệu tao nhã và uyển chuyển trong từng động tác. 

Khi Tang Chanyi thức dậy và nhìn vào gương mỗi sáng, cô ấy đã bị sốc bởi vẻ đẹp của chính mình. 

Cô than thở rằng khi ở tuổi đôi mươi, chắc chắn cô sẽ đẹp hơn bây giờ. Mỗi lần Từ Thanh đưa Khí cho cô, anh đều lén lút lợi dụng, thậm chí thỉnh thoảng còn nhân cơ hội ăn một ít đậu phụ. 

Mặc dù Đường Sản Di mắng Từ Thanh nhưng cô vẫn thích thú. Những ngày này, cô thực sự cảm thấy cuộc sống thật tuyệt vời. 

Ngày tháng trôi qua yên bình như thế. Từ Thanh vừa bước vào phòng mẹ, cô đã nhìn thấy mẹ Đường Thiền Nghị và dì đang ngồi trên giường. Quần áo của hai người phụ nữ lộn xộn, rất nhiều tình yêu bị rò rỉ ra ngoài. Họ trông có vẻ mơ hồ.

Mẹ tôi đang dựa vào ghế sofa và đặt chân lên bàn. Đôi chân của cô thẳng và thon với những đường cong duyên dáng. Hôm nay mẹ mặc váy ngắn màu hồng, để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng. Cô ấy đang đi đôi dép màu hồng ở đế. Cô ấy trông lười biếng, quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ.

Dì đang nửa quỳ trên giường, dùng tay vuốt ve ngực mẹ, thỉnh thoảng nhào nặn. Mẹ cô, Đường Sản Di, trông có vẻ say sưa. Lòng bàn tay cô từ từ di chuyển xuống mông của dì, rồi che đi cặp mông thẳng đứng của cô. Nàng nhẹ nhàng tát nàng một cái: "Hừ! Ta bảo ngươi đánh lén ta!"

"Ôi! Chị ơi, chị thật phiền phức." Dì tôi che mông, nũng nịu nói. 

"Mẹ, dì." Từ Thanh lúng túng đứng ở cửa, không dám đi vào, nhìn khung cảnh thơm ngát và quyến rũ trước mặt. 

Cô cô nghe thấy giọng nói của Từ Thanh liền quay đầu lại, đôi mắt đen lóe lên tia sáng quyến rũ, trên mặt tràn đầy khao khát, ánh mắt dán chặt vào Từ Thanh, muốn nuốt chửng anh. 

Từ Thanh nuốt khan, chậm rãi bước vào và liếc nhìn Bạch Triết, người gần như bị lộ. Mẹ anh, Đường Sản Di, không che giấu bất cứ điều gì mà thay vào đó là nháy mắt với anh. Từ Thanh máu đột nhiên chảy khắp người, hắn vội vàng quay mặt đi. 

Khi dì nhìn thấy phản ứng của Từ Thanh, đôi mắt bà tối sầm và cảm thấy rất không vui. Cô nhìn em gái mình với sự oán giận sâu sắc trong mắt. 

Đường Chanyi nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của em gái mình, thầm nghĩ: Cô bé ngốc nghếch, sao em lại nhìn anh như vậy? 

Bạn vẫn còn lo lắng rằng tôi sẽ ăn thịt con trai tôi? 

Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ chạm vào con trai tôi. Chúng ta là mẹ và con trai.

Từ Thanh vội vàng nhìn đi nơi khác, tim đập kịch liệt. Anh hít sâu mấy hơi, cố gắng đè nén sự bất an trong lòng, sau đó nói: "Mẹ, con ở đây."

Người dì nhìn Từ Thanh quen thuộc, rồi lại nhìn đôi má mọng nước và thân hình gập ghềnh của em gái mình. Cô cảm thấy chua xót trong lòng. Vô tình, chị gái cô đã trở nên mê hoặc đến thế. 

Đột nhiên cô hiểu ra điều gì đó. Cô bĩu môi và ngồi lên đùi Từ Thanh. Hai chân thon dài trắng nõn quấn quanh eo Từ Thanh. Cô ấy thở ra như một hơi thở xanh và nói: "Thằng nhãi này, mày đụ em gái tao à?"

"À?" Từ Thanh mở to mắt, không thể tin nói. Anh không ngờ dì mình lại như thế này. Cô ấy giống như một bông hoa ăn thịt người, khiến mọi người không thể đề phòng trước cô ấy. 

Từ Thanh cảm thấy háng mình đang đẩy lều lên. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và đưa tay kéo cánh tay dì:

"Dì, dì xuống trước đi, có ổn không thì sau này chúng con sẽ nói với dì."

"KHÔNG!" Bà cô lắc đầu, bất đắc dĩ nói tiếp: "Thằng nhãi này, con thật sự yêu em gái của ta sao? Đúng là một chàng trai tốt, con lại hiến thân cho mình..."

Cô còn chưa kịp nói xong thì Từ Thanh đã nhanh chóng dùng tay bịt miệng lại. Anh ta đỏ mặt nói: "Dì, dì đang nói cái gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Hừ! Cô dám lừa dối tôi? Nếu không phải như vậy, sắc mặt của chị tôi làm sao có thể trở nên đẹp như vậy, thậm chí còn đẹp hơn cả làn da của tôi." Người dì lẩm bẩm. Rõ ràng là cô ấy hơi buồn trước sự thiên vị của Từ Thanh. Da của cô vốn đã đẹp nhưng so với chị gái thì vẫn kém hơn một chút. 

"Ân..." Hứa Thanh ngơ ngác. Nhìn vào ánh mắt như sắp giết người của mẹ Đường Chanyi, anh nhanh chóng kể cho dì những việc mình đã làm mấy ngày qua và giải thích rõ ràng lý do.

"Vậy là xong!" Người dì chợt nhận ra, chẳng trách em gái mình lại đột nhiên trở nên như thế này. Thì ra bà đã bị biến đổi bởi năng lượng thực sự của con trai mình. 

"Chàng trai tốt!" Dì tôi khen Từ Thanh, sau đó nói: “Nếu cậu có thể truyền chân khí cho chị tôi thì nhất định có thể đưa cho tôi. Hãy dạy cho tôi nhanh, nếu không tôi sẽ không đồng ý. Nếu cậu không dạy tôi, tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến cậu nữa.”

Cuối cùng dì thêm một lời đe dọa. 

"Dì, dì muốn bao nhiêu cũng có thể cho dì, nhưng e rằng dì chịu không nổi, sao không đợi đến tối nay, nếu không ngày mai ta sẽ dạy cho dì." Hứa Thanh nói.

"Được rồi." Người dì gật đầu đồng ý, với vẻ mặt phấn khích. 

Thấy dì đồng ý, Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy có chút may mắn. 

"Dì, dì ra ngoài trước đi, con đi trút giận lên mẹ." Từ Thanh nhìn thân hình nóng bỏng của mẹ mình và nuốt nước bọt. 

"Ta không đi ra ngoài, ta muốn xem ngươi, Tiểu Thanh, có thể như thế nào truyền lửa cho em gái ngươi." Người dì cong môi, trông như thể có bị đánh chết cũng không rời đi. 

"Tiểu Lam, mời ra ngoài trước!" Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, lúc này mới lên tiếng. Cô không muốn em gái mình nhìn thấy con trai mình ôm bộ ngực khủng của mình và tận hưởng. 

Mẹ vừa lên tiếng, dì tuy tò mò nhưng đành phải bất đắc dĩ leo xuống. Trước khi rời đi, cô ấy trừng mắt nhìn Từ Thanh một cách dữ tợn, như thể đang phàn nàn về Từ Thanh. 

Sau khi Từ Thanh nhìn thấy dì rời đi, anh ấy mỉm cười và nói: "Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi!"

"Ừ, được." Mẹ gật đầu, chủ động cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình không tì vết khiến bất kỳ con vật nam nào cũng phải chảy nước miếng.

Da của Đường Sản Di rất dễ vỡ và trong suốt như pha lê. Toàn thân cô tràn ngập hương thơm quyến rũ. Mỗi tấc da thịt của cô đều mịn màng và thanh tú như ngọc bích béo ngậy. Đặc biệt phần ngực cô săn chắc và đầy đặn đến mức có thể làm bung bộ đồ ngủ của cô bất cứ lúc nào. 

Khuôn mặt của Đường Sản Di thanh tú và mềm mại, kết hợp với đôi môi đỏ mọng và đỉnh núi cao chót vót khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại được. 

Cặp vú khổng lồ run lên, nâng lên theo nhịp thở, đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ. Họ đáng yêu như một cặp thỏ ngọc trắng. Mọi người không khỏi chạm vào chúng, cảm nhận được sự mềm mại. 

Hình dáng của Đường Sản Di rất duyên dáng và tinh tế. Nó tròn trịa ở chỗ phải mập, mảnh ở chỗ phải mảnh, mảnh ở chỗ phải mảnh, tròn ở chỗ phải tròn. Nó đơn giản là không thể cưỡng lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 126 Cố lên con trai

Từ Thanh ánh mắt có chút nóng lên, cổ họng cuộn lên, nuốt nước miếng. Sau khi nhìn thấy nhiều lần như vậy, Từ Thanh vẫn bị ám ảnh bởi việc được nhìn thấy lại đỉnh núi tuyết của mẹ mình. 

"Nào, con trai." Mẹ Đường Chanyi chủ động nằm xuống. Đôi mắt cô đã nhắm nghiền, lông mi khẽ run lên, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, như thể đang tham gia vào một trận chiến khốc liệt. 

Ánh mắt Từ Thanh rơi vào thi thể mẹ anh. Anh cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi mình. Cảm giác này quá thú vị. Anh hít một hơi thật sâu, sau đó khoanh chân ngồi bên cạnh mẹ, vươn tay nắm lấy đôi thỏ ngọc tròn như tuyết trắng của mẹ, vận động "Âm thần quyết", chân khí từ từ tiến vào cơ thể mẹ. 

Năng lượng chân chính tiến vào cơ thể mẹ anh, Từ Thanh lập tức cảm thấy cơ thể mẹ cô tràn ngập một lớp sương mù màu vàng nhạt. Sương mù tỏa ra mùi thơm nhẹ, uống một ngụm là anh cảm thấy dễ chịu toàn thân. 

"Ân..." Đường Chanyi thân thể đột nhiên căng cứng, nàng phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Dù đã hơn một lần được con trai chạm vào nhưng lần nào bà cũng cảm thấy ngại ngùng và phấn khích lạ thường. 

Cảm giác này khiến cô gần như lơ lửng, một dòng điện không thể giải thích được từ cơ thể cô hiện ra, cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, có một sức mạnh quyến rũ mê hoặc tất cả chúng sinh. 

Cơ thể của người mẹ giống như một miếng bọt biển, gói lấy chân khí do Từ Thanh gửi đến, sau đó từ từ tinh chế và hấp thụ. 

Từ Thanh điều khiển năng lượng thực sự chảy theo các bài tập trong "Âm Thẩn Quyết". Năng lượng chân chính chảy từ đan điền của mẹ anh Đường Sản Di đến mọi bộ phận trong cơ thể, loại bỏ tạp chất khỏi cơ thể người mẹ, khiến cơ thể người mẹ ngày càng thuần khiết hơn. 

Từ Thanh cảm giác được chân khí trong cơ thể mẹ càng ngày càng ngưng tụ, trong lòng rất vui mừng. Khi anh đang vận chuyển chân khí vào cơ thể mẹ mình với tốc độ chậm nhất, anh dùng tay kia nhẹ nhàng xoa xoa quả cầu tuyết mềm mại của mẹ, cảm nhận được cảm giác ấm áp. 

Làn da của mẹ anh, Đường Sản Di rất mềm mại, mịn màng và ấm áp. Từ Thanh nhẹ nhàng xoa xoa, lòng bàn tay mềm mại chạm vào, khiến hắn cảm thấy rất thoải mái. Nó cũng khiến máu anh sôi lên. Anh muốn ném mẹ mình xuống, ấn bà xuống giường và hành hạ bà một cách điên cuồng. 

"Ừm..." Đường Thiền Nghị lại thở hổn hển. Nghe được âm thanh này, Từ Thanh máu sôi lên. 

Từ Thanh biết mẹ mình đang dùng Khí để loại bỏ tạp chất nên không ngăn cản hành động của mình mà càng trở nên bừa bãi. 

Đường Chanyi mặt đầy mồ hôi, thân thể run rẩy, hai chân bị kẹp chặt, nhưng vẫn không thể ngăn được cảm giác hạnh phúc tràn khắp người. 

"Tiểu Tình... ngươi... nhẹ nhàng một chút... đau quá..."

Nghe được giọng nói của mẹ, trong lòng Từ Thanh rung động. Anh đẩy nhanh tốc độ phát khí, đồng thời trêu chọc bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

Khi Xu Qing trêu chọc cô, cơ thể mẹ cô ngày càng nóng hơn, trên mặt cô xuất hiện hai vệt đỏ bừng. Sự say mê và mê hoặc hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Những ngón tay của Từ Thanh cực kỳ nhanh nhẹn. Những ngón tay của anh cào vào làn da của mẹ cô, khiến cô run lên từng đợt. Cơ thể của Đường Sản Di run rẩy dữ dội. Đầu cô choáng váng, như thể cô đã rơi vào một giấc mơ và quên mất hiện thực. 

Khi Xu Qing nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, một nụ cười tinh nghịch hiện trên môi anh. Cậu cúi đầu thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn bú mẹ có được không?”

"À?" Sau khi nghe những lời này, Đường Sản Di tỉnh dậy ngay lập tức. Hai vệt đỏ tươi xuất hiện trên má cô, khiến cô trông quyến rũ lạ thường. 

"Ngươi... ngươi..." Đường Thiền Y có chút bối rối, không biết trả lời thế nào. 

"Haha, mẹ sao lại xấu hổ như vậy? Quan hệ của chúng ta đã đến mức đó rồi, mẹ còn sợ gì nữa?" Từ Thanh ôm mẹ, thổi hơi thở nóng hổi vào tai bà. 

Nghe được lời của Từ Thanh, mặt Đường Chanyi càng đỏ hơn. Cô vội vàng đẩy Từ Thanh ra: "Thằng nhãi này! Đừng gây rắc rối nữa, cho tôi một ít Khí!"

"Chào." Kế hoạch trêu chọc mẹ của Hứa Thanh đã thất bại, cô không khỏi có chút thất vọng.

Anh thở dài và ngoan ngoãn vận chuyển năng lượng thực sự của mình để giúp đỡ kinh mạch của mẹ mình. Năng lượng thực sự di chuyển khắp cơ thể của Đường Sản Di, sau đó theo huyết quản của mẹ cô và tập trung vào Đan Điền của cô, nuôi dưỡng Đan Điền của cô. 

Từ Thanh tổng cộng truyền năng lượng năm sáu lần rồi dừng lại vì cơ thể mẹ anh đã trở lại bình thường, ngay cả sự mệt mỏi vừa rồi cũng tiêu tan đi rất nhiều.

"Cảm ơn con trai." Mẹ Đường Sản Di mỉm cười nhìn con trai mình. Trong lòng cô tràn đầy tự hào. Con trai bà Từ Thanh có tài năng phi thường và tốc độ tu luyện cực kỳ nhanh. Thành tựu của anh trong tương lai chắc chắn sẽ vượt xa cha anh. Hơn nữa, tính cách của anh ấy là người ổn định, thực tế và không phải là một tay chơi.

Mẹ Đường Sản Di nhìn con trai mình. Càng nhìn anh, cô càng cảm thấy con trai mình đẹp trai, tuấn tú, đơn giản là hoàn mỹ.

“Mẹ, con sẽ luân chuyển Khí cho mẹ thêm vài lần nữa.” Sau khi Từ Thanh nói xong, anh ta lại luân chuyển Khí. 

Thân thể mẹ Đường Chanyi đột nhiên tê dại trở lại, hơi thở trở nên nặng nề hơn, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng, cơ thể dần dần thả lỏng, khịt mũi khe khẽ rồi chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn mẹ đang ngủ say, Từ Thanh chảy nước miếng, nhưng vì bóng dáng ngoài cửa nên cô không khỏi kiềm chế.

Dì đứng trước cửa sổ nhìn cảnh tượng trong phòng qua tấm kính. Cô cảm thấy chua xót trong lòng. Cảnh tượng này thật mơ hồ. Cô không rời mắt hồi lâu, trong lòng chửi rủa, nhưng cô cũng hiểu được tình cảm của mẹ ruột đối với con trai mình. 

"Ồ... Tôi thực sự ghen tị với chị tôi vì có một đứa con trai ngoan..." Cô tôi thở dài yếu ớt, ánh mắt mờ mịt rồi mở cửa bước vào nhà. 

Từ Thanh giật mình vì tiếng đẩy cửa, sau đó nhìn thấy dì mình bước vào, anh nhanh chóng mặc quần áo vào, sau đó lúng túng nhìn cô.

"Ân..." Từ Thanh ho khan hai tiếng. Anh ta nhìn dì của mình và hỏi với vẻ bối rối: "Dì, sao dì lại ở đây?"

"Tôi muốn bạn." Người dì bước tới chỗ Từ Thanh rồi nói. Cô ôm lấy đùi Từ Thanh, vòng tay qua cổ Từ Thanh, trong mắt tràn đầy trìu mến.

Hứa Thanh sửng sốt một lát, sau đó nuốt nước bọt. Anh nuốt khan một cách khó khăn. Anh nhìn dì, cổ họng không khỏi cảm thấy khô khốc.

Cô cô nhếch miệng lên, đôi môi hồng nhuận thanh tú áp sát vào tai Từ Thanh, chậm rãi thổi nhẹ, cắn một miếng Từ Thanh: “Tiểu Thanh, ta muốn.”

Nói xong, môi của Từ Thanh chạm vào môi của dì cô, sau đó họ hôn nhau. Hai người họ đã vướng vào nhau. Dì lè lưỡi liếm môi Từ Thanh, như muốn nuốt chửng. 

Toàn thân Từ Thanh bị dì làm cho nóng bừng. Anh ôm eo cô và ấn cô vào lưng ghế sofa. Rồi anh luồn một tay vào cổ áo cô và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh bao phủ đỉnh ngọc cao chót vót của dì cô, sau đó cô dùng sức nhào nặn chúng. Cảm nhận được sự đàn hồi và sung mãn đến kinh người, Từ Thanh không khỏi thở dài. Dù lớn hơn một chút nhưng dì này vẫn giữ được vóc dáng khá chuẩn. 

Cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp và mềm mại, Từ Thanh không khỏi có chút bối rối. Những ngón tay anh luồn vào tóc dì, vuốt ve mái tóc đen bóng của dì, trượt dọc từ trán, lông mày và sống mũi xuống. 

Những ngón tay của Từ Thanh mang theo một sức mạnh thần kỳ, khiến một dòng điện chạy khắp cơ thể cô, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hai cơ thể trẻ vừa khít với nhau. Thân hình của dì rất thanh tú, dáng chuẩn, có những chỗ phình ra và những lọn tóc xoăn nên nâng lên. Làn da của cô trắng trẻo và thanh tú, có cảm giác như được chạm khắc từ ngọc bích béo ngậy. 

"Hmm..." Người dì khó chịu trước hành động của Từ Thanh. Cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo, như thể cô ấy đang chống cự, nhưng phần lớn là để phục vụ. Cô thích cảm giác Từ Thanh chạm vào cơ thể mình. Thật thoải mái, tựa như có lông chim nhột nhột trong lòng. Đó là một cảm giác kỳ lạ. 

Cô ấy đã ngoài ba mươi và rất cần một thứ gì đó. Hiện tại Từ Thanh trêu chọc nàng như vậy, nàng liền không thể chờ được. 

"Tiểu Thanh, ta yêu ngươi..." Dì ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy dục vọng mãnh liệt. 

"Dì ơi, con cũng yêu dì!" Từ Thanh cúi xuống, mở miệng và đặt một nụ hôn lên khuôn miệng anh đào quyến rũ của dì mình. 

Môi của Từ Thanh rất ẩm ướt, ấm áp và mềm mại, khiến dì cô cảm thấy thoải mái. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và hôn Từ Thanh. 

Trên người dì tôi có mùi thơm rất dễ chịu, đó là mùi sữa tắm. Cơ thể cô rất nóng, nóng như nước sôi. 

Từ Thanh ôm cô, anh đưa tay vào dưới váy cô. Lúc này, dì của cô đã hoàn toàn say sưa, trong lòng cô dâng lên những làn sóng cảm giác kỳ lạ. 

Từ Thanh nhẹ nhàng kéo, chiếc quần của dì tụt xuống, để lộ cặp mông xinh đẹp không tì vết. Cô nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa cặp mông xinh đẹp của dì rồi đưa tay vào trong những bông hoa. 

“Ừ…” Người dì không ngừng lắc đầu, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh cào dọc cơ thể của dì, để lại dấu vết. Cơ thể người dì nhạy cảm đến nỗi rên lên một tiếng, sau đó ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. 

"Dì, chúng ta tiếp tục." Từ Thanh cúi đầu nói vào tai cô.

"KHÔNG." Dì tôi thở hổn hển, duỗi ngón trỏ ra và lắc.

“Dì, có chuyện gì vậy?” Từ Thanh có chút bối rối hỏi, nhưng dì đột nhiên duỗi tay ra, móc cổ Từ Thanh, sau đó ấn đầu hắn xuống, "Gọi ta là mẹ, ta là mẹ của con, nhanh lên dùng cặc to của con mà thô bạo mẹ con đi."

Từ Thanh gần như ngã xuống đất khi nghe được lời nói của dì, nhưng trong đầu anh lại dâng lên một sự thôi thúc mạnh mẽ.

Từ Thanh bất ngờ ném dì của mình xuống dưới anh ta. Anh tóm lấy chân cô và đặt chúng lên vai mình. Sau đó anh nhét dương vật vốn đã hưng phấn của mình vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của dì.

“A~” Đồ vật vừa bước vào, dì không khỏi kêu lên. Cô cảm thấy một cơn đau dâng lên. Cô không khỏi ôm chặt lấy chân mình. Những nếp gấp quấn chặt lấy thứ khổng lồ nóng bỏng của Từ Thanh, khiến cơ thể Từ Thanh run rẩy.

Cảm nhận được dì mình ôm chặt, Từ Thanh không khỏi lộ ra vẻ say mê.

"Mẹ, thật thoải mái!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. Bàn tay anh trèo lên đỉnh núi tuyết cao của “mẹ” và xoa nhẹ. 

Con cặc to ở phần thân dưới của dì cứ đập liên hồi trong âm đạo của dì tôi, những cơn tê buốt khiến cơ thể dì co thắt không thể kiểm soát. Cô không khỏi rên rỉ, âm thanh vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

"Mẹ, đi sâu hơn!" Từ Thanh xoa mạnh "Mẹ" rồi đẩy mông của dì ra ngoài để dì có thể đưa con cặc to của mình vào sâu hơn. 

“Ừ ~” Hai má dì đỏ bừng, mắt mờ đi. Cô cảm nhận được cơn đau dữ dội phát ra từ cơ thể mình, nhưng cô không nỡ đẩy người đàn ông trên cơ thể mình ra. 

Hai tay Hứa Tình không ngừng xoa xoa quả cầu tuyết của "mẹ". Cảm giác mềm mại khiến Từ Thanh nghiện ngập. Hơi thở của Từ Thanh trở nên dồn dập và nặng nề khi anh tiếp tục bay trên đỉnh núi tuyết của dì mình.

“Ối…” Dì tôi không khỏi hét lên tận trời xanh. Cơ thể cô căng lên rồi cuộn tròn thành quả bóng, miệng phát ra một tiếng rên đau đớn.

Âm thanh này khiến cho sự tỉnh táo của Từ Thanh sụp đổ ngay lập tức. Anh tăng sức mạnh và đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong cơ thể dì mình. 

Từng đợt dòng điện ấm áp phát ra từ bên trong cơ thể người dì, lấp đầy dương vật to lớn của Từ Thanh, đồng thời, những làn sóng kích thích cũng được truyền đến não của Từ Thanh. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Từ Thanh dùng hai tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của cô, áp thân thể cô vào người cô, để cơ thể cô cắm sâu hơn vào cơ thể cô.

"Đúng." Người dì cứ co giật, run rẩy. Hai chân cô khép chặt vào nhau, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, đầu vùi vào trong ngực Từ Thanh.

Người dì không ngừng run rẩy, mặt đỏ bừng, cơ thể ngày càng yếu đi, gần như không còn sức lực. 

Từ Thanh miệng nhẹ nhàng gặm tấm lưng mịn màng của dì, lưỡi linh hoạt liếm làn da hồng hào của dì. Người dì cũng chủ động giơ tay ra để đáp lại sự xâm phạm của "con trai Từ Thanh".

Hai cơ thể không ngừng đan xen vào nhau, trong phòng chỉ còn lại những tiếng rên rỉ mơ hồ và tiếng tát. 

Người dì phát ra một âm thanh vo ve trong cổ họng. Từ Thanh đẩy con cặc to của mình vào sâu hơn. Người cô ướt đẫm. Nước mật ong không ngừng chảy từ sâu trong bụng cô. Từ Thanh đập không mệt mỏi. Con cặc to lớn của anh hơi đau một chút nhưng vẫn rất mạnh mẽ.

"A! Con trai, con giỏi quá. Được rồi, Tiểu Tình, tiếp tục đi..." Dì tôi phấn khích hét lên. Cô cảm thấy cơ thể mình bồng bềnh, như đang ở trên mây, nhưng điều này không thể ngăn cản được sự hưng phấn trong lòng cô. Vòng eo của cô không ngừng đung đưa, muốn Từ Thanh cưỡi lên trong cơ thể cô.

Miếng thịt mềm tuyệt vời quấn chặt con cặc to, khoái cảm truyền từ đầu dây thần kinh của quy đầu lớn đến xương cụt. Đầu của Từ Thanh bị dì giữ chặt, con cặc to lớn của anh không ngừng tấn công, điên cuồng đánh vào cơ thể cô.

"Con trai, mẹ cảm thấy thật tuyệt!" Dì tôi duyên dáng kêu lên: "Con trai, đụ mẹ thật mạnh, địt mẹ cho con ăn sữa của mẹ đi ~"

Đúng như dì nói, bà thực sự đã đút một đầu vú căng cứng và căng cứng của mình vào miệng Từ Thanh.

"Ừm!" Từ Thanh không ngừng mút núm vú, con cặc to lớn của anh bắt đầu cứng hơn. Vật to lớn cọ vào cánh hoa của dì. Cảm giác nhột nhột khiến cơ thể dì không ngừng run lên, cơ thể không ngừng vặn vẹo. 

Từ Thanh nhìn dì, mặt đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi. Làn da của dì anh trắng nõn và thanh tú, thân hình gập ghềnh, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Từ Thanh lỗ mũi phun ra hơi thở nóng bỏng, dương vật to lớn của hắn lại sưng lên, sau đó hắn chậm rãi rút ra, thâm nhập lần nữa.

"A... con trai, mẹ thích con, nhanh lên, nhanh lên, đụ mẹ mạnh hơn đi." Miệng dì lại lần nữa phát ra âm thanh xuất thần, không ngừng vặn vẹo thân thể. 

Âm thanh này khiến dục vọng của Từ Thanh lại dâng lên. Lòng bàn tay của Từ Thanh ôm lấy sự bụ bẫm của dì mình, con cặc to lớn của anh ta từ từ đẩy vào ra. 

"A! Con trai, nhanh lên, mẹ yêu con." Thân thể của dì không ngừng vặn vẹo, cặp đùi trắng nõn thon thả phù hợp với động tác của Từ Thanh. Những ngọn đồi cao chót vót của cô ấy bồng bềnh lên xuống do chuyển động, và một vệt chất lỏng pha lê chảy ra từ khe hở. 

Cơ thể của dì bắt đầu trở nên nhạy cảm hơn dưới sự ma sát của con cặc lớn của Từ Thanh. Bụng dưới của cô tiếp tục co lại và dần dần sưng lên. Khoảng cách thậm chí còn mở rộng hơn. Từ Thanh cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của con cặc to của cô. 

"Ha ha! Ngứa quá! Ngứa quá!" Dì tôi cứ vặn vẹo người rồi duỗi tay ra gãi vào người. 

Từ Thanh không quan tâm dì gãi gãi bao nhiêu, anh chỉ quan tâm đến việc tận hưởng niềm vui của riêng mình. Anh đột nhiên thẳng người lên, cơ thể của dì anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Sau đó, ngay khi cơ thể cô thả lỏng, con cặc to của Từ Thanh lại cắm sâu vào bên trong cơ thể cô. 

"A!!!" Cơ thể dì tôi tiếp tục co giật, miệng bà phát ra một âm thanh ngây ngất. 

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng!" Từ Thanh cười khúc khích rồi ôm xác dì mình. 

“Con trai, mẹ thoải mái quá, mau cút mẹ đi, mẹ chịu không nổi nữa rồi!” Cô cô thở hổn hển, cặp mông trắng nõn chủ động nâng lên để con cặc lớn của Từ Thanh dễ dàng tấn công hơn. 

"A... a... con trai, con đang làm gì vậy? Con sắp chết à? Địt mẹ mạnh hơn nữa... nhanh lên..."

Lời nói của dì chẳng khác nào dụ dỗ Từ Thanh phạm tội. Anh không dám ở lại lâu nữa và nhanh chóng chạy hết tốc lực. Người dì đẫm mồ hôi. Cảm giác ẩm ướt khiến Từ Thanh càng hưng phấn hơn, con cặc to lớn của anh di chuyển nhanh hơn. 

Từng đợt khoái cảm ập đến dì tôi, khiến cơ thể mỏng manh của dì càng run rẩy hơn. Đôi mắt cô mở to như muốn nhìn xa hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 127 Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?

"A... con trai, cảm giác thật mạnh mẽ!" Dì vui mừng đến mức lắc mông liên tục. 

"Mẹ, mẹ thoải mái không?" Từ Thanh hỏi, và con cặc to của anh lại đánh mạnh thêm vài lần nữa. 

"Ờ-huh!" Dì tôi hét lên, toàn thân run rẩy không ngừng, toàn thân như bị điện giật. Cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở hậu môn đang truyền vào tim. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Theo chuyển động của dương vật Từ Thanh, cơ thể dì bắt đầu run rẩy kịch liệt, môi hơi cong lên, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên một vệt ửng hồng mờ nhạt. 

Dì nhắm mắt lại, mái tóc óng mượt xõa xuống, làn da trắng ngần ửng hồng vì dục vọng. Cô phát ra những âm thanh ngọt ngào từ miệng, quyến rũ đến mức mọi người không khỏi lao vào và tàn phá cô một cách dữ dội. 

"A! Thật thoải mái... thật thoải mái...Con trai...Mẹ yêu con!" Người dì không ngừng vặn vẹo, bộ ngực lớn lắc lư một hồi. Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Thân thể hắn càng hưng phấn, gã to lớn càng ngày càng kiêu ngạo. 

"Thoải mái quá, con trai... à... à... thoải mái quá, con trai... mẹ kiếp nhanh lên, nhanh lên..." Người cô không ngừng thúc giục Từ Thanh, hơi thở gấp gáp, toàn thân nóng bừng. Những đỉnh núi cao chót vót thỉnh thoảng rung chuyển, lộ ra nhiều ánh sáng mùa xuân hơn, khiến máu của Từ Thanh càng sôi sục, anh lao đi dữ dội. 

“Thoải mái quá…” Cô cô không ngừng thở hổn hển, đùi đột nhiên duỗi thẳng, hai đỉnh không ngừng run rẩy, con cặc to lớn của Từ Thanh lại chìm sâu vào trong. 

"Ahhh..." Dì tôi đột nhiên cong người lên, chân rời khỏi tay ghế sofa, toàn thân không ngừng vặn vẹo. 

"A... con trai... mẹ kiếp mẹ không chịu nổi nữa... nhanh lên, trời ơi mẹ muốn... nhanh hơn, nhanh hơn... con trai, nhanh lên... à... mẹ kiếp mẹ không chịu nổi nữa, à... con trai, mẹ kiếp bây giờ..." Dì hét lớn, cơ thể liên tục co lại dưới lực đẩy của con cặc lớn của Từ Thanh. 

Con cặc lớn của Từ Thanh bị cô kẹp giữa hai khu vườn màu mỡ, cảm giác căng cứng đến say lòng người. 

Con cặc lớn của dì không ngừng cọ xát giữa thung lũng mật ong ấm áp của dì, dòng nước đậm đà chảy ra, quấn lấy con cặc lớn của Từ Thanh. 

Dương vật to lớn của Từ Thanh vẫn đang khuấy động trong thung lũng mật ong của dì. Lần nào cũng có thể nghe thấy âm thanh lạ nhưng nó càng khiến dì lo lắng hơn. 

"A... con trai... mẹ sắp nổ tung rồi... à... à... sướng quá... thoải mái quá... sướng quá... sướng quá được đụ mẹ... con trai, mẹ yêu con lắm..." Cô tôi điên cuồng vặn vẹo thân thể, thân thể run rẩy không ngừng, bộ ngực cao vút run rẩy, hai quả bóng hồng to lớn không ngừng lắc lư, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể thoát ra khỏi vỏ, làn da trắng như tuyết đã phủ đầy mồ hôi thơm dày đặc.

Hai chân của dì quấn chặt quanh eo Từ Thanh. Cho dù dương vật lớn của Từ Thanh có phi nước đại như thế nào trong cơ thể cô, dương vật lớn của Từ Thanh vẫn khỏe mạnh và vẫn đập. Mỗi cú đẩy đều lấy đi rất nhiều nước suối trong cơ thể dì, khiến dì thoải mái đến mức không thể tự thoát ra được. 

Từ Thanh đặt tay lên vai dì và không ngừng xoa bóp ngực cô. Bộ ngực của cô rất đầy đặn, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Mẹ thoải mái quá... Mẹ thật mạnh mẽ... Lồn của mẹ thật chặt... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Từ Thanh không ngừng gọi mẹ, dì của cô cũng không ngừng gọi mẹ. Hai người họ dường như là hai mẹ con loạn luân. 

"A... thoải mái quá... con trai... con trai... Mẹ sắp chết, mẹ sắp chết... Con... Con không chịu nổi mẹ kiếp nữa, mẹ sắp chết, mẹ sắp chết rồi..." Người cô không ngừng run rẩy, hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, toàn thân áp sát vào người Từ Thanh, khiến cơ thể bà gần với Từ Thanh hơn. 

Từ Thanh không ngừng chạy nước rút, cơ thể của cô không ngừng run rẩy. Những đỉnh núi cao chót vót đã lấm tấm mồ hôi, trông vô cùng hấp dẫn. 

“Con trai… cố lên… cố lên… cố lên… làm cho mẹ thoải mái… mẹ thích con lắm, con… con thật tốt bụng…” dì thở hổn hển, mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ đi, trông như một thiếu nữ đang đắm chìm trong tình yêu. 

Cô ấy vẫn đang dụ dỗ Từ Thanh làm một số hành động đáng xấu hổ, và Từ Thanh cứ tăng tốc. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của dì không ngừng vang lên, "Ờ hả... con... con... mạnh hơn! Con... mẹ thích... con đánh mẹ mạnh hơn..."

Bà cô vô cùng hưng phấn, không ngừng thúc giục, Từ Thanh đánh mạnh vào bà cô, sức lực không ngừng tăng lên. 

Không biết từ lúc nào, mẹ tôi Đường Thiền Nghị đang ngủ bên cạnh đã tỉnh dậy. Cô nheo mắt lại và nhìn vào bức tranh trước mặt. Cô cảm thấy hơi chóng mặt. 

Con trai cô hiện đang ở trong phòng, chơi với con trai cô trên giường. 

“Con… cố gắng lên… Mẹ sẽ thấy dễ chịu lắm…” Dì tôi không ngừng la hét. 

Khi Tang Chanyi nghe thấy tiếng khóc của em gái mình, nhịp tim của cô tăng nhanh và má cô trở nên nóng bỏng vô cùng. Mặc dù cô biết em gái và con trai mình đã quan hệ tình dục nhưng họ vẫn quá bạo dạn khi làm điều đó trước mặt cô...

Bộ ngực cao chót vót của Đường Sản Di phập phồng dữ dội. Từ Thanh nhận thấy sự kỳ lạ của cô. Anh khẽ nhếch khóe miệng, cúi đầu cắn mạnh vào tai dì: “Mẹ, nằm xuống ghế sô pha.”

Dì nghe Từ Thanh lời nói, lập tức hiểu ra, lập tức ngoan ngoãn nghe theo. Cô nằm trên ghế sofa, mông nâng lên, để lộ cặp mông trắng như tuyết. 

"Con trai... Mẹ rất muốn con... Cố lên... Mẹ sẽ hợp tác với con." Người cô vặn vẹo, vẻ mặt rất quyến rũ khiến máu của Từ Thanh sôi lên. Cô ấy ưỡn cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình ra, trông như đang chờ đợi Từ Thanh tàn phá mình. 

Từ Thanh ôm con cặc đen và dày của mình và đi về phía âm đạo của dì. Con cặc to toát ra khí thế vô song khiến cô toàn thân run rẩy. "Con...con...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng với mẹ..."

Vừa dứt lời, Từ Thanh đã nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì cô. Người cô không khỏi kêu lên, cơ thể cứng đờ, có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to đang tiến vào nhị hoa của mình.

"Mẹ... Mẹ... mẹ có thoải mái không?" Từ Thanh liếm lưỡi và hỏi với vẻ mặt tà ác. Nói xong, cô dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, dùng thân dưới lao về phía trước. 

Khi con cặc lớn lao về phía trước, Từ Thanh cảm thấy toàn thân dì mềm nhũn, hóa thành nước. Những làn sóng tê dại tràn ngập tâm trí cô. Cô cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay lên. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Miệng cô há to và nước bọt chảy ra. Ánh mắt cô tràn đầy sự hài lòng. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Đường Sản Di nhìn cảnh khiêu dâm trước mặt, tim cô đập nhanh hơn. Cảm giác thật hưng phấn, cô còn nghe thấy tiếng em gái mình rên rỉ một cách bừa bãi. 

"A...Con...Mẹ thích con lắm...Mẹ sẽ vui lắm...Con...Mau lên...Mau lên...Mẹ không chịu nổi nữa rồi!" Tiếng hét của dì càng lúc càng lớn, càng lúc càng cường điệu, ngay cả tiếng kêu cũng có chút khóc.

Lúc này dì đã quên hết mọi chuyện. Trong thế giới của cô chỉ còn lại sự tồn tại của Từ Thanh. Người dì rên rỉ bất chấp hình ảnh. Cảm giác này tuyệt vời đến nỗi cơ thể cô bất giác co giật, từng đợt sóng hạnh phúc ập đến trong cô. 

"A...Con...Mẹ thích con lắm, thôi nào! Con trai...bố không chịu nổi nữa...Mau lên...Mau lên...Mẹ...Con sắp nổ tung vì mẹ mất!" Dì tôi hét lên một cách điên cuồng, tiếng hét của bà vang khắp phòng ngủ, giọng bà ngày càng to hơn. 

Khi Đường Chanyi nhìn thấy em gái mình biểu diễn, mặt cô không khỏi đỏ bừng. Cô không dám nhìn nữa, vội vàng quay đầu lại vì sợ nhìn thấy thứ không nên nhìn. 

Từ Thanh không ngừng chạy nước rút, tiếng hét của dì cô ngày càng lớn hơn. Tiếng hét của cô lớn đến mức dường như muốn lật đổ căn biệt thự. 

"A... con... nhanh lên... nhanh lên! Mẹ không chịu nổi nữa rồi!"

"Mẹ... Mẹ có thể đi nhanh hơn. Hãy thư giãn và đừng lo lắng. Con trai của mẹ rất mạnh mẽ."

"Con trai... tại sao con không làm được... mẹ thấy khó chịu quá... tại sao con không làm được? Nhanh lên~tăng tốc lên~"

"A!!! Mẹ ơi... Con sắp xuất tinh..." Từ Thanh hét lên rồi đột ngột phóng ra, phun ra hàng ngàn dặm. 

"A... Mẹ... Mẹ thoải mái quá... Con trai... Mẹ sắp chết rồi... Mẹ thoải mái quá..."

Từ Thanh nằm trên sô pha, dì cô nằm ở một bên. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Làn da của cô ấy trở nên hồng hào và mềm mại nhờ bài tập vừa rồi, và cô ấy trông rất hấp dẫn. Hai má cô ửng hồng. Cô vươn tay ôm lấy vai Từ Thanh, "Con trai... con thật tuyệt vời... Mẹ sắp chết trong vòng tay con..."

Từ Thanh liếc nhìn người mẹ đang thở hổn hển với nụ cười tự hào trên môi. Anh vỗ mông dì nói: “Mẹ ơi, dùng miệng giúp con làm nhé.”

Dì nghe Từ Thanh nói xong, nhanh chóng ngồi dậy, kẹp hai chân lại, sau đó lè lưỡi liếm cái vật to lớn của Từ Thanh. Người dì liếm nó bằng lưỡi, rồi xoay chiếc âm hộ màu hoa cà của mình quanh vật to lớn đó. Cô liên tục liếm nó.

Đường Thiền Nghị nhìn thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày. Em gái cô thực sự quá dâm đãng khi làm điều này, và cô không hề biết xấu hổ chút nào.

Chiếc lưỡi của dì mềm mại và ẩm ướt, quét khắp cơ thể anh như một con rắn. Mỗi khi chạm vào một chỗ, niềm vui lại lan ra từ xương cụt và lan tỏa khắp cơ thể. Từ Thanh không khỏi ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra một tiếng khàn khàn khàn khàn rên rỉ: "A... ừm..."

"Con trai... Mẹ yêu con... Mẹ yêu con nhiều lắm..." Lưỡi dì vẫn đang liếm dương vật khổng lồ của Từ Thanh. Cô ấy không chỉ liếm dương vật khổng lồ của Từ Thanh mà còn đưa bàn tay nhỏ bé ra không ngừng vuốt ve chiếc que nóng. Lần này sự đụng chạm nhẹ nhàng và khéo léo hơn lần trước. Vừa liếm, cô vừa mút dương vật nóng bỏng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Cái miệng nhỏ của cô ấy rất ngọt ngào và lưỡi của cô ấy rất trơn. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Từ Thanh thoải mái ậm ừ, không ngừng ôm lấy đũng quần của dì, "Hừm ~ Mẹ... Con cũng yêu mẹ... Con yêu mẹ lắm... Mẹ ơi... mẹ thật mạnh mẽ... Con sắp chết rồi..."

Từ Thanh sắc mặt đỏ lên, trên người từng giọt mồ hôi chảy xuống, chóp mũi cũng lấm tấm mồ hôi. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, mắt hơi nhắm lại, răng cắn môi dưới, các cơ ở trán, cổ và vai đều căng cứng vì gắng sức.

Cuối cùng, Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta giữ phía sau đầu của dì mình, dùng miệng của dì làm âm đạo và đẩy vào và ra khỏi dì.

Người dì bị đẩy ra sau ghế sofa. Khi con cặc lớn của Từ Thanh xâm nhập vào cô, đôi mắt cô không ngừng trợn trắng, như thể sắp bị đụ đến chết. Mái tóc rối bù và đáng thương của cô rải rác trên thân con gà trống sẫm màu. 

Con trăn dày, dài và sẫm màu đang ngọ nguậy trong cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của dì. Hai quả bóng dưới cặc đập vào cằm dì phát ra tiếng “tát”. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của dì trên đũng quần, khát vọng chinh phục của Từ Thanh được thỏa mãn vô cùng. 

"Dì, dì hư quá, haha, con cặc to có ngon không? Cảm giác không ngon lắm!"

Dì nhắm mắt, môi mím chặt, hai má đỏ bừng, thở hổn hển, hai chân dài kẹp chặt lấy eo Từ Thanh. 

"Ừm~~Hmm~~Dì muốn nhiều hơn nữa~~~Dì muốn nhiều hơn nữa~~~"

Nghe giọng nói quyến rũ của dì, Từ Thanh vô cùng hưng phấn. Thân hổ của hắn run lên, con cặc to dưới háng nhảy lên mấy cái, dòng nước trắng đặc đặc từ trong mắt quy đầu bắn ra, phun vào miệng dì, bộ ngực trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp đó. 

Dì tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi chạy khắp cơ thể. Cô mở đôi mắt mờ ảo, cười duyên dáng: "Haha, dì của tôi bị anh đụ chết. Tôi thích ~~~ tôi thích ~~~"

Đôi mắt dì duyên dáng như lụa, dì mỉm cười ngọt ngào. Cô đưa ngón tay nhúng một ít chất lỏng đặc sệt màu trắng lên mặt, thè cái lưỡi hồng hồng liếm một cái đầy quyến rũ. Cô nuốt vài ngụm tinh dịch nóng hổi của Từ Thanh vào miệng. 

Cách đó không xa, Đường Chanyi, người mẹ đang ngủ say, đang nhìn em gái mình. Cô không đành lòng nhìn cô, nhưng cũng không thể nói gì để ngăn cản. 

Anh chỉ có thể lắc đầu thở dài: "Thật là vớ vẩn!" Tôi nghĩ: "Sao bạn có thể làm được điều này?"

Từ Thanh thở hổn hển dữ dội, nằm trên ghế sofa, toàn thân cảm thấy yếu ớt và đổ mồ hôi đầm đìa. Dì anh nằm trên ngực anh, vòng tay qua cổ anh, áp má vào tai anh, thở ra hương thơm ấm áp rồi thì thầm: "Đừng nói nữa... con mệt không?"

"Dì ơi, thú vị quá! Mẹ ở ngay bên cạnh con mà." Từ Thanh mỉm cười nói với dì. Cô đặt bàn tay to lớn của mình lên cái mông sưng đỏ và véo hai cái, khiến cô cười khúc khích và hét lên: "Tôi ghét nó!"

"Ha ha..." Từ Thanh cười nói: "Vừa rồi ngươi khá là kích động, so với ta còn điên cuồng hơn!"

"Thằng nhóc chết tiệt, im đi! Nếu mày còn cố nữa, tao sẽ xé miệng mày ra!" Dì tôi tức giận đến mức muốn cắn ông, làm ông sợ đến mức ông nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Được rồi, được rồi, sao con không ngừng nói đi!"

Đường Chanyi hài lòng gật đầu, đôi mắt nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, ngọt ngào cười nói: "Ha ha, ngoan ngoãn đi, về sau sẽ có càng nhiều chuyện thú vị đang chờ ngươi!"

“Điều thú vị gì?” Từ Thanh hưng phấn hỏi, trợn tròn mắt.

“Sau này cậu sẽ biết.” Dì tôi nói một cách bí ẩn. 

Từ Thanh thấy vậy, lập tức có hứng thú, vội vàng hỏi: "Mau kể cho ta nghe đi!"

"Sau này con sẽ biết. Mau dọn dẹp đi, đừng để mẹ con phát hiện. Nếu không mẹ nhất định sẽ mang con đi, nếu không hai chúng ta sẽ tiếp tục như vậy." Dì vẫn chưa có ý định trả lời Từ Thanh mà thúc giục. 

"Được rồi!" Hứa Thanh bất đắc dĩ gật đầu, chuẩn bị đi ra ngoài. 

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì. Anh ta dừng lại, quay lại nói với dì: "Dì, cháu đã hứa với dì rồi. Từ giờ trở đi, tối nào cháu cũng sẽ đến phòng dì và đánh cho dì một trận".

Nói xong, Từ Thanh nháy mắt với dì và nở một nụ cười dâm đãng trước khi định rời khỏi phòng khách. 

Đại cô nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhướng mày nhìn anh chằm chằm, mắng: "Đồ khốn! Đồ biến thái hôi hám!"

“Ha ha…” Từ Thanh cười vui vẻ xua tay, “Vậy tôi ra ngoài trước.”

Sau khi bước ra khỏi phòng, điện thoại di động của Từ Thanh vang lên. Anh nhìn xuống và thấy đó là một tin nhắn. Anh nhặt lên thì thấy là của dì mình, "Tiểu tử, cứ chờ xem."

Từ Thanh đọc xong vui vẻ ngâm nga một giai điệu rồi rời khỏi gác xép. Lần này, có thể nói anh đã nói rõ mối quan hệ của mình với dì trước mặt mẹ. Tuy nhiên, mẹ anh không ngăn cản anh ngoại tình với dì của mình. Xem ra mẹ anh cũng đành chấp nhận chuyện loạn luân của hai người. Chỉ cần không quá mức, mẹ cô có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

“Ha ha…” Hứa Thanh không khỏi cười lớn khi nghĩ đến những ngày tươi đẹp sau này. Nghĩ đến đây, anh tăng tốc bước ra ngoài. 

Khi đến giữa sân, anh chợt sững người, vì trước mặt anh là một người phụ nữ da thịt. Người phụ nữ mặc một bộ đồng phục trang nhã, đôi chân thon dài thẳng tắp, quấn trong chiếc tất màu da thịt. Mái tóc cô tung bay trong gió và nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt trái xoan thanh tú. Cô ấy ở độ tuổi hai mươi, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, như thể cô ấy là một nàng tiên bước ra từ một bức tranh, thanh lịch và tinh tế. 

Khuôn mặt cô ấy không trắng nhưng có chút ửng hồng khỏe mạnh. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy dường như biết nói, tràn đầy hy vọng và sức quyến rũ kỳ lạ. Đặc biệt là đôi mắt mê hoặc, dường như có khả năng thu hút người khác, khiến người ta khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của họ. 

Thân hình cô cao, bụ bẫm, cân đối, mảnh khảnh và đầy ma thuật quyến rũ. Điều đáng ngạc nhiên nhất là cô có thân hình duyên dáng đến quỷ dị, đặc biệt là cặp đỉnh cao chót vót khiến tất cả đàn ông đều muốn cầm trên tay và nhào nặn. 

Cô lặng lẽ đứng đó, như đang nhìn về phương xa, động tác vô tình của cô lộ ra sức quyến rũ vô hạn, khiến người ta say mê.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 128: Anh họ Trần Mộng Di

Lúc này, ánh mắt cô rơi vào Từ Thanh, trong mắt lộ ra vẻ yêu thương. Cô giống như một nàng công chúa bước ra từ thế giới cổ tích, thuần khiết và tốt bụng nhưng đầy cám dỗ. 

"Ngươi là... Tiểu Thanh, ngươi là Tiểu Thanh." Khi người phụ nữ nhìn thấy Từ Thanh, nước mắt cô ấy đã trào ra. Cô mừng rỡ chạy tới ôm lấy cánh tay anh. "Tiểu Thanh, thật là ngươi sao?"

"Chị Mạnh Nghi!" Từ Thanh nhìn người phụ nữ xinh đẹp đến buồn cười trước mặt, mũi đột nhiên đau nhức, "Em là chị Mạnh Nghi."

"Tiểu Tình, thật sự là ngươi, tỷ tỷ của ta rất nhớ ngươi!" Trần Mộng Nghị ôm Từ Thanh khóc lóc thảm thiết: “Em có biết chị gái anh nhớ em đến nhường nào không?”

Cảm nhận được bộ ngực cao mềm mại của chị họ cọ vào ngực mình, Từ Thanh chợt nghĩ ra một câu: “Nó to và tròn quá, tôi rất muốn bóp nó.”

Từ Thanh lơ đãng, không khỏi liếc nhìn mấy cái mảng trắng trên ngực chị họ, sau đó lại liếc nhìn mông chị họ vài lần. Kết quả là càng nhìn cô, miệng càng khô và hơi thở càng gấp.

"Ờ-huh!" Anh họ Trần Mộng Di cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh, không khỏi ậm ừ. Sau đó cô buông Từ Thanh ra, chỉnh lại váy.

Hứa Thanh lúc này cũng bình tĩnh lại. Anh sờ lên trán đổ mồ hôi lạnh, thầm mắng bản thân sao lại là một con thú chết tiệt như vậy. Tuy nhiên, anh vẫn không khỏi nhìn lại vài lần và tự nhủ: "Mông của chị họ mình to quá! Mình thực sự muốn chạm vào nó!"

Trần Mộng Nghị chú ý đến Từ Thanh ánh mắt, không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng giậm chân mắng: "Xấu xa, ngươi đừng nhìn chằm chằm người khác, nếu không ta sẽ nói cho dì ta!"

"A, khụ khụ, chị Mộng Di, đã lâu không gặp, chị càng ngày càng quyến rũ." Từ Thanh lúng túng đẩy Trần Mộng Nghị ra, ho khan vài tiếng, trêu chọc: “Chị Mạnh Nghi, chị cố tình dụ dỗ em phạm tội à?”

“Ồ, ai quyến rũ em thế?” Trần Mộng Nghị hơi đỏ mặt, tức giận liếc nhìn Từ Thanh, sau đó nắm lấy cánh tay anh, "Đã lâu không gặp, tối nay mời anh ăn tối, chúng ta cùng đi nhé!"

Vừa nói anh vừa kéo cậu về phía cửa. Từ Thanh bất lực lắc đầu, chỉ có thể theo hắn đi ra ngoài.

Trần Mộng Di kéo Từ Thanh vào chiếc BMW 7 Series màu hồng và vừa lái xe vừa nói: "Một nhà hàng mới mở ở Bến Thượng Hải. Nghe nói đồ ăn rất ngon. Chúng ta cùng đi ăn thử nhé." 

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu và nhìn anh họ mình bằng khóe mắt. Cô ấy đang ngồi trong xe taxi, dây an toàn vắt ngang người, làm nổi bật thân hình hình chữ S hoàn hảo của cô ấy. Ngực cô đầy đặn và thẳng, mông cô tròn và đầy đặn. Cô ấy thật hoàn hảo.

Từ Thanh nhìn thấy, muốn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào, nhưng lại không dám, sợ bị anh họ chú ý. Suy cho cùng thì đây là một con khủng long bạo chúa cái cứng rắn.

Trần Mộng Nghị nhận ra Từ Thanh ánh mắt vẫn đang nhìn lén mình, trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trông đặc biệt hấp dẫn. Tuy nhiên, cô không biết tại sao mình lại không chỉ ra Từ Thanh mà lại càng phô trương ưu điểm của mình hơn. Từ Thanh tức giận đến suýt nữa không nhịn được mà xông vào đánh hắn. May mắn thay, cô đã kịp thời kìm nén ham muốn của mình, nếu không hôm nay cô nhất định sẽ tự biến mình thành kẻ ngu ngốc.

Trần Mộng Di nhấn ga, chiếc BMW 7 Series màu hồng phóng ra ngay lập tức như một tia sét màu hồng.

Trần Mộng Di đưa Từ Thanh đến một nhà hàng phương Tây mới mở gần Bến Thượng Hải. Hai người tìm một chỗ gần cửa sổ ngồi xuống, sau đó người phục vụ mang thực đơn và đồ uống ra. 

Trần Mộng Nghị cầm thực đơn lên, đưa cho Từ Thanh, hỏi: "Em muốn ăn gì? Hôm nay anh đãi em, em tự chọn."

Hứa Thanh không khách khí cầm lấy thực đơn, lật qua vài trang, sau đó chỉ vào miếng bít tết: "Cái này thì sao?" 

"Được, tùy cậu." Trần Mộng Nghị gật đầu, sau đó quay đầu nói với người phục vụ: “Hai miếng bít tết và một chai rượu vang đỏ.”

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Người phục vụ cúi đầu kính cẩn rồi rút lui.

Hai người trò chuyện không ngừng nghỉ trong khi ăn bít tết, hít thở gió biển và thưởng thức những món ăn ngon. Trần Mộng Di và Từ Thanh đều là những người nói nhiều nên hai người đã cùng nhau trò chuyện. 

Trong lúc uống rượu vang đỏ, Từ Thanh nhìn chị họ mình, phát hiện mình thực sự đã gầy hơn trước rất nhiều. Dù đã trang điểm nhưng cô vẫn không giấu được vẻ mệt mỏi giữa hai lông mày. Rõ ràng là cô ấy rất mệt mỏi.

Sau bữa tối, đèn đã bắt đầu bật sáng. Ánh đèn neon trên đường phố Thượng Hải vào ban đêm thật rực rỡ, đủ loại phương tiện giao thông lưu thông liên tục. Ở một nơi đất đai quý giá như Thượng Hải, có thể có cảnh tượng phồn vinh như vậy, đủ minh chứng cho sự thịnh vượng của Thượng Hải. 

Trần Mộng Nghị nhìn hai bên đường kiến ​​trúc, nắm lấy Từ Thanh cánh tay, đột nhiên thở dài, oán hận nói: "Ôi, thịnh vượng như vậy, đáng tiếc, quá xa hoa!"

Từ Thanh cúi đầu nhìn cánh tay đang được anh họ mình ôm, đột nhiên có chút hưng phấn. 

Em họ của Từ Thanh Trần Mộng Di là một người đẹp điển hình, cao khoảng 1,7 mét, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, vẻ ngoài thanh tú và tinh tế, một đôi mắt phượng trông chờ vào vẻ ngoài của cô, làn da của cô có thể chống lại băng giá và tuyết, và có thể bị phá vỡ bởi một đòn, và vòng eo liễu của cô mảnh khảnh như một con rắn, và nó đầy đặn như một bàn tay. 

Trần Mộng Di và Từ Thanh vừa bước vào bãi đậu xe, họ nhìn thấy một chiếc Maybach màu đen từ bên ngoài lao vào. Nó dừng lại cách Từ Thanh và những người khác vài bước. Một người lái xe cao lớn và vạm vỡ đeo kính râm bước ra khỏi xe.

Tài xế nhanh chóng bước tới chiếc Maybach và mở cửa cho những người trong xe. Cánh cửa mở ra, một thanh niên cao lớn vạm vỡ mặc bộ vest trắng bước xuống xe.

Người đàn ông này khoảng hai mươi lăm sáu tuổi, tóc ngắn gãy rụng, dáng vẻ tuấn tú, phong thái lịch thiệp, nhìn ra dáng vẻ thành đạt ưu tú. Đặc biệt là đôi mắt sâu thẳm quyến rũ như đang ẩn chứa những vì sao khiến người ta say lòng.

Nhìn thấy người tới, Trần Mộng Nghị sắc mặt hơi cứng đờ, nàng mím chặt môi, lộ ra vẻ mặt phức tạp. 

"Mộng Nghị, thật trùng hợp!" Người đàn ông tháo kính râm xuống, lộ ra đôi mắt hoa đào đang tươi cười: "Thì ra em ở đây, khiến anh khó tìm được em!"

"Vân Bách Xuyên, ngươi theo dõi ta sao?" Sắc mặt chị họ Trần Mộng Nghị tối sầm, giọng điệu lạnh lùng. 

"Ha ha ha..." Vân Bách Xuyên cười mấy tiếng, nói: "Mộng Nghị, ta làm sao có thể đi theo ngươi! Ta đang định quay về công ty, vừa lúc nhìn thấy xe của ngươi đậu ở bên đường, liền cho ngươi đi qua, ngươi đừng hiểu lầm!"

"Đừng tới đây, ngươi cho rằng ta là kẻ ngốc sao! Ngươi chỉ là đi theo ta mà thôi." Trần Mộng Nghị nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Vân Bách Xuyên.

"Đừng nói gay gắt như vậy, chẳng phải anh yêu em nhiều lắm sao? Cho nên anh mới quan tâm đến em như vậy." Vân Bạch Xuyên nói, đôi mắt nheo lại quét qua thân hình kiêu hãnh của anh họ Trần Mộng Di, anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, thầm chửi rủa, thật là một mỹ nhân đầy đặn và trưởng thành! 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh ta đang đánh giá em họ cô, Từ Thanh vô cớ bước đến gần Trần Mộng Di, ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ và nhìn chằm chằm vào Vân Bạch Xuyên như một lời thề.

Nhìn thấy vòng eo thon thả của vị hôn thê bị một người đàn ông ôm, sắc mặt Vân Bách Xuyên đột nhiên thay đổi. Hắn vẻ mặt ủ rũ muốn lập tức lao tới đánh Từ Thanh một đòn, nhưng nhìn bộ quần áo của Từ Thanh, hắn vẫn đè nén cơn tức giận trong lòng.

Tốt hơn hết tôi nên điều tra nguồn gốc của người đàn ông này một cách cẩn thận. Nếu không có nguồn gốc...

Haha, nếu anh ta dám chạm vào người phụ nữ của mình, anh ta sẽ cho cô ấy biết tại sao hoa lại có màu đỏ như vậy. Tưởng rằng Từ Thanh sẽ quỳ ở trước mặt mình cầu xin tha thứ, Vân Bách Xuyên lửa giận tiêu tán không ít, trở về bộ dạng ôn hòa như ngọc như thường ngày. Anh ta đưa tay về phía Từ Thanh, nói: "Xin chào, tôi tên Vân Bách Xuyên, tôi là hôn phu của Mạnh Nghị, cô không biết mình là ai à?"

Từ Thanh đưa tay ra bắt tay Vân Bách Xuyên. Cảm nhận được đối phương nhiệt tình, Từ Thanh khóe miệng hiện lên một tia mỉa mai: "Xin chào, tôi tên Từ Thanh."

Nghe được tên Từ Thanh, sắc mặt Vân Bách Xuyên thay đổi. Gần đây, Từ Thanh và Snow Lotus Cream chắc chắn là những loại thuốc được ưa chuộng nhất, đặc biệt là Snow Lotus Cream vì nó có tác dụng làm đẹp và dưỡng trắng da. Mặc dù giá của nó rất cao nhưng những người đã sử dụng đều khen ngợi lợi ích của nó, thậm chí có rất nhiều phụ nữ giàu có đang tranh giành nó.

Tên của Từ Thanh đã từng là tiêu đề của nhiều phương tiện truyền thông. Mỗi lần lên trang nhất các báo, tạp chí giải trí, đặc biệt là tài chính, ông đều mới mười tám tuổi, có tài sản trị giá hàng trăm tỷ đồng và là một trong những người giàu nhất hàng đầu. Hơn nữa, anh ấy còn là người thừa kế tương lai của nhà Đường, và anh ấy có một tương lai tươi sáng. 

Ánh mắt của Vân Bạch Xuyên đột nhiên thay đổi khi anh nhìn Từ Thanh. Anh không ngờ mình lại xúc phạm đến một vị Phật khổng lồ như vậy. Anh không khỏi lau mồ hôi trên trán, thầm nói mình may mắn. Đồng thời, anh cũng vui mừng vì đã sớm nhận ra sai lầm của mình, nếu không anh sẽ phải chịu số phận. 

Trần Mộng Nghị nhìn thấy Vân Bách Xuyên sắc mặt đột nhiên thay đổi, lập tức có lòng tin. Cô hừ lạnh một tiếng, không kiên nhẫn nói: "Anh muốn làm gì? Chỉ cần rời đi càng sớm càng tốt. Tôi và bạn tôi có việc phải làm." 

Vân Bách Xuyên vội vàng nở nụ cười, nịnh nọt nói: "Mộng Nghị, đừng tức giận, có muốn ta tiễn ngươi đi không?"

"Không cần." Nói xong, Trần Mộng Nghị kéo Từ Thanh lên xe, đạp ga xuống phía dưới, xe phóng đi.

"Này, tính tình của cô gái chết tiệt này càng ngày càng tệ!" Vân Bách Xuyên tức giận nhìn chiếc xe rời khỏi Quyết Thần, sau đó quay người ra lệnh cho tài xế phía sau: "Lái xe!"

Hứa Thanh dựa vào ghế xe nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ. Ánh mắt thèm khát và tham lam mà Vân Bạch Xuyên vừa nhìn anh họ mình hiện lên trong đầu. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng. Anh biết rất rõ ánh mắt đó có ý nghĩa gì.

Quay đầu nhìn bộ ngực kiêu hãnh của chị họ, Từ Thanh không khỏi nảy ra một ý nghĩ xấu xa trong lòng. Nếu có thể, có lẽ anh nên cố gắng chiếm hữu cô. Suy cho cùng, của cải không nên vào tay người ngoài!

Suy nghĩ một hồi, Hứa Thanh trong lòng đã có một kế hoạch. Nghĩ đến đây, Hứa Thanh cảm thấy rất thoải mái.

Nhìn anh họ Từ Thanh, Trần Mộng Nghị nghi hoặc hỏi: "Tiểu Thanh, em đang nghĩ gì vậy? Vui vẻ như vậy à?" 

Từ Thanh bình tĩnh lại, khẽ mỉm cười nói: "Tôi nghĩ đến một chuyện vui vẻ. Đúng rồi, người đàn ông vừa rồi là ai?" 

Trần Mộng Nghị nghe xong thở dài, oán hận nhìn Từ Thanh, "Anh ấy là vị hôn phu mà cha tôi đã chọn cho tôi, Vân Bách Xuyên, nhị thiếu gia Vân gia ở Giang Nam."

"Ồ." Hứa Thanh lãnh đạm gật đầu, tiếp tục trầm mặc.

Trần Mộng Di chở Từ Thanh và Đường Sản Di đến thành phố, sau đó rẽ vào một biệt thự riêng. Dinh thự này nằm ở ngoại ô thành phố. Nó có một môi trường thanh lịch, không khí trong lành và cây xanh tuyệt vời. Nó cũng được bao quanh bởi lính canh có vũ trang nên ngay cả những người giàu có cũng không thể vào được. 

Cha mẹ của Trần Mộng Di làm việc trong hệ thống và giữ chức vụ cao nên bị đối xử như vậy.

Cha của Trần Mộng Di, Trần Trường'an, là một người lính máu sắt với những chiến công quân sự vĩ đại, trong khi mẹ cô, Đường Thư Phương, là một phụ nữ yếu đuối nhưng là một giáo sư lão luyện trong một bệnh viện. Sự kết hợp của cả hai là một sự kết hợp hoàn hảo, một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp. 

Nơi ở riêng này tuy không xa hoa như nơi ở cũ của nhà Đường nhưng vẫn có thể coi là sang trọng. Bên ngoài sang trọng, khiêm tốn, nội thất trang trí theo phong cách cổ điển, thể hiện sự tinh tế và phong cách văn nhân. 

Trần Mộng Di đỗ xe, cùng Từ Thanh bước vào phòng khách, nhìn thấy một người phụ nữ có lông mày hơi vẽ, mặc một bộ sườn xám màu tím, tóc buộc cao. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, thanh lịch và tao nhã, khí chất tao nhã.

Người phụ nữ có vẻ trang nghiêm và trầm lặng. Khi cô nhìn thấy Trần Mộng Di và Từ Thanh bước vào, cô mỉm cười hiền lành và nói: "Xiaohong, bạn đã trở lại." 

Đường Thư Phương nói xong, ánh mắt của cô chuyển tới Từ Thanh và Đường Chanyi, cẩn thận quan sát Từ Thanh. Từ Thanh cao và cân đối, ăn mặc đơn giản và giản dị, khuôn mặt tuấn tú với các đường nét sắc sảo và đường nét khuôn mặt khỏe khoắn. Toàn thân anh toát lên vẻ quyến rũ của một người đàn ông, khiến người ta không thể rời mắt, đặc biệt là đôi mắt đen sâu thẳm dường như ẩn chứa quá nhiều bí mật.

Từ Thanh ho nhẹ, cười nói: "Dì, cháu vội quá không mang theo quà, xin lỗi!" 

Trần Trường An là con nuôi của ông nội Từ Thanh. Khi anh lớn lên, ông nội anh đã chọn Đường Thư Phần trong số những người thân nữ của nhà Đường. Hai người kết hôn nên Từ Thanh được gọi là dì Đường Thư Phần.

Đường Thư Phần ngồi đối diện Từ Thanh, nhìn Từ Thanh từ trên xuống dưới bằng đôi mắt đẹp. Trên môi cô nở một nụ cười nhẹ, thể hiện khí chất đoan trang, phóng khoáng trong mỗi động tác của mình.

"Không có nhiều quà giả, chúng ta đều là một nhà, mau ngồi xuống, mau ngồi xuống." Đường Thư Phần giận dữ nói, giọng điệu đầy lẩm cẩm.

“Cảm ơn dì.” Từ Thanh ngồi xuống và nhìn quanh căn phòng được trang trí rất ấm áp. 

Trần Mộng Nghị cũng tìm một chỗ ngồi xuống, bắt chéo hai chân, đôi chân to trắng nõn chồng lên nhau, tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

“Mẹ Trần, hầm canh hải sâm Tiểu Lục đưa tới, xào thêm chút rau Hồ Nam.” Đường Thư Phần hét về phía nhà bếp. 

"Được rồi." Giọng nói của Mã Thần từ trong bếp truyền ra, theo sau là tiếng xoong nồi va chạm nhau. 

Đêm đó Từ Thanh dùng bữa rất vui vẻ, nhưng anh luôn cảm thấy anh họ nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Buổi trưa, Từ Thanh nhàn nhã bước vào phòng. Anh dụi mắt và nhận ra đó là dì của mình. Không hiểu sao Từ Thanh luôn cảm thấy người cô trước mặt có chút kỳ lạ. Đôi mắt của cô ấy có vẻ hơi xa lạ so với đôi mắt của mẹ cô, Đường Sản Di. Dường như có một chút... một chút sát khí trong mắt cô ấy. Đó có phải là ảo giác của chính anh ta không?

Lắc đầu, Hứa Thanh ném đi những suy nghĩ lung tung này. Nhìn dáng vẻ kiêu hãnh của "dì" mình, bụng dưới của Từ Thanh cảm thấy nóng bừng, một ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới, hắn không khỏi nuốt nước miếng. 

“Dì” lúc này đang quay mặt khỏi Từ Thanh, ngón tay vuốt ve thái dương, một lọn tóc đen xinh đẹp xõa xuống đôi vai tròn trịa, khiến toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Lỗ mũi Từ Thanh có chút nóng, cô không khỏi nuốt khan. “Dì” nghe thấy tiếng nuốt nước bọt từ phía sau truyền đến, khóe miệng nở một nụ cười độc ác, quay đầu lại. 

"Thấy đủ chưa? Dì," cô hét lên trong khi trừng mắt nhìn Từ Thanh Kiều, trên đôi má xinh đẹp có một chút ửng hồng, trông cực kỳ hấp dẫn. 

"Tất nhiên là bạn không thể nhìn thấy đủ?" Hứa Thanh khen ngợi không giấu được sự kinh ngạc trong mắt. 

Đường Chanyi nghe vậy cười khúc khích, móc đôi bàn tay ngọc xinh đẹp và thanh tú của mình, nhẹ nhàng thở ra: "Thằng nhãi này, cứ xem đi! Đừng làm gì cả."

Từ Thanh nghe vậy, bước nhanh đi mấy bước, ôm lấy eo "dì", áp mặt vào cổ cô, tham lam hấp thụ mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. Vì lý do nào đó, Từ Thanh luôn cảm thấy mùi của dì cô có phần giống mùi của mẹ cô, Đường Sản Di.

"Dì ơi, dì thơm quá." Từ Thanh không nghĩ nhiều về điều đó. Dù sao dì cô cũng có quan hệ tốt với mẹ cô, nên nếu ngửi thấy mùi hương của mẹ cô sẽ rất kỳ lạ. 

Mũi anh đang hít lấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, đồng thời anh đưa tay nhéo vào bộ ngực cao và mềm mại của dì mình, bóp thật mạnh qua lớp vải mỏng. Từ Thanh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi truyền từ ngực cô. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng lần này “dì” không chống cự. Ngược lại nàng tích cực phối hợp cùng Từ Thanh bàn tay lớn nhào nặn. Cô hơi nheo mắt phượng, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thở ra như xanh và thở hổn hển một cách tinh tế. 

Hứa Thanh cảm giác được một luồng nhiệt nóng trào tới bụng dưới. Anh cúi đầu hôn dái tai “dì” cô, sau đó đưa lưỡi liếm dái tai cô khiến “dì” run lên. 

"Uh-huh ~" Một tiếng rên thoát ra từ cổ họng của dì tôi, cơ thể dì trở nên mất kiểm soát và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của "dì" trong tay mình, Từ Thanh đột nhiên cười tà: "Dì, hôm nay dì chủ động quá! Con điếm nhỏ của dì muốn con cặc lớn của con à?"

Nghe Từ Thanh nói bậy bạ, “dì” không những không tức giận mà còn dùng tay ôm chặt Từ Thanh, chủ động đưa cái miệng anh đào ướt át ra, nhẹ nhàng gặm miệng Từ Thanh rồi đưa lưỡi vào miệng Từ Thanh quấn lấy anh. 

Đầu Từ Thanh nổ tung. Anh không ngờ dì của anh lại chủ động hôn anh. Đây có phải là "dì" mà anh biết không? 

Sự tỉnh táo của Từ Thanh bị lung lay thành từng mảnh. Anh ta ôm chặt lấy eo của “dì” và di chuyển một bàn tay to một cách vô đạo đức hơn trên cơ thể của “dì”. 

Hơi thở của "Dì" càng lúc càng dồn dập, thân thể ngã xuống một vũng bùn mùa xuân, tựa vào người Từ Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 129: Sự cám dỗ của mẹ

Hai cơ thể nóng bỏng cọ sát vào nhau, phát ra những âm thanh tút tút mơ hồ. Từ Thanh hoàn toàn đắm chìm trong vòng tay tích cực của "dì". Cơ thể anh không ngừng cọ sát vào cơ thể thanh tú của “dì”, lòng bàn tay luồn vào trong quần áo của “dì”, mò mẫm tìm kiếm những ngọn đồi mềm mại. 

Đường Chanyi thân thể run lên, nàng mở ra đôi mắt mơ hồ, tràn ngập một tia dục vọng, khóe miệng hơi nhếch lên lộ ra một nụ cười quyến rũ. 

Nhìn thấy nụ cười mê hoặc của "dì", Từ Thanh không nhịn được nữa. Anh bế "dì" lên và đẩy cô xuống giường. 

"Ừm..." Từ Thanh nóng lòng muốn xé nát chiếc váy ngủ của "dì" mình. Trong khi hôn cô, cô cởi váy ngủ và đè cô xuống dưới anh. Anh điên cuồng hôn lên khuôn mặt, sống mũi, đôi môi hồng đào quyến rũ của "dì" cô rồi từ từ di chuyển xuống, cuối cùng vùi đầu vào đỉnh tuyết đầy đặn của cô, mút lấy màu đỏ tươi trên ngực cô. 

Từ Thanh dùng lưỡi liếm nhẹ, sau đó chậm rãi đưa quả anh đào màu hồng vào miệng, nhẹ nhàng mút. “Dì” đột nhiên run rẩy, một dòng điện chạy qua cơ thể. 

"Dì ơi, con yêu dì nhiều lắm!"

"Uuuu ~" Đường Chanyi rên rỉ, cơ thể không khỏi căng thẳng, hai tay nắm chặt ga trải giường, má đỏ bừng, hô hấp rối loạn, thở hổn hển quyến rũ. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp." Từ Thanh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của "Dì" nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, sau đó tiếp tục hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, không tiếc một phần nào. 

"Ừm ~" Thân thể Đường Thiền Nghị càng ngày càng tê dại. Đôi mắt cô đang nhìn lên trần nhà. Trong đôi mắt mờ mịt của cô có chút sát ý, nhưng lại vô cùng ấm áp. Từ Thanh cảm thấy mình giống như một con mèo lười bị anh thương xót. Có thể nói Đường Chanyi bây giờ đã là tài sản riêng của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng hôn Đường Sản Di, dùng lưỡi trêu chọc cô trong khi cởi quần áo. 

Ngay sau đó Từ Thanh xuất hiện khỏa thân trước mặt "dì" của mình. Trong mắt Đường Sản Di hiện lên vẻ ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng Từ Thanh lại có thân hình đẹp như vậy. Những đường cơ ngực dày dặn vô cùng rõ ràng. Cơ bụng tuy không phồng lên quá mức nhưng lại tạo cho người ta cảm giác rất cường tráng. 

"Quả nhiên là tà dâm thần thể, một loại thần thể mấy vạn năm hiếm thấy. Nó không chỉ sở hữu thiên phú tu luyện phi thường, mà còn có thân thể cường tráng, sức mạnh đáng sợ. Thể chất như vậy quả thực là vô song. Nếu ở đại lục Thiên Vũ, nhất định sẽ gây náo động. Đáng tiếc! Bất quá, cái này trục xuất vỏ sẽ sớm là của ta."

“Dì” thầm thì thầm trong lòng. Cô nhìn Từ Thanh trên người mình, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn, vẻ mặt rất thích thú. Cô duỗi ra một đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương, ôm lấy bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh. 

Nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Từ Thanh, ánh mắt tràn đầy tình cảm, cô hé đôi môi đỏ mọng, thì thầm vào tai Từ Thanh: “Tiểu Thanh, anh muốn em.”

Thân thể Từ Thanh bỗng nhiên rung chuyển, trong lòng dâng lên một niềm vui sướng và hưng phấn không thể tả xiết. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Đường Chanyi, sau đó xoay người ngồi lên trên người cô, "Dì, dì thật xinh đẹp!"

Nói xong, Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của "dì" mình. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, cười tà ác: “Dì ơi, đừng lo lắng, chúng ta từ từ chơi nhé!”

"Dì" quyến rũ nhìn Từ Thanh, ánh mắt như biết nói. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, nũng nịu nói: "Không, tôi không nhịn được nữa. Tôi muốn con cặc to của anh đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi, và đụ cái lồn của dì tôi ra từng mảnh!"

Hơi thở của Hứa Thanh đột nhiên trở nên nặng nề. Bàn tay anh luồn vào dưới nách cô và ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Sau đó anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào xinh đẹp của cô. Tay còn lại trèo lên chân và cuối cùng che được đôi mông lấm lem của "dì". Sau vài lần ấn nhẹ, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng trong suốt lập tức phun ra từ âm đạo của "dì" bao phủ đầu ngón tay của Từ Thanh. 

Nhìn chất lỏng màu trắng trong suốt trên đầu ngón tay, Từ Thanh cười khúc khích, sau đó đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của "dì". "Dì" chủ động lè cái lưỡi hồng hào, nhẹ nhàng chạm vào ngón trỏ của Từ Thanh, vẻ mặt say mê. 

"Hahaha..." Nhìn thấy "dì" của mình bộ dáng dâm đãng như vậy, Từ Thanh bật cười. Anh cúi xuống, đưa dái tai nhỏ của cô vào miệng, liếm mút nhẹ nhàng, đồng thời dùng răng nhẹ nhàng gặm dái tai cô. 

Một tay khéo léo đẩy quần lót của “Dì” sang một bên, ngón tay dày cộp xuyên qua môi âm hộ dày đặc của “Dì” rồi từ từ đẩy vào trong. Những ngón tay anh bước vào đường hầm hẹp và ấm áp của “Dì”. Phần thịt mềm mại trong âm đạo co rút nhanh chóng, kẹp chặt ngón tay của Từ Thanh, không ngừng co giật. Một cảm giác kỳ lạ truyền vào lòng Từ Thanh. 

"Dì" ậm ừ nhẹ nhàng, kẹp cánh tay Từ Thanh vào giữa hai chân, sau đó vặn vẹo hông để cố gắng khiến bản thân thoải mái hơn. 

Những ngón tay của Từ Thanh bơm vào âm hộ của "dì" từ từ và nhanh chóng, "dì" không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Tiểu Thanh, anh yêu em chết mất, em thật tuyệt vời, anh không thể chịu đựng được... Anh rất thích em và muốn làm tình với em. Anh dường như muốn con cặc to lớn của em mạnh mẽ tàn phá con mèo nhỏ của anh." Đường Sản Di nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với đôi mắt ngấn nước. Sắc đỏ trên mặt cô càng đậm hơn, đôi mắt cô ngày càng mờ đi. Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ, khiến mọi người muốn lao vào và tàn phá cô ấy ngay lập tức. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta thô bạo cởi quần và quần lót ra, ấn con cặc to và cứng của mình vào môi âm hộ ẩm ướt của Đường Sản Di. 

"Dì" nhìn con trăn đen to lớn nóng bỏng trước mặt, trên khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười quyến rũ, đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của Từ Thanh. 

"Dì" nhẹ nhàng xoa bóp con cặc nóng bỏng của Từ Thanh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, để lộ hai hàng răng trắng. Hai bộ ngực hồng cao vút lên trời tạo thành một vòng cung phun máu. Hơn nữa, hình dáng của chúng rất hoàn hảo, tròn trịa, đầy đàn hồi, khe ngực sâu khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng cảm thấy hưng phấn tình dục. 

"Dì" nhẹ nhàng thở ra một hơi khí nóng, "Tiểu Thanh, dì thoải mái quá, cháu rất muốn được dì đụ, dì, cái lồn nhỏ... của cháu..."

"Dì" dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy con cặc của Từ Thanh và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi. Với động tác của cô, độ nóng khổng lồ của Từ Thanh càng bị sưng lên nhiều hơn khi cô cọ xát, tỏa ra một sức nóng bỏng rát đáng kinh ngạc. 

Lời mời chủ động như vậy của “dì” giống như uống thuốc kích thích tình dục cho Từ Thanh. Anh lập tức đưa chiếc dương vật to lớn của mình vào trong môi âm hộ ấm áp của “dì”. Những đường gân bao quanh dương vật của anh cọ xát vào vùng da thịt mềm mại của cô, sự kích thích khiến cơ thể “dì” run lên. 

“Dì” cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, hai tay siết chặt tấm ga trải giường bên dưới, đôi mắt mờ mịt lộ ra một tia sát ý. Đáng tiếc, Hứa Thanh bướng bỉnh lại không nhận ra điều này. 

"Dì ơi, thật chặt, thật chặt, cảm giác thật dễ chịu." Từ Thanh thở hổn hển, dương vật dày đặc của anh điên cuồng đâm vào ra khỏi cái lồn ướt, nóng và trơn trượt của "dì". Lần nào “bà thím” cũng bị tra tấn đến mức ngất ngây, không ngừng la hét trong cơn xuất thần bừa bãi. 

"Ừ... cảm giác thật sướng... con cặc to thật mạnh... thật thoải mái... nó bị đặt bên trong... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

“Dì” càng ngày càng rên rỉ lớn hơn, Từ Thanh cũng không thèm để ý đến sự dịu dàng. Nhịp điệu cực lớn, nóng bỏng và nhanh chóng cùng những làn sóng khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể khiến anh choáng váng và gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

“Dì” càng lúc càng rên rỉ lớn hơn, vẻ bối rối trong mắt dần dần biến mất, thay vào đó là một đôi mắt lạnh lùng mang theo sát ý. 

Thân hình to lớn và nóng bỏng của Từ Thanh không mệt mỏi đập vào bức tường vườn của "dì". 

Trong những hình xăm hư không hoàn trên người, cơ thể tạo thành từ những đốm sáng của Thiên Diệp Mục Nha đột nhiên mở mắt ra, lẩm bẩm: "Thật là một linh hồn mạnh mẽ. Tôi không phải là người duy nhất đến trái đất, tôi không biết đó là đạo hữu nào. Xem ra, một số linh hồn sắp thất lạc."

Khi nói chuyện, trên môi Thiên Diệp Mục Nha xuất hiện một nụ cười, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, một đạo hào quang màu vàng bắn ra, thân thể lơ lửng trên không trung. 

Một ánh mắt dừng lại trên Từ Thanh. Là cao thủ hàng đầu của Lục địa Thiên Vũ, tuy thực lực hiện tại của cô không còn như trước nhưng cô có thể nhận ra ngay rằng người phụ nữ đang rên rỉ dưới háng đệ tử của mình chính là dì của Từ Thanh. Bà rõ ràng là mẹ ruột của Từ Thanh, Đường Sản Lan. 

"Dì" bị Từ Thanh đè lên giường, chật vật đáp ứng sự cứng rắn của Từ Thanh, nhìn thấy Thiên Diệp Mục Nha ở giữa không trung. Đôi mắt của Đường Sản Di tràn ngập ý định giết người. Cô chỉ ngón tay vào Thiên Diệp Mục Á, và một mũi tên khí ngưng tụ bằng năng lượng toàn thân cô bắn về phía Thiên Diệp Mục Á. 

Thiên Diệp Mục Á nhìn những mũi tên không khí mà Đường Sản Di bắn vào cô. Đôi mắt cô bình tĩnh và thậm chí còn có một nụ cười chế nhạo trên môi. 

"Pfft!" Một tia kiếm màu vàng bắn ra từ lông mày của Thiên Diệp Mục Á, đập nát mũi tên không khí do Đường Sản Di bắn thành từng mảnh. 

Đôi mắt của Đường Sản Di mở to, đầy sợ hãi. Tuy rằng khí tức vừa rồi Thiên Diệp Muya phóng ra rất yếu, nhưng vẫn mang lại cho cô cảm giác nguy hiểm chết người. Đây chắc chắn không phải là sức mạnh mà tàn hồn bình thường có được. 

Ánh mắt của Thiên Diệp Mục Á rơi vào Đường Sản Di và biến thành một tia sáng, xuyên thẳng vào lông mày của Đường Sản Di và đi vào Cung điện Niwan của Đường Sản Di. 

"Ờ... à..."

Khi hơi thở này xâm chiếm tâm trí Đường Chanyi, cơ thể cô đột nhiên co giật, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, biểu cảm trên khuôn mặt trở lại bình thường, thậm chí còn quyến rũ hơn trước.

"Hả?" Từ Thanh bối rối trong giây lát, nhưng nhìn bộ dạng quyến rũ của Đường Sản Di, Từ Thanh tiếp tục động tác. Anh đẩy con cặc to lớn, nóng bỏng của mình về phía trước vài phút rồi đánh thật mạnh, "A... Tiểu Thanh, anh yêu em, Tiểu Tình, em thật tuyệt vời..."

Đường Sản Di nhắm chặt mắt và để Từ Thanh tàn phá bên trong cơ thể cô. Miệng cô mở rộng và cô phát ra những tiếng rên rỉ. Cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay Từ Thanh, như thể đang đắm chìm trong đó. 

Nhìn thấy Đường Chanyi vui vẻ như vậy, Từ Thanh không khỏi càng cố gắng hơn. Động tác của anh trở nên nhanh hơn và hung dữ hơn. 

"Ư...ah...ahhhhhhhhh..." Đường Thiền Y không ngừng phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. Mặt cô đỏ bừng và trán đổ mồ hôi. Quần áo của cô ấy đã bị cởi trói, làn da nhờn bóng của cô ấy lộ ra ngoài không khí và bộ ngực của cô ấy đang lắc lư dữ dội. 

"Thật thoải mái..." Đường Thiền Y cảm giác như mình sắp thăng thiên. Bây giờ cô chỉ muốn nhiều hơn nữa. Cô ấy thực sự cần nhiều hơn nữa. 

Đường Chanyi sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Hai tay cô vòng qua cổ Từ Thanh, thân thể không ngừng vặn vẹo. Theo nhịp điệu của Từ Thanh, tiếng hét của cô ngày càng to hơn. 

"A~~~A~~A~~" Đường Thiền Nghi ngẩng đầu phát ra một chuỗi mê hoặc tiếng kêu. Hai tay cô nắm lấy thịt trên vai Từ Thanh, không ngừng xé nát, như muốn xé xác Từ Thanh ra từng mảnh. 

"Humph~~Humph~~" Từ Thanh rên rỉ và đánh thật mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Đường Sản Di, đâm mạnh khiến Đường Sản Di không ngừng rên rỉ.

"Pah, pah, pah, pah!" Con cặc của Từ Thanh bơm ngày càng nhanh, sức nóng khổng lồ của anh liên tục chạm vào âm đạo của Đường Sản Di. 

Thân thể Đường Chanyi không ngừng co giật theo nhịp điệu của Từ Thanh, hai chân quấn chặt quanh eo Từ Thanh, toàn thân không ngừng run lên vì phấn khích và bị kích thích, miệng hơi hé mở, phát ra từng đợt xuất thần cùng âm thanh gãy xương. 

Từ Thanh tấn công vào sự nhạy cảm của Đường Sản Di trong khi đâm mạnh. Đáy quần của anh không ngừng cọ xát, thân hình to lớn nóng bỏng không ngừng va chạm. Mỗi lần va chạm đều sẽ để lại chất lỏng sáng ngời trên con đường hoa của Đường Chanyi. Cùng lúc đó, trong cung điện Niwan của Đường Sản Di, Thiên Diệp Mục Á nhìn cô và suy nghĩ. Là Đường Chanyi vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của cô. Cô mỉm cười nhẹ và vẫy tay phải. Một sức mạnh vàng bay ra từ lòng bàn tay cô và xuyên vào Cung điện Niwan của Quảng Nhân. Nó lập tức bao bọc lấy linh hồn rồi từ từ kéo nó vào lòng bàn tay cô.

"KHÔNG!" Bóng người liều mạng chống cự, nhưng làm sao cô có thể chống lại một người mạnh mẽ như Thiên Diệp Mục Nha. 

Thiên Diệp Mục Á đưa tay ra, nắm lấy linh niệm của đối thủ trong tay. Tâm niệm của đối phương không hề có chút phản kháng nào. 

Thẩm Niệm vừa bị bắt, Thiên Diệp Mục Nha liền đọc được ký ức của đối phương. Vẻ đẹp của cô ấy nhăn lại và đôi mắt cô ấy trở nên hơi u ám. 

Đột nhiên, Thiên Diệp Mục Nha hai mắt đột nhiên mở to, tinh thần lực tiêu tán một chút. Cô nhìn linh hồn trước mắt, vô cùng kinh hãi: "Sao có thể? Làm sao ngươi còn có linh hồn cường đại như vậy."

Người đàn ông nhỏ bé được tạo thành từ linh lực đối diện có vẻ thoải mái hơn và nói: "Haha, bạn có muốn thử không?"

Thiên Dạ Mục Nha nhìn trước mặt tiểu nhân, trong lòng âm thầm kinh ngạc. Mặc dù cô vừa phát hiện ra đối phương chỉ còn lại một tia tâm niệm nhưng nó vẫn đủ mạnh. Cô không ngờ đối thủ lại có thể chống cự và che giấu sức mạnh như vậy. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của cô. 

Thiên Diệp Mục Nha nhíu mày, cẩn thận xem xét tình huống trước mắt. Xét tình hình hiện tại, nếu cô muốn tiêu diệt tia sáng thần thánh này, chắc chắn sẽ gây ra tổn hại lớn cho thực lực của cô. Đây không phải là điều mà Thiên Diệp Mục Á muốn thấy. 

Thiên Diệp Mục Á nhìn thần niệm trước mắt, hít một hơi thật sâu, sau đó nghiến răng nghiến lợi, dùng linh hồn ngưng tụ ra một quả cầu thần hồn màu vàng kim, lao về phía thần niệm. 

Sắc mặt Thẩm Niệm thay đổi, cô không ngờ đối phương lại quyết đoán như vậy. Cô thở dài, biết mình không phải đối thủ của đối phương, nếu bị quả cầu thần hồn lực này oanh tạc, cô thật sự sẽ chết. 

"Bù ~~~~" Hai nhóm thần niệm va chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ năng lượng kỳ dị, linh hồn nói: "Ngươi cũng đến từ Thiên Vũ đại lục đúng không?"

Nhìn khí tức linh hồn của đối phương, Thiên Diệp Mục Nha thầm nghĩ trong lòng, nhưng lạnh lùng nói: "Đúng, ta đến từ Thiên Vũ đại lục."

Linh hồn nhìn về phía Thiên Vũ Mục Nha, dùng số ít linh hồn còn sót lại của mình chống cự lại sự xâm lấn của Thiên Diệp Mục Nha, dùng ngữ điệu quyến rũ hỏi: "Nếu ngươi muốn trở về Đại lục Thiên Vũ thì dừng lại đi. Một khi ta chết, sẽ không có ai biết cách trở về Đại lục Thiên Vũ."

Thiên Diệp Mục Á cảm thấy có chút do dự khi nghe những gì đối phương nói. Nếu lời đối phương nói là sự thật, nếu nàng giết đối phương, vậy nàng không biết làm sao có thể trở về Thiên Vũ đại lục, như vậy nàng vĩnh viễn không cách nào trở lại Thiên Vũ đại lục. 

Cô bình tĩnh vứt bỏ linh hồn đang trấn áp đối phương của mình. Linh hồn cũng chú ý tới điểm này, mỉm cười nói: "Nếu tâm đã động, vậy thì đừng lãng phí linh hồn trân quý của mình."

Nói xong, Shenhun tự nguyện từ bỏ sự phản kháng, Thiên Diệp Mục Á cũng nhanh chóng rút lại đòn tấn công. 

Nhìn Thiên Diệp Muya khao khát, Thần Hồn hỏi: "Muốn trở lại Thiên Vũ đại lục, cần phải tìm một vật, thứ đó tên là Trác Thần nước mắt."

“Nước mắt của Chúa?” Sắc mặt Thiên Dạ Mục Nha thay đổi khi nghe được ba chữ này. Rõ ràng là cô ấy rất quen thuộc với điều này. 

Mọi người ở lục địa Tianwu đều biết về Nước mắt Trác Thần. Nó là một kho báu được truyền lại từ Kỷ nguyên Hỗn loạn và sở hữu sức mạnh bí ẩn và khó lường về không gian và thời gian. 

Trong vô số năm kể từ Thời đại Cổ đại Bất tử, nó đã được kiểm soát bởi chín gia tộc cổ xưa. Thật không may, vào cuối thời đại bất tử, tất cả chín gia tộc cổ xưa đều biến mất chỉ sau một đêm mà không có ngoại lệ. 

Cho đến nay Trác Thần Lôi vẫn chưa từng xuất hiện trên thế giới, chín chủng tộc cổ xưa đều đã tuyệt chủng. Sự tồn tại của Trác Thần Trà đã trở thành bụi lịch sử cùng với chín chủng tộc cổ xưa. Không còn bất kỳ thông tin nào về Trà Trác Thần.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 130: Nước mắt của vị thần đục ngầu

Chức năng lớn nhất của Nước Mắt Đục Thần là đảo ngược không gian. Có tin đồn rằng một lần, để dọa nạt tất cả các chủng tộc, chín bộ tộc cổ xưa đã sử dụng Nước mắt của thần Turbid để đưa hàng trăm ngàn tu sĩ mạnh mẽ đi hàng trăm tỷ dặm cùng một lúc, và bằng cách mạnh mẽ nhất, một nhóm với vô số kẻ mạnh mẽ đã bị xóa sổ. 

Nếu những gì đối phương nói là đúng, có lẽ chúng ta có thể lợi dụng điều này để trở về lục địa Thiên Vũ. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Thiên Dạ Mục Nha, đối phương biết Thiên Dạ Mục Nha biết tên Trác Thần Lệ, cười nói: "Ta chưa bao giờ có ý lừa gạt tiểu bối các ngươi, nếu các ngươi bằng lòng, ta sẽ nói cho các ngươi biết cách tìm ra. Nếu ngươi tìm được vật này, ta có thể ban cho các ngươi chín đại linh giới. Ta cũng có thể phân chia mấy chục triệu lãnh địa, truyền lại đạo pháp vĩnh cửu, bị hàng vạn cường giả cúi đầu, thế nào?"

Thiên Diệp Mục Á hoàn toàn bị chấn động bởi Cửu Đại Linh Giới. Đối phương thực sự biết về cõi tâm linh và nói rằng có cách để tìm thấy cõi tâm linh. Cửu Đại Linh Giới là nơi sinh sống của chín bộ tộc cổ xưa trong Thời Cổ Đại Bất Tử. Nghe đồn linh lực bên trong mạnh hơn thế giới bên ngoài gấp trăm lần, bên trong lại có nhiều bảo bối trời đất như vậy. Ngay cả khi bạn ở lại cõi tâm linh vài năm, tôi tin rằng bạn có thể vượt qua nhiều cấp độ. Những nguồn tài nguyên trong cõi tâm linh đơn giản là không thể tưởng tượng được đối với người bình thường. Đó là thánh địa mà vô số người tu hành mơ ước!

Nhưng về sau chín cổ tộc biến mất, chín linh giới cũng biến mất. 

Thiên Diệp Mục Á trở nên phấn khích. Nếu thực sự có cách để tìm được Cửu Linh Giới thì dù giá có cao đến đâu cũng đáng trả! 

"Nếu như ngươi đáp ứng điều kiện của ta, ta sẽ giao chín đại linh giới cho ngươi, ngươi cũng có thể lợi dụng trong đó to lớn linh lực tu luyện đến đỉnh phong, thậm chí tiến thêm một bước, trở thành truyền thuyết cảnh giới."

Nghe đối phương miêu tả hình ảnh đẹp đẽ, Thiên Diệp Mục Nha không khỏi có chút cảm động. Cô im lặng hồi lâu, cuối cùng quyết định: "Được! Tôi hứa với anh."

Nghe được Thiên Diệp Mục Nha đồng ý, đối phương lộ ra nụ cười vui vẻ: "Tốt lắm, ta sẽ nói cho ngươi biết làm sao phân biệt được Đục Thần Nước mắt."

Lập tức, Thiên Diệp Mục Nha cảm giác được trong đầu của mình có rất nhiều tin tức đổ vào, đó chính là về phương pháp xác định Trác Thần Lệ. 

Thiên Diệp Mục Á nhìn vào linh hồn và chậm rãi nói: "Huyết quân tiền bối, sau khi tôi tìm thấy Nước mắt của Thần linh, tôi hy vọng có thể cho bạn một số lời khuyên về cách trở lại Đại lục Tianwu."

"Tiền bối, nếu ngươi muốn chiếm thi thể, tiểu bối có thể kêu đệ tử của ta tìm cho ngươi một thân thể tốt."

Nói xong, Thiên Diệp Mục Nha mỉm cười rời đi. 

Nhìn những đốm sáng tiêu tán, linh hồn được gọi là Huyết Vương lẩm bẩm: "Huyết Vương, cái tên này đã được đặt cho ta từ lâu rồi, nhưng... vì là Huyết Vương nên sau khi trở về Lục địa Thiên Vũ, chúng ta hãy đặt cái tên Huyết Vương này cho phù hợp hơn!"

Cô không quá ngạc nhiên khi Thiên Diệp Mục Á đoán được danh tính của cô. Dù sao đối thủ rất mạnh, biết tên của cô đã được ghi trong một số sách cổ là chuyện bình thường. 

Thiên Diệp Mục Á trốn thoát khỏi Cung điện Niwan của Đường Sản Di và nhìn thấy Từ Thanh vẫn lắc lư trên cơ thể này, như thể cô ấy vẫn chưa hài lòng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thiên Diệp Mục Á, Từ Thanh nghĩ rằng đó thực sự là tiên sư cấp trên của anh ta đang vui đùa trên háng anh ta. Đôi mắt anh nóng bỏng và ánh mắt đầy dục vọng không thể che giấu. Con cặc to dưới háng đang phi nước đại điên cuồng trong cái lồn đỏ sậm của mẹ Đường Chanyi, không ngừng phô diễn sức mạnh nam tính của mình. 

Nhìn Từ Thanh bộ dáng, Thiên Diệp Mục Nha có chút chán ghét. Trong mắt cô hiện lên một tia nghiệp lực, một tia sáng từ trong mắt bắn ra, lập tức đánh vào trán Từ Thanh. 

Tâm trí của Từ Thanh đột nhiên trở nên rõ ràng. Anh mở to mắt nhìn người phụ nữ bên dưới mình. Bà thực ra là mẹ ruột của anh, Đường Sản Di. 

Cảm nhận được phía dưới thân thể cực kỳ khoái cảm, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, đồng thời, một cỗ mãnh liệt cực kỳ hưng phấn cảm giác từ xương cụt truyền đến Thiên Linh Gai. 

Đường Sản Di nhìn chàng trai khỏa thân trước mặt, ánh mắt bối rối trong giây lát, sau đó cô nhận ra mình đang làm gì, vung tay đánh Từ Thanh. 

Lúc này, sự hưng phấn trong lòng Từ Thanh đã đạt đến cực điểm. Anh không thể chịu đựng được nữa. Túi của anh bắt đầu co thắt dữ dội, và sau đó con cặc to lớn của anh bắt đầu đập nhịp nhàng trong âm hộ của mẹ anh. Từng đợt khoái cảm quét qua từng dây thần kinh của Từ Thanh. 

Từ Thanh toàn thân căng thẳng, mồ hôi chảy xuống tóc cô, tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun ra trong cơ thể mẹ cô, Đường Chanyi. Những làn sóng ham muốn mạnh mẽ tràn ngập xung quanh hai người. 

Mẹ Đường Thiền Y thân thể kịch liệt co giật, hai bàn tay ngọc yếu ớt buông thõng bên người, hai má đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, trong hốc mắt mơ hồ hiện ra chất lỏng như pha lê. Hàng mi dài của cô ấy khẽ run lên, cô ấy khẽ ngâm nga, như thể đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng nhưng lại có một cảm giác khoái cảm khó tả. Cô cảm thấy như bị điện giật, tê dại và đau nhức. 

"Hmm~ah~~nhẹ~nhẹ~~một chút!"

Cảm giác khoái cảm này thoải mái đến nỗi cơ thể mảnh dẻ của Đường Thiền Y run lên. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô kẹp quanh vòng eo rắn chắc của Từ Thanh. Cơ thể cô không ngừng co giật, và cô phát ra những tiếng kêu sung sướng. Cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, làn da trắng nõn mềm mại phủ đầy mồ hôi mịn dày đặc, như thể chuẩn bị hái. 

Lúc này, một tia sáng dịu nhẹ chiếu vào trong đầu Đường Thiền Nghị. Thân thể Đường Thiền Y mềm nhũn, cô ngủ thiếp đi. Từ Thanh bên cạnh đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia sáng, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, kêu lên: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Từ Thanh vội vàng đặt tay lên mạch của mẹ. Sau khi xác định mẫu thân không có việc gì, hắn mới thả lỏng người, ngẩng đầu nhìn Thiên Dạ Mục Nha cùng đám linh hồn bên cạnh, "Sư phụ, là cái này sao?"

"Chúng ta ra ngoài nói chuyện đi!" Thiên Diệp Mục Nha nói xong lời này, nàng hóa thành một đạo tia sáng, bay đến Từ Thanh trong cơ thể, trước khi biến mất vào trong phòng. 

Linh hồn nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt rực lửa, nhưng vì người đứng sau Từ Thanh nên chỉ có thể đè nén dục vọng trong lòng nói: "Tiểu gia hỏa, đi theo ta!"

Một thân hình cao lớn, một người ánh sáng được tạo thành từ những điểm sáng và một linh hồn thần thánh màu máu đứng trong sân. 

Từ Thanh cảnh giác nhìn đối phương, hỏi: "Sư phụ, nàng là ai?"

Suy nghĩ một lát, hắn cũng hiểu được mục đích của đối phương. Anh ta chắc hẳn đến từ lục địa Tianwu. Anh ta vừa lôi kéo mẹ mình theo đuổi mình. Có lẽ anh ta muốn nhân cơ hội này để chiếm hữu cơ thể của chính mình. Cũng may có chủ nhân ở đó, nếu không hắn thật sự đã rơi vào trong tay đối phương. 

Nghĩ đến đây, cơn giận trong lòng Từ Thanh càng thêm dữ dội, ánh mắt nhìn về phía Quảng Nhân tràn đầy sát ý. 

Linh thể màu máu cảm nhận được sát ý của Từ Thanh, nhưng cô không quan tâm. Nàng bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta không có ác ý với ngươi. Nếu ta trở lại Thiên Vũ đại lục, cho dù ngươi chủ động chiếm đoạt thân thể của ta, ta cũng sẽ không muốn."

"Nhân tiện, cho ta tìm một thân thể, ta muốn ra ngoài nhìn xem dị giới thịnh vượng." Khi anh nói, biểu hiện của linh hồn đẫm máu trở nên khao khát. "Mặc dù tôi không quen với cuộc sống ảo tưởng này, nhưng sự thịnh vượng của một thế giới khác vẫn khiến tôi khao khát nó."

Từ Thanh cau mày, nhìn Thiên Diệp Mục Nha, bắt đầu giải thích. Thông qua lời giải thích của Thiên Diệp Mục Á, Từ Thanh đã hiểu được danh tính của huyết hồn. 

Thông qua nhiều suy đoán khác nhau, Thiên Diệp Mục Á có thể xác định rằng đối phương là một thế lực tối cao đến từ thời kỳ Hậu Cổ Đại Bất Tử, được gọi là Đền Đỏ. 

Theo ghi chép cổ xưa mà Thiên Diệp Mục Á thu được, tên thật của Hongsha vẫn chưa được biết. Người ta nói rằng cô ấy sinh ra ở một đất nước thế tục. Con gái duy nhất của một hoàng tử trong triều đại đó được chọn làm thánh khi mới mười lăm tuổi và thực hiện nghi lễ hiến tế thể xác. Cô đã hy sinh cơ thể vật chất của mình cho Sky Horned Dragon, chủ nhân của Sky City. 

Vì cô đã hy sinh thân xác của mình nên thân xác của Hongsha tan biến và chết, nhưng một phần linh hồn còn sót lại của cô đã trốn thoát. Không ai biết cô đã trải qua những gì. Mười năm sau, cô thực sự có sức mạnh giết rồng. 

Chỉ qua một đêm, tất cả cường giả của Horned Dragon Clan của Sky City đều ngã xuống. Hồng Sa với tàn hồn đã giết chết tất cả cường giả Horned Dragon Clan của Sky City, và trở nên nổi tiếng trong trận chiến này. 

Sau đó, cô giết chết tất cả phàm nhân, tu sĩ và các dân tộc trong phạm vi hàng trăm triệu dặm xung quanh cô. Từ đó trở đi không ai biết tên cô nữa. Họ chỉ biết họ của cô là Tư Mã. 

Sau đó, cô biến mất trong dòng sông thời gian cùng với Cửu Cổ Tộc và Trác Thần Lỗi, không bao giờ xuất hiện nữa. 

"Ta cho tiền bối thân thể, tiền bối có thể cho ta cái gì?" Hứa Thanh không hề sợ hãi. Sau khi cân nhắc một lúc, anh bình tĩnh hỏi. 

Hồng Sa mỉm cười sau khi nghe Từ Thanh nói, "Tôi có thể giúp bạn đạt đến đỉnh cao, trở thành chúa tể tối cao, trường sinh bất tử, thế nào?"

Nghe vậy, Từ Thanh khóe môi hiện lên một tia giễu cợt, "Ha... Ta sợ ngươi còn chưa làm được! Bằng không, ngươi sao có thể đến với ta?"

Hồng Sa không tức giận cũng không biểu tình, nói tiếp: “Việc này tạm thời ta không thể làm, nhưng ta có thể nhanh chóng tăng thực lực cho ngươi, chỉ cần ngươi không phải kẻ lãng phí, tranh giành cấp bậc, đối với ngươi việc này cũng đơn giản như ăn uống nước.”

"Ồ? Bạn có cách nào giúp tôi tăng sức mạnh nhanh chóng không?" Từ Thanh nhìn Hồng Sa với vẻ mặt nghiêm túc. Anh không tin những lời vô nghĩa mà người phụ nữ này nói. 

"Trình độ của bạn rất tốt và phù hợp hơn với kỹ năng của tôi." Đầu ngón tay Hồng Sa rỉ ra mấy giọt chất lỏng màu vàng, sau đó cô nói tiếp: "Đây là máu duy nhất còn lại của tôi, nó có thể giúp cô tẩy tủy, cắt kinh, thanh lọc năng lượng."

Sức mạnh hùng vĩ bộc phát từ máu, khiến cơ thể Từ Thanh run rẩy. Anh háo hức hấp thụ sức mạnh do Hongsha trao cho. Từ Thanh chắc chắn rằng ngay cả khi nuốt chửng sức mạnh này, nó cũng đủ để anh ta tích lũy năng lượng và thậm chí đạt đến cảnh giới của biển tâm linh. Bằng cách này, sức mạnh của anh ta chắc chắn sẽ tăng vọt. 

Cô xứng đáng là người mạnh mẽ từng thống trị thế giới và giết chết vô số người. Cho dù chết, nàng vẫn có vô số lợi ích. Từ Thanh âm thầm thở dài trong lòng. Nếu Hồng Sa thực sự có thể nhanh chóng khiến mình mạnh mẽ hơn, dù giá có cao đến đâu, cô ấy cũng sẽ sẵn sàng trả giá. 

"Điều kiện dành cho người cao tuổi là gì?" Hứa Thanh hỏi.

Hồng Sa duỗi ngón trỏ tay phải ra, nói: "Ngươi cần giúp ta tìm một thi thể để ta bắt giữ, cũng cần giúp ta tìm được Thần Lệ, trở về Thiên Vũ đại lục."

Hứa Thanh trầm mặc một lát, nói: "Sư đệ đồng ý giúp ngươi tìm lại thi thể mà tiền bối đã lấy đi, nhưng nếu tiền bối lừa gạt hậu bối, hậu bối sẽ không ăn chay."

Giọng điệu của Từ Thanh bộc lộ quyết tâm của anh. Người phụ nữ này quá nguy hiểm và anh phải đề phòng. Anh không muốn bị đối phương dẫn dắt. 

Hồng Sa sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Tiểu tử, ngươi yên tâm! Ta Hồng Sa đã đồng ý một việc, ta nhất định sẽ không làm trái, huống chi là giúp ta tìm lại thi thể, lấy lại Thần chi nước mắt. Chỉ cần ngươi có thể giúp ta tìm được thi thể của ta, ta có thể hứa với ngươi ba điều kiện, ngươi có thể tùy ý làm ra."

Hứa Thanh trầm ngâm một lát, hỏi: "Không biết tiền bối cần thân thể có yêu cầu gì, để hậu bối tìm được thân thể tiền bối cần, còn nữa, tiền bối dự định chiếm đoạt thân thể như thế nào?"

"Đó là một yêu cầu!" Hồng Sa khẽ cười một tiếng, sau đó giơ ngón tay lên không trung, một bức tranh xuất hiện trước mặt cô. Hình ảnh lập tức hóa thành một luồng ánh sáng, bắn vào trong đầu Từ Thanh. 

Từ Thanh đọc yêu cầu cô đưa ra và nhanh chóng hoàn thành nó. Hắn gật đầu nói: “Đàn em nhất định sẽ dốc toàn lực tìm thi thể cho tiền bối sử dụng.”

"Được rồi, tôi đi ngủ đây." Nói xong, bóng dáng Hồng Trà dần dần hóa thành hư vô, cuối cùng biến mất trước mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn dòng máu lơ lửng trước mặt. Khóe miệng nhếch lên một đường cong, đôi mắt nheo lại thành một khe hở, khóe miệng nở một nụ cười tà ác. Nhìn vết máu trước mặt, vừa nghĩ, máu đột nhiên biến mất khỏi chỗ, hòa thẳng vào đan điền của hắn, hóa thành một hạt châu màu đỏ. Hạt châu này chính là máu Hồng Sa để lại cho anh. 

"Sư phụ, vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Nàng làm sao tới Địa Cầu?" Từ Thanh đè nén sự kinh ngạc trong lòng, hỏi sư phụ. 

"Tôi đoán cô ấy đã có một trận chiến quyết định với chín bộ tộc cổ đại. Cô ấy sử dụng cổ vật Nước mắt của thần để xé toạc hư không, sau đó đến trái đất. Về phần tại sao cô ấy chiến đấu với chín bộ tộc cổ đại, tôi không thể đoán được." Thiên Diệp Mục Nha suy nghĩ hồi lâu mới chậm rãi nói. 

Sau khi nghe sư phụ giải thích, Từ Thanh rơi vào trầm tư. Hồng Sa rất mạnh mẽ và cực kỳ sát nhân. Nếu anh thực sự tìm được thi thể cho cô, liệu anh có để anh đi không? 

"Vậy vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Tại sao mẹ tôi lại biến thành dì?" Hứa Thanh tiếp tục hỏi. Anh luôn cảm thấy bất an nên muốn tìm hiểu mọi chuyện. 

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này." Thiên Dạ Mục Nha lắc đầu nói: "Nàng muốn chiếm đoạt thân thể dâm đãng của ngươi, nhưng đáng tiếc! Ta ngăn nàng lại, hồn lực của nàng đã không còn chống đỡ được nàng chiếm đoạt thân thể trên địa cầu. Chân năng của địa cầu quá mỏng, nhưng lại cứu chúng ta rất nhiều phiền toái."

Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy thì tốt, lần này đều là nhờ sư phụ, nếu không đồ đệ lần này sẽ chết."

Thiên Diệp Mục Nha nhàn nhạt nói: "Được, vậy thì ta về ngủ đi."

Nói xong, Thiên Diệp Mục Nha vừa muốn rời đi, lại không biết mình đang nghĩ đến điều gì, liền nói: "Đừng lúc nào cũng bị ám ảnh bởi sự kích thích của huyết... huyết thống. Hãy tìm cái vạc và mau chóng ngưng tụ âm dương hỏa. Nếu không, thể âm dương của ngươi sẽ không thể tu luyện đến mức hoàn mỹ."

Nói xong, bóng dáng của Thiên Diệp Mục Á biến mất và nhập vào cơ thể Từ Thanh. 

Từ Thanh sờ cằm cười khổ: "Ta hiểu được, ta nhất định sẽ chăm chỉ luyện tập, nỗ lực càng sớm càng tốt đạt đến hoàn mỹ."

Bước vào phòng, nhìn mẹ mình Đường Chanyi khỏa thân nằm trên giường trước mặt, Từ Thanh đè nén sự bồn chồn trong lòng, trên mặt hiện lên một tia giằng co. Hồi lâu, anh thở dài, chậm rãi đến gần, ngồi cạnh mẹ, không nói năng cũng không cử động, lặng lẽ chờ mẹ tỉnh dậy. 

Không biết qua bao lâu, Đường Chanyi tỉnh dậy, cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, sưng tấy và cơn đau truyền đến từ cơ thể mỏng manh của mình. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn thấy con trai mình đang ngồi bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. 

Ký ức vừa rồi hiện lên trong đầu, hắn tức giận giơ chân ngọc đá thật mạnh Từ Thanh, tức giận hét lên: "Đồ khốn nạn, sao dám động đến mẹ ngươi."

Đường Sản Di giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh và nghiến răng nghiến lợi nói. Những đường gân trên trán lộ ra khiến cô trông rất hung dữ.

Từ Thanh đã biết trước nên né tránh đòn tấn công của mẹ mình, nắm lấy chiếc chân ngọc tự nhiên và đàn hồi rồi ôm vào lòng. 

Từ Thanh nhéo nhéo đôi chân ngọc của Đường Thiền Y, nhẹ nhàng nhào nặn, "Mẹ, hiểu lầm, hiểu lầm. Xin mẹ hãy bình tĩnh trước. Nếu chúng ta có chuyện muốn nói, đừng xúc động."

"Hừ, hiểu lầm, ta vì sao hiểu lầm ngươi? Ngươi, một con thú không bằng thú, sao dám chạm vào ta, hôm nay ta không tha cho ngươi." Đường Thiền Nghị nói xong, lại giơ chân ngọc lên, muốn đá Từ Thanh lần nữa. 

Từ Thanh vội vàng tránh đi và vô tình ngã xuống đất, đập mông. Anh ta cười toe toét và rên rỉ: "Ôi, đau chết mất. Mẹ ơi, hãy nói cho con biết điều gì đi. Đừng đánh người dễ dàng như vậy."

Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của Từ Thanh, Đường Thiền Y liền mềm lòng. Dù sao Từ Thanh cũng là cốt nhục duy nhất của cô, nhẹ nhàng nói: "Có chuyện gì không?"

Từ Thanh nhìn thấy vậy, lập tức cảm thấy thống khổ nói: "Mẹ ơi, đau quá. Lại đỡ con dậy."

Đường Sản Di liếc nhìn Từ Thanh và thấy Từ Thanh quả thực bị thương nặng nên cô đứng dậy khỏi giường, mặc áo khoác vào và đỡ Từ Thanh lên giường. 

"Mẹ, cú đá của mẹ mạnh quá, mẹ phải đền bù cho con." Từ Thanh nằm trên giường nhắm mắt lại, thoải mái rên rỉ. 

Đường Sản Di nhìn vẻ mặt thích thú của Từ Thanh, trong lòng cô dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được. Cô hét lên: "Đồ khốn nạn, tin hay không thì tôi sẽ đánh chết anh."

Vừa nói, cô vừa giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên và làm động tác tát. 

Từ Thanh sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, lăn lộn bò ra xa vài bước, vẻ mặt buồn bã nói: "Mẹ, vừa rồi con tưởng mẹ là dì của con, chính mẹ là người chủ động. Con không phải có quan hệ gì với dì sao? Cho nên con không nghĩ gì cả, nên con chỉ... trực tiếp đi tiếp. Ai biết là mẹ!"

"Ta là mẹ của ngươi, ta có thể chủ động đưa tới cửa nhà ngươi không?" Đường Chanyi nhướng mày, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, ánh mắt nhìn con trai cũng trở nên lạnh lùng hơn. 

Từ Thanh rụt cổ, yếu ớt nói: "Không được, ngươi có thể kiểm tra giám sát hoặc hỏi người hầu!"

Nghe được Từ Thanh nhắc nhở, ký ức về những chuyện đó của Đường Chanyi lập tức hiện lên trong đầu, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, xấu hổ ho hai tiếng, "Ahm, xin anh đừng truyền chuyện này ra, nếu không sẽ không tốt cho mẹ anh và danh tiếng của tôi."

“Ồ ~” Từ Thanh cố ý kéo dài giọng, cười tà ác nói: “Mẹ, kỳ thực con nghĩ con nên kiểm tra một chút, nếu không sẽ không tốt cho danh tiếng của con.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 131

Nhìn thấy Từ Thanh như vậy, Đường Chanyi không hiểu đứa con bất hiếu này đang nghĩ gì. Cô dậm chân, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, đợi xem ta đối phó với ngươi thế nào."

"Mẹ, đừng như vậy, chúng ta có chuyện muốn nói." Từ Thanh nhìn thấy Đường Chanyi chuẩn bị lao tới đánh mình lần nữa thì bỏ chạy, khiến Đường Chanyi bật cười và chửi rủa sau lưng: "Thằng nhãi này, đợi xem ta không đánh mông ngươi hay không, ngươi mới biết ta giỏi đến mức nào."

"Hehe..." Từ Thanh đáp lại, nhanh chóng chạy ra ngoài và biến mất trước mặt mẹ anh Đường Sản Di. 

Nhìn chiếc giường cực kỳ bừa bộn, Đường Thiền Nghị mặt đỏ bừng. Cô ôm đầu hối hận: “Ồ, mình bất cẩn quá bị tên khốn này ăn thịt, thật sự rất xấu hổ.”

Cô lắc đầu bất lực, nhặt khăn tắm lên, lau sạch cơ thể thanh tú rồi mặc váy ngủ vào. 

Lúc này Đường Chanyi vẫn giữ nguyên vẻ ngây thơ của một cô gái nhưng lại càng quyến rũ hơn. 

Cô đến bên bàn trang điểm, xõa tóc, để giọt nước trượt xuống, nhìn mình trong gương rồi lẩm bẩm: "Khó trách Tiểu Thanh lại có ý nghĩ như vậy với mình, là vì mình quá xinh đẹp!"

Đường Chanyi vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của cô, xoay người đi về phía phòng tắm trong phòng ngủ. 

Sáng hôm sau, nắng chiếu vào sân, lá cây đung đưa trong gió. 

Từ Thanh duỗi người, cử động tứ chi và trở nên tràn đầy sinh lực. Sau buổi luyện tập điên cuồng ngày hôm qua, Từ Thanh cảm thấy linh lực trong cơ thể mình đã tăng lên rất nhiều. Bây giờ anh ta đã mạnh hơn gấp nhiều lần so với trước đây. 

Anh mở cửa sổ, hít thở không khí trong lành và tự nghĩ: “Thật dễ chịu!”

Đột nhiên, Từ Thanh lông mày nhướn lên, khóe miệng cong lên một cách tà ác. Anh nhìn xuống khu vườn phía dưới, thấy Đường Thiền Nghị đang tưới hoa và cây. 

Đường Chanyi mặc váy hai dây màu đen, để lộ cánh tay và bộ ngực trắng nõn thon thả. Thân hình cô ấy có đường cong, làn da mịn màng và thanh tú, trên người toát ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Đường Sản Di dường như đã hồi phục rất nhiều. Cô chỉnh lại tóc và váy rồi bước vào với những bước hoa sen. 

Từ Thanh cười nói: "Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp."

Đường Sản Di trợn mắt nhìn Từ Thanh, tức giận nói: "Đừng gọi tôi là mẹ, thật kinh tởm. Mẹ của bạn là ai?"

"Này, mẹ là mẹ của con. Tại sao con lại gọi mẹ là mẹ nếu con không gọi mẹ là mẹ?" Hứa Thanh cười vui vẻ nói: "Còn ngươi đêm qua..."

Từ Thanh cố ý kéo dài giọng, vẻ mặt đầy dục vọng nói tiếp: "Tối qua anh không nói như vậy."

Nghe Từ Thanh nhắc đến chuyện này, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Chanyi đỏ bừng, cô cay đắng nói: "Thằng nhãi này, đừng nhắc đến chuyện đó."

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không khỏi liếm môi nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, còn đẹp hơn cả minh tinh trên TV. Nếu con cưới mẹ, con chắc chắn sẽ ghen tị với những người đàn ông khác."

"Đồ khốn nạn, ngươi dám nhắc đến chuyện đó, ta cùng ngươi đánh một trận." Sau khi nghe những lời của Từ Thanh, Đường Sản Di tức giận đến mức cô đuổi theo anh trong khi vung nắm đấm màu hồng của mình. 

"Mẹ, mẹ, con sai rồi, con không nhắc nữa, đừng đánh con, mẹ đánh con chết mất, mẹ..."

Đường Chanyi vừa đuổi theo Từ Thanh vừa thở hổn hển, "Thằng nhãi này, sao ngươi lại chạy trốn? Ta sẽ không ăn thịt ngươi, tại sao ngươi lại sợ ta?"

Sau khi đuổi theo, Từ Thanh dừng lại, nhìn Đường Thiền Nghị đang đuổi theo mình. Anh ta đột nhiên lao tới, ôm lấy Đường Chanyi, rồi ấn Đường Chanyi vào tường. 

Tốc độ của Từ Thanh nhanh đến mức Đường Chanyi không kịp phản ứng. Cô bị Từ Thanh ôm trong lòng, không thể cử động nên đành phải để Từ Thanh ức hiếp cô. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào Đường Sản Di đang ở gần. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn và đôi mắt anh dần đỏ ngầu. Tay phải của hắn chậm rãi chạm vào ngực Đường Thiền Nghị. 

Đường Sản Di nhận ra ý định của Từ Thanh, lập tức phản ứng lại, giơ chân phải lên và giẫm mạnh lên giày của Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng nhãi này, mày đang tìm cái chết phải không? Ta thấy mày đáng bị đánh."

Từ Thanh cảm thấy đau đớn, buông tay ra và nhảy ra khỏi Đường Sản Di. Anh cau mày, nhìn Đường Chanyi với vẻ mặt bất bình: "Mẹ, sao mẹ có thể đánh con?"

Đường Thiền Y rên rỉ nói: "Đánh ngươi quá nhẹ, nhưng ngươi vẫn là đau lòng. Nếu không có ngươi, ta có phải như thế này không?"

"Vậy ngươi cũng không thể hoàn toàn trách ta, ngày đó ngươi chủ động, ta cũng không ép ngươi." Từ Thanh cong môi phản đối.

Đường Sản Di đã rất tức giận. Cô hít sâu mấy hơi, đè nén cảm xúc tức giận, nghiêm mặt nói: "Thằng nhãi này, lần này ta không đùa với ngươi nữa. Hãy nhớ rằng, chuyện này không ai được phép biết, nếu không... nếu không, mẹ... mẹ sẽ... chỉ..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa rưng rưng nước mắt, tưởng chừng như có thể òa ra bất cứ lúc nào. Bộ dáng đáng thương của cô khiến mọi người không khỏi thương xót. 

"Được rồi được rồi, tôi hứa với anh, tôi sẽ không nói cho ai biết, không sao đâu!" Điều khiến Từ Thanh không thể chịu đựng nhất là mẹ anh nhìn anh với vẻ mặt này, anh lập tức lùi lại và nhanh chóng giơ tay đầu hàng. 

"Như ngươi đã nói, nếu ngươi dám lừa dối ta, ta sẽ không thừa nhận ngươi là con trai ta." Đường Sản Di nghẹn ngào nói. 

"Được rồi, tôi hứa sẽ không nói cho ai khác, tôi thề." Từ Thanh giơ ba ngón tay lên thề nói. 

Đường Chanyi nước mắt chuyển thành cười, nhưng nghĩ đến Từ Thanh vừa nói, cô không khỏi nghiêm mặt, trừng mắt nhìn Từ Thanh nói: "Chuyện này, con không được phép nói cho người khác biết, đặc biệt là dì của con, con biết không? Nếu không, mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa."

"Tôi biết." Từ Thanh nhanh chóng đồng ý. 

"Sau này đừng để người khác phát hiện ra chuyện giữa cậu và dì cậu, nếu không... bằng không tôi cũng không thể làm gì được." Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, hai má đỏ bừng nói. Nói xong, cô nhanh chóng bước tới, bước vào cửa để thay quần áo. 

Từ Thanh nhìn những đường cong xinh đẹp quyến rũ của mẹ, anh không khỏi nuốt nước bọt. Tôi sợ rằng trên đời này sẽ không còn người đẹp nào giống mẹ anh nữa. Cô ấy sẽ là một thảm họa cho đất nước và nhân dân. 

Hứa Thanh cảm thấy trong lòng vui vẻ. Thật dễ dàng để khiến mẹ anh đồng ý với anh và dì anh. Tất nhiên là anh ấy rất vui. Anh cười toe toét, xua tay nói: "Được rồi, được rồi, con hiểu rồi. Người khác sẽ không biết đâu. Mẹ đừng lo lắng."

"Đây là cái gì? Bằng không người khác sẽ biết!" Lúc này, một giọng nói lười biếng từ cách đó không xa truyền đến. 

Từ Thanh quay lại và nhìn thấy anh họ Trần Mộng Di đang đi tới. 

Cô ấy mặc một bộ đồ công sở màu đen và một chiếc váy che mông màu đen, làm nổi bật cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy. Đôi chân tròn và thẳng của cô được quấn trong chiếc tất màu da thịt, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Da của Trần Mộng Di rất trắng, trắng trẻo không tì vết như mỡ cừu. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô được đánh phấn nhẹ nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác hồi hộp và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt đầy quyến rũ và quyến rũ. Đôi mắt cô ấy như gợn nước, như đang làm tan chảy con người. 

Nhờ luyện tập nhiều năm nên cô có được vóc dáng thon gọn và duyên dáng. Cô ấy to ở những nơi cần có và gầy ở những nơi cần có. Vòng eo thon gọn và mềm mại, đôi chân xinh đẹp dài, thẳng và đầy đàn hồi. 

Chỗ phình ra ở ngực anh dường như sắp nổ tung bất cứ lúc nào, khiến những người qua đường phải nghiêng mắt nhìn anh. 

Lúc này, Trần Mộng Di đang mặc một chiếc váy ôm hông màu đen, làm nổi bật hình dáng yêu quái của cô. Cùng với khí chất gợi cảm và quyến rũ, cô ấy đơn giản là nữ thần tối cao. 

Nhìn thấy Từ Thanh vô liêm sỉ nhìn chằm chằm mình, Trần Mộng Nghị mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn chủ động ưỡn ngực, lộ ra vẻ mặt đắc ý. 

Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Anh kìm nén xung động trong lòng, cố gắng giữ bình tĩnh nói: "Anh họ, sao anh lại đến đây?"

Trần Mộng Nghị cười khúc khích, hỏi: "Vừa rồi con đang nói chuyện gì với dì vậy?"

“Ừ, không có gì đâu, chỉ là tán gẫu chuyện gia đình thôi.” Hứa Thanh gãi đầu. 

"Không sao đâu." Trần Mộng Nghị gật đầu nói: “Hôm nay tôi đến gặp cô tôi có việc, nên tôi đi trước.”

Sau đó, Trần Mộng Di quay người bỏ đi bất kể Từ Thanh có đáp lại hay không. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của chị họ, Từ Thanh trên mặt nở nụ cười xấu xa, lẩm bẩm trong lòng: "Thân hình cô gái này càng ngày càng đẹp, sau này có thể ngủ với cô ấy, hehehehe..."

Thời gian đột nhiên kéo đến ban đêm. Từ Thanh được anh họ kéo lên ban công tầng hai của một biệt thự. Hai người cùng nhau thổi làn gió buổi tối êm dịu, ngắm cảnh đêm và trò chuyện. 

Từ Thanh dựa vào lan can, chống tay lên lan can ban công, nhìn ra ngoài cửa sổ, khóe miệng nở nụ cười tà ác: “Anh họ, sao anh lại gọi tôi đến đây?”

Trần Mộng Di ngồi cạnh Từ Thanh. Cô cầm chai rượu vang đỏ trên bàn lên nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một quầng rượu nhàn nhạt, đôi mắt mờ mịt khiến cả người cô càng thêm say mê. 

Cô đưa tay vuốt tóc cô nói: "Chúng ta không thể nói chuyện một chút được sao?"

Từ Thanh nhún vai, thản nhiên nói: "Được rồi, chúng ta tùy ý nói chuyện đi, ta thích nghe ngươi."

"Pfft--" Trần Mộng Di cười lớn. Cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, cầm chai rượu lên, rót cho Từ Thanh một ly rượu, nói: “Uống một chút.”

Hứa Thanh cầm ly rượu vừa đưa lên miệng. Anh cau mày. Loại rượu này... chứa thứ gì đó, nhưng nó không phải là chất độc.

Cô liếc nhìn anh họ mình đầy ẩn ý. Trần Mộng Nghị nhìn thoáng qua liền hoảng sợ, tưởng rằng anh đã phát hiện ra điều gì đó. Nhưng bây giờ đã đến bước này, cô không thể nào lùi bước được. Cô chỉ có thể hỏi: "Sao vậy? Rượu dở à?"

“Không sao đâu, tôi vừa chợt nhớ ra một chuyện.” Từ Thanh lắc đầu, cụng ly với Trần Mộng Di và uống hết rượu.

Nhìn Từ Thanh nuốt rượu đỏ, Trần Mộng Nghị trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Dường như Từ Thanh không nhận ra điều gì kỳ lạ, trái tim treo lơ lửng của cô cuối cùng cũng rơi xuống. 

Lập tức dược lực phát huy, sắc hồng trên mặt dần dần trở nên dày đặc, thanh tú hơn, tản ra mùi thơm quyến rũ. 

Hai chúng tôi uống một ly rượu và nói về những điều vô thưởng vô phạt. Chẳng mấy chốc, hai chai rượu vang đỏ đã bị cạn sạch. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị hiện lên một tia say rượu, đôi mắt mờ mịt, hơi thở gấp gáp. Dường như cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó, ánh mắt trở nên bối rối. 

Hai người lúc này đang ở gần nhau, gần đến mức có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở của nhau, trong không khí tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. 

Từ Thanh cúi đầu nhìn cô em họ thanh tú trước mặt, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và thân hình quyến rũ của cô. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa đang bốc lên. Anh muốn ôm cô ngay lập tức và làm điều gì đó đáng xấu hổ. 

Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế suy nghĩ của mình, nhưng ham muốn trong bụng anh càng ngày càng mạnh, khiến anh có ý muốn đẩy em họ mình xuống giường và tàn phá cô một cách hung bạo. 

Lúc này, Trần Mộng Nghị ngẩng đầu nhìn Từ Thanh. Cô nhìn thấy ngọn lửa trong mắt Từ Thanh và khuôn mặt đẹp trai của Từ Thanh. Mặt cô lập tức đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp và tim đập nhanh. 

Cô cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Cô vội vàng quay mặt đi, tim đập thình thịch không ngừng. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi bĩu môi. 

Khi Xu Qing nhìn thấy cô như vậy, quả táo Adam của anh lăn lộn và tim anh đập mạnh. Anh ho nhẹ để che giấu sự xấu hổ của mình. Trần Mộng Di trừng mắt nhìn Từ Thanh với ánh mắt tức giận và nói: "Từ Thanh, bạn có thấy tôi xinh đẹp không?"

Từ Thanh sờ sờ cằm cô, nghiêm túc suy nghĩ một lát, cuối cùng nói chắc chắn: "Ừm, chị họ, em rất xinh đẹp."

"Vậy... thân hình của tôi thế nào rồi?" Trần Mộng Nghị tiếp tục hỏi. 

Từ Thanh gật đầu, lắc đầu cười nói: "Anh à, dáng người của em rất đẹp, rất hoàn hảo, đặc biệt là bộ ngực, cân rất uy nghiêm. Anh à, làn da của em rất thanh tú, sờ vào rất mịn màng, khiến người ta vô cùng yêu mến."

Nghe được Từ Thanh khen ngợi, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị hiện lên một tia vui vẻ đỏ bừng. Cô đột nhiên duỗi bàn tay ngọc ra, vuốt ve khuôn mặt góc cạnh của Từ Thanh. 

Đôi mắt cô buồn ngủ, nửa nhắm nửa mở, hơi thở dồn dập, môi hơi hé mở, thở ra luồng khí nóng phả vào mặt Từ Thanh, khiến Từ Thanh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, toàn thân run lên. 

Từ Thanh nhìn Trần Mộng Di và thầm thở dài trong lòng: Thật là quyến rũ! 

Lúc này, chị họ lại chủ động đến gần Từ Thanh, để thân thể của cô gần như áp sát vào người Từ Thanh. Hứa Tình đột nhiên cảm nhận được hơi ấm từ trên người chị họ mình. 

Thân thể chị họ Trần Mộng Nghị nóng như lửa đốt, hơi thở càng lúc càng nặng nề, đôi mắt mờ mịt, trong mắt có chút xuân, giống như một nụ chờ được hái.

Từ Thanh cũng khó thở. Trong tình huống này, anh không thể từ chối được, phải không? Ngoài ra, không có ích gì khi nói không. 

Anh vươn tay ôm lấy eo em họ và ôm cô vào lòng. Ngửi mùi hương trinh nữ tỏa ra từ cơ thể cô, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, máu chảy nhanh hơn. Anh không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cùng lúc đó, tay anh từ từ leo lên vòng eo thon gọn của anh họ. 

Khi chạm vào đỉnh cao cao lớn của anh họ, anh có cảm giác như bị điện giật, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Ngón tay anh chạm vào bộ ngực mềm mại, đàn hồi. 

Mặt cô em họ đỏ bừng, môi mấp máy và phát ra những tiếng rên rỉ. Đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng quyến rũ, cơ thể cô sụp đổ thành một quả cầu bùn, toàn bộ trạng thái tinh thần gần như sụp đổ, cô bắt đầu tích cực tìm kiếm Từ Thanh. 

Trần Mộng Nghi đầu óc choáng váng, toàn thân tê dại, một dòng nước ấm chạy qua não, khiến toàn thân nóng bừng, bồn chồn. Đầu lưỡi của cô quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh, tham lam mút lấy chất lỏng của Từ Thanh, hai người hôn nhau mãnh liệt. 

Trong lòng Hứa Thanh tràn ngập khao khát chiếm hữu mãnh liệt. Bàn tay anh lang thang trên tấm lưng mịn màng của anh họ, vuốt ve không ngừng. Hai chân anh ép vào đôi chân thon và thẳng của anh họ, từ từ leo lên và hướng thẳng vào mông của anh họ.

Thân thể thanh tú của chị họ đang run lên, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng. Cơ thể cô vặn vẹo, như thể cô vô cùng mong muốn Từ Thanh làm gì đó nhiều hơn với mình. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, ánh mắt càng trở nên quyến rũ hơn, miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, như thể đang chờ đợi Từ Thanh làm gì đó với mình. 

"Xì..."

Một tiếng vải bị xé vang lên, làn da trắng nõn của anh họ Trần Mộng Nghị lộ ra. Làn da trắng như tuyết có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh, trong suốt như ngọc bích. Kết hợp với đôi mắt mờ và đôi môi hồng hào của cô em họ, nó mang đến cho người nhìn một vẻ đẹp đến nao lòng. 

Anh nhìn người em họ quyến rũ quyến rũ bên dưới, ngọn lửa trong mắt anh càng bùng cháy dữ dội. Cô em họ mặc một bộ đồ ngủ màu đỏ cổ chữ V, để lộ làn da trắng như tuyết. Thân hình của cô ấy nóng bỏng đến mức khi nhìn thấy cô ấy, mọi người đều muốn bắt nạt và nhào nặn cô ấy. 

"Anh họ, anh thật xinh đẹp!"

Từ Thanh không khỏi ngưỡng mộ, sau đó cúi xuống hôn lên khóe miệng anh đào của anh họ mình một cái. 

"Ờ ờ..."

Từng đợt âm thanh rít lên ngây ngất phát ra từ miệng chị họ, cô cảm thấy những làn sóng nhẹ nhõm dâng lên từ tận đáy lòng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, gương mặt đỏ bừng. Cô vươn tay ôm lấy cổ Từ Thanh, hơi nghiêng người về phía trước để chiều chuộng Từ Thanh. 

Tay cô không biết từ lúc nào đã cởi cúc áo của Từ Thanh, chủ động vuốt ve cơ bắp săn chắc trên ngực Từ Thanh. Lòng bàn tay của cô ấy dường như có sức mạnh ma thuật. Khi cô chạm vào ngực Từ Thanh, Từ Thanh cảm thấy trái tim mình run rẩy, một cảm giác tê dại từ đáy lòng truyền đến toàn thân. 

Từ Thanh tê dại đến mức anh họ không chịu nổi. Anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của em họ mình và đẩy cô xuống ghế. Sau đó anh cúi xuống cắn mạnh vào đôi môi đỏ mọng của anh họ mình. 

"Ừm..."

Trần Mộng Di hé răng nhẹ nhàng và để Từ Thanh tấn công thành phố. Cơ thể cô đang run rẩy. Cơ thể cô tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc, khiến Từ Thanh không thể dừng lại. 

Hai tay Từ Thanh không ngừng di chuyển khắp cơ thể anh họ cô, trong khi miệng anh cắn mạnh vào đôi môi đỏ hồng mịn màng của anh họ cô. Hàm răng của anh không ngừng gặm nhấm đôi môi đỏ mọng của chị họ cô, hút lấy vị ngọt của cô, nếm được vị ngọt và hương thơm của cô. 

Cơ thể của Trần Mộng Di đang bị Từ Thanh tra tấn. Cô cảm thấy như mình sắp bay lên. Miệng cô phát ra những tiếng rên khe khẽ, cơ thể vô tình vặn vẹo. Đôi tay mảnh khảnh của cô giữ chặt vai Từ Thanh, cô cảm giác như sắp ngạt thở.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 132

Từ Thanh buông miệng anh họ ra. Anh vùi đầu vào tóc em họ cô và ngửi thật sâu mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ tóc em họ cô. Anh cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Một bộ phận nào đó đã đứng thẳng, áp vào bụng chị họ khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. 

Hai má Trần Mộng Nghị đỏ bừng, cô cảm nhận được vật cứng nóng hổi của Từ Thanh đang ấn vào vùng kín của mình. Dù bị quần ngăn cách nhưng sức nóng vẫn khiến Trần Mộng Nghị cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. 

Cô không dám nhìn vào mắt Từ Thanh, liền nhắm mắt lại, thở hổn hển, tế nhị nói: "Tôi... chúng ta... đi... vào phòng."

"Ha ha..." Từ Thanh nhếch mép cười, "Ta chính là thích ở chỗ này."

Nói xong, Từ Thanh ngẩng đầu lên, sau đó kề miệng vào tai anh họ, nhỏ giọng nói: “Anh họ, đêm nay tôi sẽ cho anh xem tôi mạnh mẽ đến mức nào.”

Sau khi chị họ nghe những lời của Từ Thanh, cô mở đôi mắt mờ của mình ra và nhìn thấy ánh mắt rực lửa trong mắt Từ Thanh và nụ cười tà ác treo trên khóe miệng Từ Thanh. Tim chị họ đập thình thịch, cô cảm giác như mình đã rơi xuống vực nước sâu, càng lún sâu hơn. 

Hơi thở của chị họ càng lúc càng gấp, thân thể không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của Từ Thanh, nhưng lại không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của Từ Thanh. 

“Anh họ, xin đừng vùng vẫy nữa.” Giọng nói của Từ Thanh đầy quyến rũ. Anh nhẹ nhàng liếm dái tai em họ mình vài lần, khiến cơ thể cô lại rùng mình. Em họ tôi bây giờ giống như một con tôm nấu chín, đỏ mọng và xinh đẹp. 

"Chúng ta...đi ngủ nhé, được chứ?" Cô em họ vô cùng ngượng ngùng, giọng nói đầy chân thành, cô rất muốn cùng chị họ tận hưởng khoái cảm làm tình. 

Cơ thể cô cực kỳ nóng bỏng, cô muốn lao vào cơ thể Từ Thanh ngay lập tức. Cơ thể cô không ngừng cọ xát, cố gắng tìm kiếm sự đột phá. 

"Không... Anh họ, ở ngay đây, ở đây thú vị nhất." Hứa Thanh hưng phấn nói. Ánh mắt anh rơi vào thân hình ngọc bích đầy đặn và tròn trịa của anh họ mình. Thân hình của cô em họ rất bụ bẫm, những đường nét trên cơ thể rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực kiêu hãnh không ngừng rung lên theo hơi thở của cô. Thật thú vị, khi Từ Thanh nhìn thấy điều này, hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Sau khi chị họ nghe những lời Từ Thanh nói, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên sự xấu hổ và tức giận. Anh chàng này thực sự muốn chơi trò hoang dã trên ban công. Cô xấu hổ và khó chịu trong lòng.

"Được rồi." Người chị họ miễn cưỡng đồng ý, với giọng điệu có chút cầu xin. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng trống rỗng và nóng bức, muốn được giải thoát nên quyết định đồng ý yêu cầu của Từ Thanh. Thân thể cô cũng không ngừng cọ xát, mong Từ Thanh sẽ đến yêu thương cô. 

Trần Mộng Nghị duỗi tay ra, vòng tay qua cổ Từ Thanh. Cô mở miệng, để lộ hàm răng trắng ngần và thanh tú, nhẹ nhàng đưa môi Từ Thanh vào trong miệng. Ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của cô khéo léo xuyên vào miệng Từ Thanh và hòa quyện với Từ Thanh. 

"Ôi...anh họ, em yêu anh nhiều lắm!"

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của anh họ, mũi không khỏi phả ra một hơi thở nóng bỏng. Miệng anh chặn lấy đôi môi đỏ mọng của em họ, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau một cách điên cuồng. 

Thân thể của Trần Mộng Nghị bị Từ Thanh đè lên ghế tựa. Cô buộc phải ngẩng đầu lên đón nhận nụ hôn mãnh liệt của Từ Thanh. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ say mê, thân thể dần mất đi sức lực, trở nên mềm nhũn. 

Hứa Thanh lưỡi cạy hàm răng của chị họ, tham lam nếm thử mùi thơm của chị họ. 

“Anh họ, anh có mùi thơm quá.” Từ Thanh lăn lưỡi trong hương thơm của anh họ mình. Anh cảm thấy mùi thơm của chị họ mang theo mùi hoa lan cực kỳ đậm đà, khiến Từ Thanh nuốt một ngụm nước bọt. Hương vị thật tuyệt vời. 

"Ừm... à..."

Trần Mộng Nghị bị Từ Thanh hôn, thân thể dần dần mềm nhũn. Cô cảm giác như cơ thể mình đang biến thành một vũng bùn mùa xuân và hòa vào cơ thể của Từ Thanh. Đôi chân ngọc dài và thẳng của cô móc vào vòng eo rắn chắc của Từ Thanh, đưa cơ thể cô đến gần Từ Thanh hơn. 

Từ Thanh miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh họ, tay anh hướng về bộ ngực cao và đầy đặn của anh họ. 

Khi chạm vào ngực của em họ, anh đột nhiên cảm thấy một luồng điện chạy khắp cơ thể. Anh không khỏi rên rỉ. Bộ ngực của anh họ anh lớn đến mức anh không thể ôm chúng bằng tay. Tuy nhiên, kiểu chạm này đối với Từ Thanh rất tuyệt vời nên anh dùng ngón tay siết chặt. 

“Đau quá…” Em họ tôi hét lên một tiếng, trừng mắt nhìn Từ Thanh, “Nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương người khác.”

Giọng nói của Trần Mộng Di vô cùng quyến rũ. Sau khi nghe được giọng nói quyến rũ của Trần Mộng Di, cơ thể Từ Thanh run lên. Anh hôn mạnh hơn đôi môi đỏ mọng thanh tú của Trần Mộng Nghị, đồng thời đưa tay vào trong quần áo của Trần Mộng Nghị mà nhào nặn. 

Trần Mộng Nghị chỉ cảm thấy ngực mình bị Từ Thanh hào phóng ấm áp lòng bàn tay chạm vào, toàn thân tê dại. Cô không nhịn được ôm lấy thân thể Từ Thanh. Môi họ lại gặp nhau, mút lấy môi nhau, lưỡi quấn vào nhau, khuấy động một cách tuyệt vọng. 

"Ừ... anh họ..." Đầu lưỡi của Hứa Thanh không ngừng liếm lưỡi anh họ, môi không ngừng hút lấy hương thơm trong miệng anh họ. 

Chị họ chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, toàn thân suy sụp. Cô dựa vào cánh tay Từ Thanh như một vũng nước suối. Khuôn mặt xinh đẹp như tuyết trắng như ngọc, thanh tú và xinh đẹp của cô phủ đầy màu đỏ ửng, vẻ ngoài quyến rũ khiến người ta phải xiêu lòng. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào đôi chân xinh đẹp của Bạch Triết, nhẹ nhàng xoa xoa. Làn da mịn màng và mềm mại dường như có thể vắt ra nước. Sự đụng chạm mượt mà khiến lòng bàn tay của Từ Thanh khẽ run lên. 

Thân thể chị họ không ngừng run rẩy, hô hấp càng lúc càng dồn dập, chân đá không ngừng nghỉ, mặc kệ Từ Thanh muốn làm gì thì làm. 

"Hmm...ah..." Trần Mộng Di ậm ừ liên tục. Cô dùng hai tay nắm lấy vai Từ Thanh, hơi há miệng, phun ra một loạt âm thanh mơ hồ. 

"Anh họ, tôi muốn đụ anh..." Từ Thanh thở hổn hển, đôi mắt anh trở nên nóng bỏng. 

Trần Mộng Nghị mặt đỏ đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. Cô biết Từ Thanh muốn gì, nhưng anh họ cô không từ chối. Thay vào đó, cô vòng tay qua vai Từ Thanh và bắt Từ Thanh nằm bên cạnh cô. Cơ thể cô gần với Từ Thanh. Sau đó cô chủ động kéo váy lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân trắng nõn và chiếc quần lót đen trong không khí. 

Cặp đùi trắng nõn và cặp mông hồng hào của Trần Mộng Di lộ ra ngoài không khí, đôi chân thon và cân đối trông đặc biệt gợi cảm. Chiếc quần lót màu đen bao bọc lấy cặp mu đầy đặn của cô. Chiếc quần lót đen che kín mu của cô đã ướt đẫm, chứng tỏ cô đã bị trêu chọc đến mức nào. 

Ánh mắt Từ Thanh dán chặt vào đôi chân ngọc của chị họ, ánh mắt hướng lên trên, rơi vào khe núi sâu. 

Làn da của chị họ rất tốt, trong khe núi thoang thoảng mùi hoa lan. Cổ họng Hứa Thanh không ngừng co giật. Thân hình của anh họ thật hoàn hảo. Cơ thể hoàn hảo đó khiến tim anh đập nhanh hơn rất nhiều. 

Từ Thanh nhìn dáng người hoàn hảo và hấp dẫn của Trần Mộng Di, cơ thể anh ta ngày càng nóng bỏng. 

"Người xấu, sao không nhanh đưa cho tôi? Tôi không thể đợi được nữa." Người chị họ quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. 

Từ Thanh cười khúc khích, đặt hai chân của anh họ Trần Mộng Di lên vai và từ từ di chuyển đầu về phía khu vực bí ẩn của anh họ. 

Cảm nhận được hơi thở nặng nề của Từ Thanh chạm vào vùng nhạy cảm của mình, cơ thể Trần Mộng Nghị không khỏi căng thẳng, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Một vết ửng hồng xuất hiện trên đôi má trắng nõn không tì vết của cô ấy, trông cô ấy vô cùng quyến rũ. 

"A..." Khi miệng Từ Thanh chạm vào vùng thần bí, Trần Mộng Nghị không khỏi phát ra một tiếng chói tai, cảm giác sảng khoái mà cô chưa từng trải qua lập tức truyền khắp toàn thân. 

Cô nhắm mắt hưởng thụ, thân thể bất giác vặn vẹo, hai chân siết chặt, cảm giác khoái cảm khiến cô gần như không thể khống chế được bản thân. 

Đôi môi của Từ Thanh hôn lên bộ phận bí ẩn và nhạy cảm của anh họ Trần Mộng Di qua lớp quần lót cotton mỏng. Chất lỏng đầy đủ nhanh chóng làm ố răng của Từ Thanh. Anh cảm nhận được hương thơm sảng khoái tỏa ra từ Thánh địa Đào Viên của anh họ mình. 

Thân thể Trần Mộng Nghị bất giác vặn vẹo. Khi môi anh chạm vào mông cô, cảm giác kỳ lạ khiến cơ thể cô em họ càng trở nên nóng hơn. Hai chân cô vô thức ôm chặt lấy cơ thể Từ Thanh. Hai chân cô quấn quanh eo Từ Thanh, làn da trắng nõn không tì vết của cô không ngừng cọ sát vào Từ Thanh. 

Hứa Thanh cảm giác được thân thể nóng lên. Anh cảm thấy một bộ phận nào đó trong cơ thể mình đang sưng lên và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Từ Thanh gầm lên, đột nhiên đứng dậy rồi vùi mình vào cơ thể Trần Mộng Di. Bàn tay to lớn của anh lang thang trên cơ thể thanh tú của em họ, không ngừng vuốt ve từng tấc da thịt của em họ. 

Cơ thể chị họ khẽ co giật, miệng há hốc và không ngừng rên rỉ. Giọng nói xinh đẹp và gợi cảm vang vọng bên tai Từ Thanh. 

"Anh...anh...anh vào nhanh...em muốn...làm...nhanh lên!" Trần Mộng Nghị thanh âm trở nên khàn khàn, thân thể không ngừng vặn vẹo. Theo chuyển động của Từ Thanh, hai chân của cô cũng quấn chặt quanh đầu Từ Thanh, hai tay kéo chặt ga trải giường. 

Từ Thanh hiểu rằng đã đến lúc. Anh dang rộng đùi của anh họ mình, từ từ tiến đến háng anh họ, nhanh chóng cởi cúc quần và thả con cặc to lớn của mình ra. 

Trần Mộng Nghị không thể đợi được nữa. Cô đưa tay nắm lấy vật to lớn của Từ Thanh, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh họ vuốt ve lên xuống, Từ Thanh không khỏi hưng phấn. Cơ thể anh thẳng lên để chào đón sự phục vụ của anh họ. 

"Thật nóng... thật cứng... thật lớn... thật thoải mái... nếu em bước vào..."

Trên khóe miệng em họ cô nở một nụ cười ngọt ngào. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ say mê, và cô ấy phát ra âm thanh xuất thần. Cảm giác này đối với cô thật không thể diễn tả được. Cơ thể cô không ngừng run rẩy và từ miệng cô phát ra hàng loạt âm thanh quyến rũ. 

Cái cổ thon dài trắng nõn của cô em họ lấm tấm những giọt mồ hôi, mặt cô đỏ bừng vì đạt cực khoái, lông mày hơi cau lại như đang đau đớn. 

Từ Thanh thấy vậy, đưa tay cởi quần lót của anh họ, sau đó đi đến vùng đất cỏ tươi tốt. Bộ lông mu bù xù tuy dày và đen nhưng lại gọn gàng, che phủ cả khu nghỉ dưỡng Đào Viên. Đôi chân trắng như ngọc của anh họ bị kẹp chặt, khiến người ta mơ màng vô hạn. 

"Ồ...anh họ, tôi...tôi muốn vào...làm ơn...vào nhanh lên!" Chị họ mặt đỏ bừng, thân thể không ngừng vặn vẹo, ôm lấy con thú cứng rắn của Từ Thanh trong tay. Sự kích thích khiến cô muốn lao vào ngay lập tức, ấn mạnh Từ Thanh xuống dưới cơ thể và tàn phá anh. 

Từ Thanh dùng hai tay ôm eo chị họ, sau đó đẩy mạnh, vật sưng tấy đó cắm vào cơ thể chị họ. 

"A..." Người anh họ phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của cô chuyển sang màu gan lợn, thân hình bất giác cong lên. Cơn đau xé nát khiến cô hét lên, hai bắp đùi thon dài thẳng tắp kẹp chặt vào eo Từ Thanh. 

Cảm thấy màng trinh quý giá mà cô bảo tồn hơn hai mươi năm đã bị xuyên thủng, Trần Mộng Di nghiến răng và run rẩy không ngừng. 

Khi Xu Qing nhìn thấy máu trinh nữ chảy ra từ hai nơi giao hợp, anh lập tức dừng lại. Anh vốn tưởng rằng chị họ mình đã không còn trinh nữ, nhưng không ngờ chị họ của mình lại là một trinh nữ. Anh ấy thực sự đã giúp em họ của mình xuyên qua màng trinh của cô ấy. 

Anh ôm em họ và nhẹ nhàng bóp ngực cô, khuôn mặt đầy dịu dàng. 

"Biểu ca, ngươi thật tốt bụng." Từ Thanh nhìn biểu muội phía dưới, khóe môi nở nụ cười, vẻ mặt dâm đãng. 

Nghe được Từ Thanh khen ngợi, trong lòng Trần Mộng Nghị càng hưng phấn hơn. Cô chủ động nâng mông lên và nuốt con cặc khổng lồ của Từ Thanh vào bên trong. Cô liên tục vặn vẹo mông.

"Hmm! Hmm! Hmm..." Trần Mộng Nghị không ngừng rên rỉ, hai chân kẹp chặt Từ Thanh thân thể, thân thể không ngừng vặn vẹo, toàn thân tựa như đạt đến cao trào. 

Trong đầu cô chỉ còn lại một điều, đó chính là hợp nhất với Từ Thanh. Cô không ngừng đùa giỡn với cơ thể của mình để khiến bản thân và đứa con lớn của Từ Thanh hòa hợp với nhau sâu sắc hơn. 

Con cặc lớn của Từ Thanh cũng to hơn và kích thước của nó cũng tăng lên rất nhiều. Chị họ có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trong đó, cô tiếp tục rặn. 

Cuối cùng, âm đạo của chị họ đã hoàn toàn bị dương vật dày đặc của Từ Thanh chiếm giữ, "Anh à, thật tuyệt... em bé của anh dày quá!" Trần Mộng Nghị cảm nhận được trên người nàng khoái cảm, trên mặt tràn đầy vui mừng, cũng không quên khen ngợi Từ Thanh lớn bảo bối. 

"Anh à, âm hộ của em thật chặt, anh cảm thấy rất thoải mái, anh sắp xuất tinh rồi!" Hứa Thanh cười nói. 

Người anh họ lúc này được bao quanh bởi ham muốn. Hàm răng trắng như tuyết cắn vào khuôn miệng anh đào hồng hào, hai má đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, môi tiến tới Từ Thanh, chủ động hôn Từ Thanh. Đầu lưỡi của cô thò ra, quét quanh miệng Từ Thanh. 

"Hừm... chị họ, chị thật tuyệt vời. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đưa cho tôi đi. Tôi muốn nó ngay bây giờ..." Từ Thanh dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của chị họ, để chị họ ngồi lên háng mình. Cùng lúc đó, anh bắt đầu chậm rãi cử động cơ thể, miệng không ngừng hôn lên mặt anh họ, lòng bàn tay ấn vào ngực anh họ, không ngừng nhào nặn, khiến ngực anh họ không ngừng thay đổi hình dạng. 

Động tác của Từ Thanh rất khéo léo và kỹ thuật của anh ấy rất tốt. Mỗi lần va chạm đều khiến miệng Trần Mộng Nghị ậm ừ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng hồng hào. Cô cảm thấy cơ thể mình như bồng bềnh trên mây, toàn thân rơi vào một trạng thái vô cùng kỳ lạ. 

"Bạn có thoải mái không?" Từ Thanh gầm gừ, dùng sức đẩy, "A... Ừm, thoải mái..."

Cô em họ cảm giác như toàn thân sắp bay lên, một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn vào trong lòng, khiến cô gần như nghẹt thở.

"Chỉ cần thoải mái thôi, anh họ, hôm nay em thật xinh đẹp!"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ của chị họ, Từ Thanh khẽ mỉm cười, sau đó cặp mông rắn chắc của cô từ trên xuống dưới điên cuồng đập mạnh. 

Ấn mông và chân trắng như tuyết của em họ vào ghế rồi thô bạo thô bạo, con cặc đen dày cộp thô bạo đẩy vào ra khỏi âm hộ màu hồng. Anh họ lần lượt phát ra những âm thanh vô cùng quyến rũ, có thể khiến người ta phát điên. 

"A... anh ơi, anh thật mạnh mẽ, em muốn chết, a... sướng quá... anh ơi, chậm lại... anh thật tuyệt vời... Em muốn nhiều hơn nữa... a..." Niềm vui tột độ khiến cổ họng cô lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể cô cũng không ngừng vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp đầy đặn bị Từ Thanh đụ một cách mạnh mẽ. Từng làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể cô, khiến cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. 

Cơ thể mảnh dẻ của người anh họ đang run rẩy dữ dội. Cơ thể cô quấn chặt quanh người Từ Thanh như một con rắn xinh đẹp. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể Từ Thanh. Thứ cứng và thẳng của Từ Thanh liên tục đâm nhanh vào giữa khe mông của cô. 

"Anh họ... à... anh thật là yêu tinh... a... anh họ, sao anh có thể quyến rũ tôi như thế này... anh là anh họ của tôi..." Thân hình Từ Thanh không ngừng chạy, miệng phát ra tiếng hý vang phấn khích. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể anh co giật liên tục. 

Bàn tay nhỏ bé của Trần Mộng Di không ngừng vuốt ve khuôn mặt góc cạnh và đẹp trai của Từ Thanh, trong khi tay còn lại ôm ngực cô và liếm láp một cách bừa bãi. Khuôn mặt của chị họ cô ấy gần với Từ Thanh, và một âm thanh húp xuống đầy quyến rũ phát ra từ miệng cô ấy. Đầu cô tựa vào cổ Từ Thanh, tham lam ngửi mùi hương nam tính tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh, khiến cơ thể cô không ngừng suy yếu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 133

Hai tay Từ Thanh không ngừng nhào nặn một bên ngực trên ngực anh họ, miệng mạnh mẽ mút lấy quầng vú trên ngực anh họ. Tốc độ đũng quần của anh không hề chậm lại, động tác càng trở nên thô bạo hơn. 

Những cái quy đầu cứng như sắt đã liên tục đụ trái tim mỏng manh của bông hoa. Động tác của Từ Thanh cực kỳ bạo lực. Hai tay hắn dùng sức xoa xoa đôi đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực anh họ mình. Hai khối mềm mại không ngừng siết chặt, siết chặt theo chuyển động của tay anh. Hai nụ nở ra ánh sáng nguyên sơ nhất dưới sự nhào nặn của anh. Từ Thanh gần như bị chảy máu mũi. 

"Ừm...ah...anh họ...Tôi sắp chết rồi...anh họ...ah..." Trần Mộng Di bị sốc trước đòn tấn công của Từ Thanh đến nỗi linh hồn cô gần như bay đi. Cô phát ra những tiếng rên rỉ, cơ thể không ngừng run rẩy dưới tác động của Từ Thanh, cơ thể không ngừng co giật. 

Anh ta tàn nhẫn tàn nhẫn tàn phá cặp đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc trên ngực Trần Mộng Nghị. Anh ta dùng môi giữ một trong những đỉnh núi của em họ mình và khuấy lưỡi trên ngực của em họ cô. Thân thể chị họ cô không ngừng run rẩy. Các giác quan nhạy bén của cô cảm nhận rõ ràng sự va chạm mạnh mẽ của da thịt Từ Thanh. Đau đớn và khoái cảm đan xen, cô không khỏi phát ra tiếng kêu tê dại hết tiếng này đến tiếng khác. 

"Ừm...anh họ...anh...đừng hành hạ tôi nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa..." Giọng người anh họ tràn đầy nước mắt. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình sắp tan chảy. Niềm khoái cảm mãnh liệt và sung mãn không ngừng kích thích thần kinh của cô, khiến cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa, nhưng Từ Thanh lại phớt lờ. Ngược lại, người anh họ còn chạy nhanh hơn nữa. Người chị họ cảm thấy cơ thể mình như bị Từ Thanh xé nát. Trên làn da mỏng manh của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cơ thể cô đang run rẩy. Những tầng khoái cảm khiến cơ thể cô co giật liên tục và âm hộ chật hẹp của cô tiếp tục co lại. 

"Ừm...anh họ, tôi cầu xin anh...đừng làm thế...ôi ô...anh họ...Tôi không thể chịu nổi nữa rồi..." Trần Mộng Di bật khóc. Cơ thể cô không ngừng run rẩy dưới tác động của Từ Thanh. Niềm vui trọn vẹn khiến cơ thể cô co giật. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Nghe thấy giọng van xin của anh họ, Từ Thanh buông đôi tay đang ôm chặt bộ ngực lớn của anh họ mình ra. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vì sung sướng của cô em họ. Khóe miệng anh hiện lên một nụ cười tà ác. Anh cúi xuống áp môi mình lên đôi môi hồng hào của em họ mình. Chuyển động của phần thân dưới của anh cũng theo đó. Nó không hề dừng lại, giống như một động cơ điện đang bơm máu không mệt mỏi và dữ dội. Môi anh không ngừng mấp máy, quét qua miệng Trần Mộng Nghị, tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào, sau đó điên cuồng mút lấy, từ miệng anh họ tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không ngừng run rẩy, đôi chân ngọc cao không ngừng cọ xát với Từ Thanh, mông của Bạch Triết không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn sẫm màu của Từ Thanh, và quả bóng khổng lồ của Từ Thanh liên tục đập vào bụng em họ cô. 

"Hừm... lớn quá... mẹ kiếp, mạnh hơn nữa... mạnh quá... chịu không nổi nữa... chết mất... chết mất..." Anh họ tôi không nhịn được mà lần lượt phát ra một tiếng thét hoang dã. Âm thanh ấy ngây ngất đến thấu xương. 

"Anh họ, tôi thích nghe anh phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy, la hét, hét lên... Hahahaha... Anh họ... Tôi yêu anh chết mất, tôi muốn đụ anh chết mất! Anh họ... ôi, không, tôi muốn đụ anh đến chết, anh họ, tôi muốn đụ anh đến chết... a... Anh họ, giúp tôi nhanh lên, tôi chết tiệt... a!" Từ Thanh hét lớn, hai tay ôm chặt eo anh họ, đâm thật mạnh vào người anh. 

Âm thanh "pah pah pah" vang lên không ngừng, Từ Thanh tiếp tục đánh, trong khi hai tay của chị họ ôm lấy vai anh, từ miệng cô phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Cặp mông béo của cô không ngừng lắc lư dưới tác động của Từ Thanh. 

"Wow...anh họ...chúng ta thật mạnh mẽ, thực sự rất mạnh mẽ...anh họ, nhanh lên...đụ tôi chết đi, tôi muốn một con cặc lớn, tôi muốn một con cặc lớn chết đi...anh họ...anh họ..." Cô em họ không ngừng thở hổn hển, bộ ngực căng tròn không ngừng nhảy lên theo hơi thở. 

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của chị họ và đôi lông mày của cô ấy hiện lên một làn sóng ham muốn, Từ Thanh cảm thấy rất hạnh phúc. 

Anh nhẹ nhàng nhấc chân mình ra khỏi đôi chân thon và thẳng của em họ. Chân anh rời khỏi chân của anh họ anh. Con cặc to lớn của anh tiếp tục di chuyển ra vào trong âm hộ mỏng manh của anh họ mình. Mỗi lần con cặc lớn của Từ Thanh tiến vào cơ thể anh họ mình, anh ta sẽ khiến anh họ của cô phải thở hổn hển. 

"Ồ... ồ... à... anh họ, anh họ... Tôi sắp giết anh... anh họ ..." Hai chân của Trần Mộng Di kẹp chặt quanh eo Từ Thanh, và tiếng hét đẫm máu của Từ Thanh không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Lúc này, làm sao chị họ tôi vẫn giữ được hình ảnh đoan trang, xinh đẹp và nghiêm túc như chị ấy thường có? 

Giờ đây chị họ tôi giống như một trong những cô gái hoang dã đó, hoàn toàn phớt lờ hình ảnh của chính mình và để những đam mê của mình tự do trôi chảy. 

Ngày hôm sau, ánh nắng chói chang chiếu rọi vào Trang viên Đường. Mọi người hầu và người phục vụ trong trang viên đều mặc đồng phục và bắt đầu công việc ngày mới của mình. Đường trang viên trong mấy năm qua ngày càng thịnh vượng, số lượng người hầu trong trang viên cũng tăng lên rất nhiều. Mặc dù chủ nhân không cần quá nhiều người hầu, nhưng số lượng người hầu trong trang viên đã tăng lên rất nhiều.

"À!" Một tiếng hét phá vỡ sự yên tĩnh trong trang viên, một nhóm người hầu đều nhìn về phía một tòa nhà.

Không lâu sau, trong một đại sảnh, anh họ Trần Mộng Di quỳ ở giữa đại sảnh. Đứng bên cạnh cô là vài người đàn ông vạm vỡ. Những người này đều là tử sĩ do nhà Đường huấn luyện. Họ chỉ tuân theo mệnh lệnh của người đứng đầu gia tộc, không ai khác có quyền phái họ đi.

"Pah...pah...pah!" Ba cái tát thật mạnh vào mặt người anh họ. Mặt cô lập tức sưng tấy, khóe miệng trào ra máu, má phồng lên chứng tỏ người tát cô mạnh đến mức nào. 

"Trần Mộng Di, ngươi thật dũng cảm đi quyến rũ thiếu gia, ngươi sống đủ chưa? Biết bây giờ ta có thể trực tiếp phục vụ ngươi sao?" Đường Vũ đứng trước mặt anh họ Trần Mộng Nghị. Cô hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Mộng Nghi đang quỳ trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. 

Khi nghe được luật gia được xử lý, chị họ Trần Mộng Nghị trên mặt không có biểu cảm gì. Kết quả này đã được mong đợi từ lâu. Cô cúi đầu không nói gì với gia đình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Đường Vũ nhất thời tức giận. Suy cho cùng, nếu Trần Mộng Di không thể kết hôn với gia đình Giang Nam Vân, điều đó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của nhà Đường. 

Cô được ông lão nhà Đường nhận nuôi từ khi còn nhỏ. Cô có tình cảm sâu sắc với nhà Đường. Cô rất không muốn nhìn thấy lợi ích của nhà Đường bị tổn hại nên thái độ của cô với Trần Mộng Nghị càng trở nên tồi tệ. 

Cô tức giận xua tay định đánh Trần Mộng Ý, nhưng một người đàn ông cường tráng ở bên nói: "Chị Dư, sao không đợi trưởng phòng xem trưởng phòng xử lý thế nào."

Lời nói của người đàn ông mạnh mẽ khiến Đường Vũ dừng đòn tấn công của cô. Cô trừng mắt nhìn anh họ Trần Mộng Di, cuối cùng khịt mũi lạnh lùng. Cô ngồi trên ghế uống trà, thỉnh thoảng liếc nhìn Trần Mộng Nghị. 

Trần Mộng Nghị thân thể run rẩy, nàng nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt tái nhợt đến không có chút máu nào. Từ Thanh đêm qua tra tấn cô suốt đêm, mãi đến sáng sớm em họ cô mới hài lòng chìm vào giấc ngủ. 

Trên gác xép, Từ Thanh nằm trên giường, đắp chăn mỏng. Ngồi cạnh anh là một ông già với mái tóc nhạt màu và tinh thần tốt. Bàn tay khô héo của ông già đặt lên mạch của Từ Thanh và ông đang chẩn đoán mạch cho ông một cách cẩn thận. 

Một lúc lâu sau, ông lão mới từ từ mở mắt: "Ai đưa thuốc kích dục này cho thiếu gia? Thuốc này mạnh quá."

Lão giả cau mày nói: "May mắn thay, thể chất của thiếu gia không giống người bình thường, nếu là người bình thường, e rằng loại thuốc kích dục này đã khiến hắn tàn tật từ lâu. Nhưng may mắn là dược lực đã qua đi, sau một thời gian tu luyện tốt và uống vài liều thuốc sẽ không có tác dụng phụ."

Nghe được lời của ông lão, mọi người có mặt đều thở phào nhẹ nhõm. Thuốc kích dục này thực sự quá độc. Nếu thiếu gia mất đi khả năng sinh sản vì loại thuốc kích dục này, e rằng nhà Đường sẽ loạn. 

"Vâng! Tôi hiểu rồi, cảm ơn em đã vất vả, Tiểu Lam, mời bác sĩ xuống!" Đường Tiêu mỉm cười gật đầu. Anh vẫn tin tưởng vào tài chữa bệnh của ông già. Ông lão tuy đã già nhưng y thuật vẫn siêu phàm, nếu không nhà Đường sẽ không thuê ông già này làm bác sĩ. 

"Không có gì, đây là điều tôi nên làm." Ông lão nói rồi đi theo dì Đường Sản Di ra ngoài. Người dì dẫn ông già ra ngoài. 

Ông lão vừa đi ra ngoài, dì liền nóng lòng hỏi: "Bác sĩ, sức khỏe của Tiểu Tình có ổn không?"

"Không sao đâu, Tiêu Tình thiếu gia chỉ là chuyện nhỏ thôi, nghỉ ngơi hai ba ngày sẽ khỏe lại." Lão giả bình tĩnh nói: "Chỉ là..."

Ông lão đột nhiên ngừng nói, hơi cau mày.

"Chỉ là cái gì?" Đường Thiền Nghị vội vàng hỏi. 

"Dục vọng của Sư phụ Tiểu Thanh thực sự quá mạnh mẽ. Vừa rồi khi tôi chẩn đoán và chữa trị cho anh ấy, tôi phát hiện ra rằng sức mạnh của ham muốn của anh ấy mạnh hơn nhiều lần so với những người đàn ông bình thường. Sức mạnh ham muốn này phát ra từ linh hồn của anh ấy. Chẳng lẽ anh ấy đã luyện tập một loại công phu nào đó?" Ông già nghi ngờ hỏi. Y thuật của hắn đã đạt đến đỉnh cao sức mạnh, nhưng hắn lại không thể nhìn ra được cơ thể Từ Thanh đang xảy ra chuyện gì. 

"Chuyện này tôi cũng không biết. Bác sĩ, xin hãy đi từ từ." Dì nhanh chóng đổi chủ đề. Cô không muốn bàn luận về vấn đề này nữa.

Ông lão gật đầu rồi chắp tay sau lưng bước ra khỏi sân.

Trong phòng, Đường Chanyi nhìn đứa con trai nhợt nhạt của mình. Bạn có thể tưởng tượng được sự đau khổ trong lòng cô ấy. Nước mắt cô không kìm được mà rơi xuống. Cô đưa tay chạm vào má Từ Thanh và thì thầm.

“Bố mẹ cô ấy có ở đây không?” Ông Đường lạnh lùng hỏi, những người bên cạnh tự nhiên hiểu ông đang nói đến ai.

"Chắc phải đến sớm thôi."

"Vậy thì xuống đi!"

Trong đại sảnh, một người đàn ông trung niên tuấn tú mặc vest cùng Đường Thục Phân vội vàng đi vào. Khi nhìn thấy con gái mình quỳ trên mặt đất, họ không khỏi có chút đau lòng.

Nhưng đây không phải lúc để cảm thấy tiếc cho con gái mình. Hai người vội vàng bước tới chỗ cô. Người đàn ông trung niên nghiến răng nghiến lợi, xua tay ném nó đi, tức giận nói: "Đồ gian ác, sao ngươi dám làm chuyện đáng xấu hổ như vậy!"

Anh họ Trần Mộng Di choáng váng trước cái tát này. Cô che khuôn mặt sưng đỏ và đau khổ nhìn cha mình. Cô hiểu rằng cha cô đang cố gắng cứu mạng cô. 

Sau đó, cô lại nhận thêm một cái tát nữa từ mẹ, nửa khuôn mặt của cô lập tức sưng tấy như đầu lợn. 

"Hỗn đản, sao ngươi có thể làm ra chuyện đáng hổ thẹn như vậy? Ngươi thật sự làm ta thất vọng." Đường Thư Phần buộc tội con gái mình. Bà luôn thích cô con gái này, nhưng không ngờ hôm nay mình lại phạm sai lầm như vậy. Cô ấy thực sự tức giận đến chết mất. 

Lúc này, một giọng nói già nua nhưng uy nghiêm truyền vào đại sảnh, khiến mọi người trong đại sảnh đều im lặng. 

"Các ngươi sao lại làm ầm ĩ như vậy? Đây là Đường gia, các ngươi không cảm thấy xấu hổ, ta liền cho là xấu hổ!" Đường Tiêu hừ lạnh một tiếng, liếc nhìn mọi người có mặt. 

Hội trường vốn ồn ào bỗng chốc trở nên yên tĩnh. Mọi người cúi đầu không dám lên tiếng, sợ chạm vào vận rủi của Đường Tiêu. 

Mọi người trong phòng đều cúi đầu cung kính và hô to: "Chủ nhân trong nhà."

Đường Tiểu mặc bộ đồ Tang màu đen. Đôi mắt anh ta xuyên thấu, toàn thân toát ra cảm giác độc đoán, mỗi cử động đều mang theo cảm giác áp bức vô song. 

Ngồi bắt chéo chân trên sô pha, ánh mắt hắn nhìn khắp đại sảnh một tuần, cuối cùng mới dán mắt vào Trần Mộng Nghi đang quỳ trên mặt đất. 

Trần Mộng Nghị không khỏi rùng mình, cúi đầu không dám nhìn Đường Hiểu, nhưng hai tay lại nắm chặt, tựa như đang sợ hãi. 

"Đường Vũ, nói cho bọn họ biết chuyện gì đã xảy ra và kết quả!" Một giọng nói trang nghiêm uy nghiêm vang lên, hơi thở của mọi người dường như ngưng trệ. 

Đường Vũ đứng dậy, sau đó đi tới chỗ vợ chồng Đường Thục Phân, kể lại mọi chuyện cho họ nghe. 

Sau khi thực sự hiểu chuyện gì đã xảy ra, vợ chồng Đường Thư Phần không chút do dự quỳ xuống. Người đàn ông trung niên Trần Trường An lập tức nói: "Sư phụ..."

Trần Trường An còn chưa nói xong đã bị Đường Tiêu xua tay cắt ngang: "Ta biết ý của ngươi, yên tâm, ta sẽ không giết nàng."

"Cảm ơn, tộc trưởng." Trần Trường An nghe xong, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cũng may lão phu đáp ứng không giết Đường Mộng Nghị, nếu không tội sát hại thiếu gia chủ sẽ là trọng tội, kiếp này hắn vĩnh viễn không thể đứng lên được. 

Đường Thư Phần ở một bên cũng thở phào nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, trước hết hãy cứu mạng con gái bà ấy, chuyện sau này hãy nói sau! 

"Sư phụ, nhìn xem..." Trần Trường An lo lắng nhìn Đường Tiêu. 

"Cô ấy nên quỳ xuống trước! Hai người hãy đi theo tôi." Ông lão bình tĩnh nói rồi chống nạng rời khỏi phòng khách. Sau khi hai người liếc nhìn Trần Mộng Di, họ lập tức đi theo ông già. 

"Mộng Nghi, ngươi yên tâm, cha mẹ ngươi nhất định sẽ cứu ngươi." Đường Thư Phần an ủi cô trước khi rời đi. 

Trần Mộng Nghị ngẩng đầu nhìn bóng dáng cha mẹ ra đi, cô không khỏi xót xa rơi nước mắt. Cô biết rằng bài học lần này có thể là điều cô sẽ không bao giờ quên. 

Bên kia, Đường Thiền Nghị đang ngồi trên chiếc ghế thấp cạnh giường, dùng bàn tay ngọc nắm chặt bàn tay to lớn của Từ Thanh. Nhìn bàn tay to hơn mình rất nhiều, cô cảm thấy tràn ngập cảm xúc. 

Bánh pudding nhỏ đã lớn và bây giờ đã trở thành một chàng trai trẻ đẹp trai. Điều này khiến Đường Chanyi cảm thấy vui mừng nhưng đồng thời cũng đầy áy náy, cảm thấy có lỗi vì mình đã không cùng con trai lớn lên. 

“Mẹ, con không sao đâu, đừng lo lắng.” Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Đường Sản Di, bảo cô hãy thư giãn. Thực ra anh không hề yếu đuối như cô nghĩ. Suy cho cùng, thể chất của một chiến binh vượt xa người thường, chưa kể đan điền của anh ta ẩn chứa một lượng năng lượng khổng lồ. 

“Ừ, mẹ biết con từ nhỏ đã hiểu chuyện, chưa bao giờ để mẹ phải lo lắng.” Nghe lời nói ấm áp của con trai, khóe mắt Đường Chanyi đỏ bừng, cô ôm thật chặt Từ Thanh. 

"Mẹ ơi, đừng khóc!" Hứa Thanh thúc giục. 

Đường Chanyi lau nước mắt trên khóe mắt, cười mắng: "Sao tôi lại khóc? Tôi chỉ cảm động thôi."

"Ồ!" Hứa Thanh gật đầu. Tuy rằng không biết tại sao hắn lại cảm thấy tâm tình Đường Thiền Nghị dao động, nhưng hắn biết mẹ hắn nhất định là vì vui mừng mà cảm động. 

Đường Sản Di nắm lấy bàn tay to lớn của Từ Thanh, nghiêm túc nói: "Con trai, ta cảnh cáo con! Sau này con không được phép tiếp xúc với Trần Mộng Di. Cô ta quá mưu mô, chỉ muốn coi con như đồ vật và khiến ông già từ bỏ cuộc hôn nhân với nhà họ Yun."

"Mẹ, con hiểu." Hứa Thanh gật đầu. Lúc này, anh cũng hiểu tại sao em họ lại cho anh uống thuốc kích dục và chủ động loạn luân với anh. 

Chỉ là hắn không muốn gả cho Vân gia nhị thiếu gia, muốn lợi dụng bản thân để đạt được mục đích hủy bỏ hôn ước. 

"Được rồi, con nghỉ ngơi thật tốt nhé, mẹ vào bếp nấu cho con một bát canh." Mẹ Đường Sản Di đứng dậy, khoe dáng người duyên dáng, bước ra khỏi phòng bệnh với những bước đi nhẹ nhàng và có phần quyến rũ trưởng thành. 

Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, Từ Thanh nghĩ thầm: Bà quả thực là mẹ của mình. Cô không thể cưỡng lại được sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành như vậy. 

Từ Thanh nhấc điện thoại ở bên cạnh lên, nhìn thấy vài tin nhắn, bấm vào, những gì nhìn thấy khiến anh sôi máu. 

Trong ảnh, người đẹp tóc vàng xinh đẹp mặc bikini, ngồi trên một tảng đá. Làn da của cô ấy trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, như thể có thể véo được nước, bộ ngực cao chót vót tròn trịa, khắp cơ thể toát ra sự cám dỗ chết người. 

Lúc này cô đang mỉm cười trước ống kính, hai chân thon dài trắng nõn bắt chéo chồng lên nhau, đôi mắt sâu thẳm quyến rũ như có ma. 

"Thật là một con quái vật!" Từ Thanh không khỏi gầm gừ, gọi video. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Diệp Mạn Văn hiện lên trên màn hình điện thoại. 

Nửa bầu ngực đầy đặn và chiếc cổ trắng như tuyết gợi cảm hiện rõ. 

Cô ấy có một thân hình tuyệt đẹp với những đường cong lộ ra, làn da trắng như tuyết, chiếc khăn choàng tóc đen mượt và khuôn mặt tuyệt đẹp. Cô ấy giống như một vẻ đẹp cổ điển bước ra từ truyện tranh. Từ Thanh lập tức khó thở, gần như mất bình tĩnh. 

"Em ơi, bức ảnh vừa rồi trông đẹp không? Em có muốn trông như vậy không?" Diệp Mạn Văn tế nhị hỏi, giọng nói nhẹ nhàng chạm đến trái tim. 

Nghe được giọng nói quyến rũ đó, cả trái tim Từ Thanh bỗng nhiên hóa thành một vũng nước suối, anh lập tức muốn nhào tới, đè cô xuống mà tàn phá cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 134: Người mẹ ghen tị

"Dạo này cậu rảnh không?" Từ Thanh hỏi, điều khiển nhiệt độ cuộn trào trong cơ thể. 

"Ừ! Gần đây tôi phải quay mấy video, có chuyện gì vậy? Cậu có muốn..." Diệp Mạn Văn chớp đôi mắt to quyến rũ, khóe miệng cong lên, ý tứ không thể rõ ràng hơn. 

"Hehe... tới tìm tôi." Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

“Tôi ghét điều đó, đồ biến thái nhỏ bé.” Diệp Mạn Văn mặt đỏ bừng tức giận nói. 

"Thật là một kẻ biến thái, ngươi không biết ta lớn bao nhiêu sao?"

Hứa Thanh nhướng mày nói. 

"Hừ, ai bảo ngươi lúc nào cũng thô bạo như vậy, không có chút nào dịu dàng." Diệp Mạn Văn khịt mũi.

Sau khi nghe được giọng nói quyến rũ của cô, anh càng khó kiềm chế hơn. Anh muốn lao tới và ép cô vào tường.

"Haha...đó là do cậu quá chặt."

Nghe được lời nói dâm đãng của Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ của Diệp Mạn Văn run lên, cô cười khúc khích: "Đại biến thái, anh thật tệ, tôi không nói chuyện với anh nữa, ngày mai tôi sẽ đến Thượng Hải tìm anh."

"Haha...gặp em ngày mai nhé, em yêu."

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Thanh rất hưng phấn. Anh nhớ lại hình dáng gợi cảm của Diệp Mãn Văn trong đầu, đặc biệt là vẻ quyến rũ trưởng thành toát ra từ cái cau mày và nụ cười của anh. 

Hứa Tình nằm ở trên giường, lấy điện thoại di động ra chơi game. Ngay khi cô bước vào hẻm núi, cánh cửa được mở ra và bóng dáng đầy mê hoặc của dì cô bước vào. 

Khuôn mặt hạt dưa thanh tú được khảm hai đôi mắt đẹp như nước mùa thu. Lông mi dài và cong, sống mũi thẳng thanh tú, đôi môi hồng đào. Mỗi bước đi đều tao nhã, quyến rũ và đầy cám dỗ. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và hoàn hảo, nhưng sự kết hợp vừa phải. 

Một chiếc váy màu be quấn quanh thân hình cong của cô. Viền váy chỉ che đi phần mông của cô, để lộ cặp mông tròn trịa và cặp đùi trắng nõn. 

Cô ấy có mái tóc đen bóng dài đến thắt lưng, đeo một chiếc khuyên tai kim cương rực rỡ trên tai và một chiếc vòng cổ ngọc trai quanh cổ. Cả người trông duyên dáng, sang trọng, trong sáng và tinh tế, giống như một nàng tiên từ trần thế bước ra. 

Vùng cần gầy thì thon gọn và không có xương, vùng cần béo thì đầy đặn và hấp dẫn, có hình dạng lõm và lồi. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ trưởng thành, toàn thân cô ấy toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành. 

Từ Thanh nhìn dì của cô, đôi mắt anh ta quét qua cơ thể cô một cách vô lương tâm, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

"Dì ơi, tối nay dì đẹp quá!" Từ Thanh không khỏi ngưỡng mộ, dùng ánh mắt mãnh liệt nhìn cô. 

"Chỉ cần em thích, đây là canh anh nấu cho em, em uống nhanh để bổ sung năng lượng cho cơ thể."

Người dì bưng một chiếc nồi ra, đặt lên bàn, mở nắp ra, mùi thơm lập tức tỏa ra. 

“Ồ, dì ơi, đây là súp gì thế?” Từ Thanh ngửi thấy mùi thơm, bụng cồn cào, cô nuốt nước bọt. 

"Muốn bồi bổ cơ thể, nên ăn lúc còn nóng. Khi trời lạnh thì tác dụng sẽ yếu đi." Người cô múc một bát súp bốc khói rồi đưa cho Từ Thanh, giọng điệu có chút lo lắng. 

Loại súp này rất đặc biệt. Nước súp có màu vàng óng với nhiều quả dâu tây nhỏ, chà là đỏ, nhãn và những thứ khác nổi trên đó. 

"Dì, cháu muốn dì cho cháu ăn." Từ Thanh mỉm cười nói, liếc nhìn cô đầy thèm muốn. 

“Anh không biết tự ăn sao?” Dì tôi trừng mắt nhìn ông. 

"Ha ha... Tôi không muốn ăn." Từ Thanh nhún vai, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của cô, kéo cô vào lòng rồi ngồi xuống, vòng tay qua eo cô, hôn lên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô, để lại dấu hôn dày đặc như mưa, dùng lưỡi liếm quả anh đào sáng ngời. 

"Hmm~~" Dì tôi khẽ rên lên và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Tiểu khốn nạn, đừng gây chuyện nữa, uống canh trước đi, ăn xong mới nói." Cô cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, trong mắt hiện lên sự xấu hổ và hoảng sợ. 

"Dì ơi, dì có ngại không?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Mau uống canh đi. Nếu để nguội sẽ không tốt cho dạ dày đâu." Người cô liếc nhìn Từ Thanh và thúc giục. 

"Được rồi, chỉ cần dì đích thân đút thức ăn cho ta, ta mới ngoan ngoãn uống canh." Từ Thanh nói với một nụ cười vui tươi. 

"Được rồi được rồi, đồ biến thái nhỏ, tôi sẽ cho cậu uống gì đó ở văn phòng chính." Dì không thể chịu nổi hành vi hèn hạ của Từ Thanh, chỉ có thể đồng ý, múc một thìa canh đưa vào miệng hắn.

Sau khi Từ Thanh uống xong, anh ôm lấy dì và bắt đầu trêu chọc cô. Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Dì ngồi trên đùi Từ Thanh, từ từ rót súp vào miệng Từ Thanh, trong khi Từ Thanh mở miệng ăn súp và tận hưởng sự phục vụ của dì. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào cơ thể dì cô, khiến cô thở hổn hển, ánh mắt đảo quanh, trông thật quyến rũ. 

"Tiểu biến thái, ngươi không uống canh cũng được, nhưng đừng chạm vào ta được không?" Dì tôi thở hổn hển. 

“Tôi đã chạm vào đâu đó, rõ ràng là do chính anh đăng lên.” Hứa Thanh buồn bực nói.

"Ngươi... đồ xấu." Dì tôi nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Từ Thanh, muốn đá hắn đi. 

"Được rồi dì, dì tiếp tục đút canh cho con đi. Lần này dì không được phép gian lận, nếu không con sẽ không uống." Từ Thanh nghiêm túc đe dọa.

"Hừ, có chút biến thái, được, ta cho ngươi ăn." Cô cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói rồi múc thêm một thìa canh đưa vào miệng Từ Thanh. 

Lúc này Từ Thanh mới hài lòng mỉm cười, lại mở miệng đón lấy dì mình đút canh. Hai người vừa đút súp cho nhau. Vô tình, cả hai đã yêu nhau, hơi thở dồn dập, nhịp tim đập dữ dội. 

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, tay còn lại lặng lẽ leo lên đỉnh ngực của cô, nhẹ nhàng xoa bóp.

“Ừm ~” Cô khịt mũi, hai má đỏ bừng, thân thể ngã xuống, tựa vào trong ngực Từ Thanh. 

Tay phải của Từ Thanh trượt xuống, nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì, nhẹ nhàng vuốt ve cô, trong khi tay trái anh leo lên eo cô và tiến đến bộ ngực cao chót vót. 

"A, tiểu khốn nạn, ngươi... ngươi không được phép ức hiếp dì ta." Người dì kêu lên và nhanh chóng ngăn Từ Thanh lại. 

“Không, dì, lâu rồi cháu không chạm vào dì, cháu mệt quá.” Từ Thanh lẩm bẩm, tay trái tiếp tục không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại đàn hồi, cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể. 

"Tiểu biến thái, ngươi đừng nhúc nhích, ta cầu xin ngươi." Tôi van xin một cách đáng thương với vẻ mặt buồn bã.

Từ Thanh nhìn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt, trong lòng anh dâng trào ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Tuy nhiên, anh vẫn kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng, thu tay lại, ôm lấy cô, cười hỏi: "Dì, sao con có thể nỡ bắt nạt dì? Dì là dì yêu thích của con, yêu dì cũng không muộn." 

"Thật sự?" Cô ngẩng đầu lên nhìn Từ Thanh.

"Đương nhiên là sự thật. Tôi vẫn đang lừa dối anh à?" Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Con khốn này, ngươi cứ làm cho dì ta vui vẻ đi, ai sẽ tin!" Người cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, nhưng trong mắt lại hiện lên một nụ cười nồng nàn.

Hứa Thanh cười cười không nói gì. Anh chỉ ôm dì chặt hơn và gục đầu vào vai cô. 

Đúng lúc này, Đường Thiền Nghị đẩy cửa ra, nhìn thấy chị gái mình đang ngồi trong vòng tay của con trai mình. Hai người trông mơ hồ và thân mật. Cô ấy choáng váng. Sau đó cô nhận ra mình đang làm gì và đóng cửa lại ngay lập tức. 

Dì nghe thấy tiếng động lập tức buông Từ Thanh ra, đứng thẳng, chỉnh lại chiếc váy lộn xộn, sắc mặt trở lại bình tĩnh, không có biểu cảm gì kỳ lạ, khiến người ta cảm thấy người đang làm ra vẻ khêu gợi đáng yêu trong tay Từ Thanh không phải là mình. 

Nhìn thấy Đường Chanyi đứng ở cửa, một đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào hai người, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, Từ Thanh ho khan một tiếng, lúng túng giải thích: “Mẹ, sao mẹ lại đến đây.”

"Tôi đã nấu một ít súp cho bạn và đưa nó cho bạn." Vừa nói, Đường Thiền Nghị vừa liếc nhìn chén súp trên bàn, cau mày. Có vẻ như anh ấy đã đến muộn!

Người dì chú ý đến ánh mắt của em gái mình, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên một tia hoảng sợ. Sau đó cô giả vờ thờ ơ, bình tĩnh bước đến ghế sô pha ngồi xuống.

Cô không dám nhìn mặt Đường Chanyi, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Chị, chị đến rồi.” 

"Được rồi, để Tiểu Tinh nếm thử món súp tôi nấu xem có hợp khẩu vị của cô không." Đường Chanyi đặt chén súp lên bàn, đi đến bên giường, nhìn Từ Thanh hỏi: “Tiểu Thanh, em thấy khỏe hơn chưa?” 

"Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn mẹ." Hứa Thanh mỉm cười, nhưng trong lòng lại tràn ngập ấm áp.

"Được rồi, vậy thì tốt, tôi về phòng nghỉ ngơi trước." Đường Sản Di gật đầu và chuẩn bị rời đi. Khi đến cửa, anh dừng lại và nói: "Hai người, hãy cẩn thận."

Nói xong, mẹ cô Đường Chanyi quay người rời đi. Trước khi rời đi, cô trừng mắt nhìn Từ Thanh và dì, khiến cô sợ hãi lùi lại. 

"Hừ, ngươi cái tên hôi hám này, sau này không được phép chạm vào dì của ta." Sau khi Đường Chanyi rời đi, dì cô đã gay gắt cảnh cáo.

"Tại sao?" Hứa Thanh bối rối nói.

"Bởi vì ngươi quá xấu, ta sợ ngươi khi dễ ta." Dì tôi quay mặt đi, như thể tôi đang rất tức giận và muốn an ủi tôi. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ bắt nạt dì đâu." Từ Thanh trịnh trọng nói, đồng thời không khỏi vuốt ve móng tay. 

"Anh còn nói, uống canh nhanh đi." Cô làm mặt nghiêm túc, ra lệnh hung hãn, nhưng trong mắt Từ Thanh, bộ dáng này giống như một cô bé đang làm nũng, khiến Từ Thanh không khỏi bật cười. 

Từ Thanh cười nói: "Dì, đút cho con ăn."

"Hừm." Cô hừ lạnh một tiếng, cầm thìa lên thổi khí nóng, múc một thìa canh đưa vào miệng Từ Thanh. 

Từ Thanh mở miệng và nuốt súp trong một ngụm. Nước súp chảy xuống cổ họng và vào bụng anh.

Chẳng bao lâu, Từ Thanh đã nấu xong canh thuốc. Lúc này, dì cô đang ngồi trên giường. Bàn tay to lớn của Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đầu Từ Thanh tựa vào đùi mềm mại của cô, rất thoải mái.

"Dì ơi, dì thơm quá." Từ Thanh nhắm mắt lại hít một hơi, say sưa nói.

"Lưỡi lưỡi." Người cô mặt đỏ bừng nói, nhưng không hề giãy dụa, chỉ ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Bạn có hiểu tôi gọi niềm vui là gì không?" Từ Thanh mở mắt ra nhìn dì, mỉm cười nói.

“Hừm, tôi không hiểu.” Dì tôi kiêu ngạo ngẩng cái cổ trắng nõn lên, khinh thường nói. 

"Ha ha, được rồi." Từ Thanh cong môi tham lam nhấp một ngụm hương thơm của dì. 

"Xiao Khánh, từ nay về sau em nên ít liên lạc với Trần Mộng Ý hơn. Cố gắng đừng liên lạc với cô ấy nữa. Cô ấy quá âm mưu lợi dụng em như thế này." Dì chợt nhớ tới, tức giận nói.

Khi dì nói lời này, Từ Thanh lập tức nhớ tới chuyện xảy ra tối qua. Đêm qua, hai người đổ mồ hôi và chiến đấu đến tận sáng sớm. 

“Con hiểu rồi dì ạ.” Từ Thanh gật đầu, thờ ơ hỏi: "Mà này, ông nội định làm gì với cô ấy?" 

"Không biết, dù sao nàng cũng sắp gả vào Vân gia. Nếu là trước kia, lão phu nhất định sẽ trực tiếp phục vụ gia tộc." Cô lắc đầu, sắc mặt đột nhiên thay đổi, đưa tay tát một cái bàn tay đã xuyên qua đùi của Từ Thanh. "Đừng lộn xộn, ngươi vẫn khỏe mạnh chứ?" 

"Ồ." Từ Thanh tức giận rút tay ra, miễn cưỡng đồng ý, nhưng ngón tay vẫn không ngừng lang thang trên đùi của dì, thậm chí còn cào qua quần cô vài lần khiến cả người cô yếu ớt.

Anh ấy chỉ muốn tận hưởng sự tiếp xúc gần gũi với dì của mình. Với vẻ đẹp xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành như vậy, làm sao người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ? Cho dù Từ Thanh cho rằng mình có khả năng tự chủ tốt cũng không tránh khỏi sự cám dỗ, chưa kể dì quả thực rất xinh đẹp và gợi cảm.

"Pah." Từ Thanh đang định làm gì đó nữa thì dì của anh đột nhiên đưa tay ra đánh vào mông anh.

"Dì ơi, sao dì đánh con?" Từ Thanh sờ vào chỗ bị đánh, không tin nói. 

"Đừng làm chuyện xấu, nhanh đi ngủ đi, nếu không sau này không thể làm được." Người cô trừng mắt nhìn Từ Thanh.

Từ Thanh bĩu môi bất bình nói: "Dì ơi, con hiểu rồi, hôm nay con hứa sẽ ngoan ngoãn nằm ngoan."

"Ồ, đây là cháu trai tốt của tôi." Dì hài lòng gật đầu: “Mau đi ngủ đi, ta còn có việc phải làm…”

Nói xong, dì tôi đứng dậy khỏi giường, bước tới với cái mông đầy đặn vặn vẹo. 

Từ Thanh cảm thấy ghen tị và ghen tị trong một thời gian. Với thân hình hoàn hảo và vẻ ngoài quỷ dị như vậy, cô vẫn là dì của chính mình, cô vẫn có mối quan hệ cấm kỵ như vậy với chính mình.

Ngày hôm sau, Từ Thanh nhận được tin tức về cách đối phó với Trần Mộng Di. Không có tai nạn và Trần Mộng Di không bị xử lý.

Nhưng không biết Từ Thanh đã bí mật áp dụng hình phạt nào. Tuy nhiên, sau ngày hôm đó, Từ Thanh phát hiện xung quanh mình có rất nhiều gương mặt mới và nhiều gương mặt quen thuộc đã mất tích. 

"Rumble ~" Tiếng gầm độc đáo của động cơ xe thể thao vang lên trên con phố ồn ào khiến người qua đường phải ngoái nhìn. 

Chiếc xe thể thao mà Từ Thanh lái là mẫu xe thể thao mui trần Lamborghini Veneno Roadster mới nhất. Nó có giá 30 triệu đô la Trung Quốc và nằm trong số những chiếc xe sang trọng hàng đầu thế giới. 

Trong số rất nhiều mẫu xe thể thao, Lamborghini Veneno Roadster rất bắt mắt. Sự cao quý và độc đoán mà nó toát ra không thể so sánh được với những chiếc xe thể thao khác. 

Chiếc Lamborghini Veneno Roadster màu tím mà anh lái trông cực kỳ chói mắt giữa vô số xe thể thao. 

Những chiếc xe xung quanh đều lùi lại, không dám tranh giành với anh. Họ đều biết rằng những người có đủ khả năng lái chiếc xe như vậy chắc chắn là những gia đình giàu có. 

Từ Thanh đã có một chuyến hành trình suôn sẻ và dừng lại trước một câu lạc bộ tư nhân ở khu thương mại sầm uất nhất trung tâm thành phố. Từ Thanh xuống xe đeo một cặp kính râm. 

Diệp Mãn Văn, người mặc một chiếc váy dài màu vàng kim xẻ cao, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết, đi tới, nắm lấy cánh tay Từ Thanh, tựa đầu cô vào vai anh trìu mến, hơi bĩu môi, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ ngọt ngào. 

Cô ấy có khuôn mặt trang điểm tinh xảo, dáng người cong, bộ ngực cao và đầy đặn, những đường cong quyến rũ, một đôi chân thẳng và thon trắng như ngọc, khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ, khiến cô ấy trông đầy quyến rũ.

Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, giống như ngọc bích béo ngậy, tỏa sáng với ánh sáng trong suốt như pha lê, có thể bị phá vỡ khi thổi vào. Đôi mắt của cô ấy giống như những viên đá quý màu đen, tỏa sáng ánh pha lê. Chiếc mũi thẳng và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn toát lên vẻ trẻ trung và sống động, giống như một nụ hoa mới nở. 

Đúng lúc này, một người phụ nữ có thân hình nóng bỏng và khuôn mặt xinh đẹp đi về phía Từ Thanh trên một đôi giày cao gót màu đen. Thân hình mảnh khảnh và những đường cong được bao bọc chặt chẽ nhưng dù vậy, cô vẫn không thể che giấu được vẻ quyến rũ của cơ thể mình. 

Cô bước đến trước mặt Từ Thanh, khẽ cúi đầu, di chuyển bộ ngực sâu trên ngực, quyến rũ nói: "Sư phụ Từ, cuối cùng thì ngài cũng đến."

Từ Thanh cúi đầu liếc nhìn thân ảnh rắn chắc trên ngực nữ nhân, sau đó ngẩng đầu nhẹ giọng nói: “Ừ.”

Diệp Mạn Văn ở một bên thấy trong lòng chua chát khi nhìn thấy người phụ nữ này. Anh kéo cánh tay Từ Thanh mạnh hơn và cọ xát bộ ngực mềm mại của mình vào cánh tay Từ Thanh vài lần. 

Từ Thanh liếc nhìn Diệp Mạn Văn, thấy lông mày của cô nhíu lại. Anh ta lập tức hiểu ra và mỉm cười với Diệp Mãn Văn. Sau đó anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Mạn Văn, kéo cô lại gần mình hơn. Đồng thời, anh dùng tay còn lại vuốt ve lưng cô, cảm nhận được hơi ấm của cô, khiến Diệp Mạn Văn thoải mái rên rỉ. 

Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào, làm động tác mời và cung kính nói: "Sư phụ Từ, mời đi cùng tôi."

Nói xong, cô quay người và đi về phía câu lạc bộ. Từ Thanh ôm Diệp Mãn Văn và chậm rãi đi theo. Diệp Mạn Văn trong ngực nhẹ nhàng dựa vào hắn, nhẹ nhàng thở ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Từ Thanh nhìn người phụ nữ trước mặt và không khỏi nuốt nước bọt, bởi vì tấm lưng của cô ấy thực sự rất gợi cảm. Cặp mông căng tròn và cặp mông tròn trịa của cô tạo thành một bức tranh giàu trí tưởng tượng, đặc biệt khi người phụ nữ vặn người và lắc hông khiến người ta máu dồn dập. 

Từ Thanh nuốt nước bọt và đi theo người phụ nữ vào câu lạc bộ. Câu lạc bộ rất sang trọng, trang trí rất trang nhã và độc đáo, các bức tường được bao phủ bởi những bức tranh và thư pháp cổ, và gạch lát sàn được lát mịn như gương. 

Sảnh có không gian rộng, các loại hình vui chơi giải trí đầy đủ, trang trí rất sang trọng. Có thể thấy, thân phận và sự giàu có của chủ câu lạc bộ này là vô cùng đáng sợ. 

Những người phục vụ ở đây đều là những cô gái xinh đẹp. Họ đều mặc sườn xám và khoe vóc dáng đáng tự hào. Mỗi người đều vô cùng xinh đẹp, với dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Khi nhìn thấy người phụ nữ dẫn Từ Thanh vào, đôi mắt của họ đột nhiên phát sáng màu xanh lá cây, nhìn chằm chằm vào Từ Thanh như muốn ăn thịt anh ta. 

Từ Thanh hoàn toàn bất động. Anh bình tĩnh ôm lấy Diệp Mạn Văn, đi theo người phụ nữ lên tầng ba. Người phụ nữ dẫn anh đến một chiếc hộp rộng rãi và sang trọng. 

Căn phòng được trang trí đơn giản và trang nhã, với những bức thư pháp phong cảnh và những bức tranh treo trên tường. Ở giữa là một chiếc ghế sofa lớn bằng gỗ, trên đó là một chàng trai trẻ mặc quần áo thường ngày màu đen. 

Người thanh niên khoảng 25, 26 tuổi. Anh ấy đẹp trai và có làn da trắng. Anh ấy mặc bộ quần áo thường ngày màu đen, làm nổi bật vóc dáng và vẻ ngoài điển trai của anh ấy. 

"Sư phụ Hứa." Vân Bách Xuyên đứng dậy, bước nhanh đi đến Từ Thanh bên người, cười nói: “Ta đã đợi ngươi rất lâu rồi.”

Từ Thanh mỉm cười nói: "Đã chờ đợi rất lâu." Nói xong, Từ Thanh buông vòng eo thon thả của Diệp Mạn Văn ra, sau đó bắt tay Vân Bách Xuyên. Hai người lần lượt chào hỏi và lịch sự trước khi ngồi xuống. 

Hai người ngồi đối diện nhau, Diệp Mạn Văn giống như một con chim nhỏ, ngoan ngoãn đứng bên cạnh Từ Thanh, giống như một người vợ cùng chồng đi dự tiệc. 

Từ Thanh liếc mắt nhìn Diệp Mạn Văn, sau đó lại đưa ánh mắt nhìn về phía Vân Bách Xuyên đối diện, hỏi: "Anh tìm tôi có việc gì?"

Vân Bách Xuyên cầm ly rượu trên bàn nhấp một ngụm rượu đỏ, sau đó nói: "Anh Hứa, tính tình anh vẫn như cũ, cáu kỉnh quá."

"Ha ha." Từ Thanh nhìn quanh rồi nói: “Nếu đây là cuộc trò chuyện riêng tư thì đừng nghiêm túc như vậy.”

"Được rồi." Vân Bách Xuyên cười nói: "Ta cũng muốn vui vẻ, chúng ta bắt tay vào việc đi! Lần này ta tới đây để xin lỗi. Dù sao lần trước chúng ta lần đầu gặp nhau đã xảy ra hiểu lầm lớn như vậy."

"Cái ly này là lời xin lỗi." Vân Bách Xuyên nâng ly lên uống một ngụm. 

"Chuyện đó đã qua rồi. Nếu là hiểu lầm thì có thể giải quyết được." Từ Thanh cầm ly rượu lên, chạm với Vân Bạch Xuyên và uống hết rượu đỏ trong một ngụm. 

"Ha ha..." Vân Bách Xuyên cười hai tiếng: "Thật sảng khoái."

Vừa nói, Vân Bách Xuyên vừa liếc nhìn người phụ nữ đang đứng ở một bên, "Tiểu Hồng, đưa cô nương này lên đó bảo dưỡng. Mọi chi phí sẽ được ghi vào tài khoản của tôi."

Nghe đối phương nói như vậy, Diệp Mạn Văn liền hiểu đối phương có chuyện riêng muốn cùng Từ Thanh thương lượng. Mặc dù rất không muốn rời khỏi Từ Thanh bên cạnh, nhưng cô cũng biết đủ để không ở lại. Thay vào đó, cô gật đầu, nháy mắt với Từ Thanh, rồi quay người đi theo người phụ nữ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 135 Vợ Tô Vận

Sau khi Diệp Mạn Văn rời đi, Vân Bách Xuyên không cười nữa, trầm giọng nói: "Từ huynh, lần này ngươi không nhớ lỗi lầm của kẻ ác, ta nhất định phải lộ ra chút biểu tình."

Nói xong, Vân Bách Xuyên vỗ tay, cửa hộp mở ra, các cô gái xinh đẹp ăn mặc hở hang lần lượt đi vào. Mỗi người trong số họ đều mặc một chiếc váy gạc mỏng, thân hình quyến rũ hiện ra lờ mờ trước mặt Từ Thanh, khiến người ta phải mơ mộng. 

Ngoại hình của những người phụ nữ này rất chuẩn mực, khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, mắt phượng đỏ rực, lông mi dài và dày, mũi hồng hào và đôi môi căng mọng, tạo cho người ta cảm giác choáng ngợp. 

Điều quan trọng nhất là những người phụ nữ này có thân hình rất đẹp. Chúng lồi lên ở những nơi cần phải có và cong ở những nơi cần phải có, khiến đàn ông khó có thể rời mắt. 

"Haha..." Vân Bạch Xuyên chỉ vào những người phụ nữ này, mỉm cười nói với Từ Thanh: "Anh Xu, anh thế nào rồi? Anh có thích không? Tôi đã chọn lọc kỹ lưỡng những cô gái này. Anh có thể chơi với họ tùy thích. Nếu không đủ thì gọi họ đi."

"Không tệ." Hứa Thanh khen ngợi. Những người phụ nữ này đáp ứng được quan niệm thẩm mỹ của anh ấy về phụ nữ. Mỗi người phụ nữ đều có một khí chất riêng, hoặc lạnh lùng và kiêu ngạo, hoặc quyến rũ, hoặc quý phái. Tóm lại, bất kỳ ai trong số họ cũng có vốn để khiến đàn ông phát điên.

"Anh Xu, hôm nay anh có thể chọn ngẫu nhiên một vài người và làm bất cứ điều gì anh muốn. Tôi xin phép về trước." Vân Bách Xuyên hơi cúi đầu. Nói xong, Vân Bách Xuyên hướng Từ Thanh gật đầu, sau đó rời khỏi hộp.

Từ Thanh ánh mắt quét qua những người phụ nữ này trên mặt, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt của mỗi người phụ nữ trong chốc lát, khóe miệng hiện lên một đường cong nhàn nhạt. 

"Bạn tên là gì?" Từ Thanh chỉ vào một trong những người phụ nữ mặc váy ngủ có dây đeo ren màu tím. Người phụ nữ này cao 1,7 mét, có bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo tròn trịa và đường cong hông duyên dáng, quyến rũ. Cả người cô toát ra một sức mạnh ma thuật quyến rũ. 

Khuôn mặt cô tròn trịa, trắng trẻo, toát lên nét chững chạc và quyến rũ, giống như một quả đào chín khiến người ta muốn cắn một miếng. Đôi mắt cô lấp lánh ánh sáng thông minh, khiến trái tim người ta đập nhanh hơn. 

Mái tóc đen của cô xõa xuống vai, mềm mại như thác nước. Cô ấy tỏa ra một mùi thơm nhẹ, có thể khiến người ta tràn đầy sinh lực sau khi ngửi thấy. Vóc dáng của cô ấy vô cùng nóng bỏng, với hình dạng lõm và lồi, tính cách sôi nổi và nhiệt tình. Chiếc váy ngủ có dây đeo trên người ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô, khiến đỉnh núi tuyết càng nổi bật hơn. 

Đường nét khuôn mặt thanh tú như tượng, làn da trong suốt như pha lê có thể bị đánh gãy, đôi mắt đen sâu thẳm như ngôi sao, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Tôi tên là Tô Vận." Tô Vận hơi cúi đầu, nhẹ giọng đáp lại. Thân hình cô càng thêm duyên dáng, đặc biệt là đôi chân trắng nõn thẳng tắp khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

"Đó là một cái tên rất hay." Từ Thanh khen ngợi, vỗ vỗ ghế sô pha bên cạnh, “Ngồi qua đây đi.”

"Cảm ơn ngài." Trên mặt Tô Vân Kiều hiện lên một nụ cười vui vẻ, sau đó nàng vặn vẹo cái eo thon mềm mại, chậm rãi đi tới, ngồi xuống bên cạnh Từ Thanh. 

Từ Thanh vòng tay qua eo Tô Vận, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve gò má cô. 

Cảm nhận được hơi ấm từ thắt lưng truyền đến, nhịp tim Tô Vận đột nhiên nhanh hơn rất nhiều, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút, toàn thân tê dại và ngứa ngáy, đầu óc như có hàng triệu con kiến ​​bò lên, trong lòng dâng lên một cảm xúc nóng bỏng. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp được thoa nhẹ một lớp phấn má hồng mê hồn, trông vô cùng quyến rũ. Cùng với đôi mắt ngấn nước và đầy mê hoặc, cô ấy đơn giản là sự tái sinh của một con vixen. 

"Tô Vân, ngươi thật xinh đẹp." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Đại nhân, ngươi thật là nịnh nọt, so với ngươi nữ bạn đồng hành, ta còn kém xa." Tô Vân ngượng ngùng cúi đầu, giọng yếu ớt nói. 

Từ Thanh cúi đầu, thở ra bên cạnh dái tai trắng nõn không tì vết của Tô Vân, sau đó từ từ tiến lại gần, ngậm nốt ruồi đỏ quyến rũ của Tô Vân vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm nó. 

"Đúng." Tô Vận toàn thân run rẩy, kêu lên một tiếng rồi ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh, trên mặt nổi lên một lớp mây đỏ. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác, sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, hôn vào miệng anh đào của Tô Vận, bắt đầu tàn phá nó một cách hung hãn. Tay anh ta cũng vô tư mà nhào nặn bộ ngực cao lớn của Tô Vận. 

Dưới sự tấn công của Từ Thanh, Tô Vân nhanh chóng ngã xuống. Cô dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, quấn lấy anh, trông như đang tận hưởng. 

Từ Thanh hôn miệng Tô Vận một cách bừa bãi, từ miệng đến cằm, sau đó đến cổ, rồi từ cổ đến xương đòn, rồi đọng lại ở xương đòn, suốt xuống...

Đồng thời, anh ta đưa tay còn lại ra và vẫy tay. Những người phụ nữ đứng sang một bên lùi lại một cách hợp lý, nhường chỗ cho hai nam nữ thanh niên. 

Bầu không khí trong phòng ngày càng trở nên mơ hồ. Từ Thanh thò tay ra khỏi cổ áo của Tô Vân và che bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tô Vân, bóp chúng một cách bừa bãi. Tay còn lại của anh ta lang thang trên cơ thể Tô Vân. Đi đến đâu Tô Vận cũng không khỏi rên rỉ. 

Thân thể Tô Vận càng ngày càng nóng, da toàn thân đỏ bừng như tôm luộc, thở hổn hển, hai mắt nửa nhắm nửa mở, khuôn mặt đỏ bừng, trông cực kỳ hấp dẫn. 

Một nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt Tô Vân. Cô chủ động ngẩng đầu lên đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. Hai chân thon dài thẳng tắp của cô không ngừng cọ vào chân Từ Thanh, như thể cô hy vọng có thể cùng Từ Thanh phát triển hơn nữa, nhưng Từ Thanh dường như đang trêu chọc cô nên không tiếp tục. 

"Anh Xu, tôi khát quá." Giọng nói của Tô Vận có chút cầu xin, đôi mắt nhắm nghiền, răng hơi hé ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng. 

Từ Thanh trong mắt tràn ngập dục vọng ngọn lửa. Anh đột nhiên nắm lấy tay Tô Vận, sau đó ấn bàn tay nhỏ bé của cô vào háng anh. 

"À!" Tô Vận sợ hãi hét lên một tiếng chói tai. Vẻ mặt cô lập tức cứng đờ, đôi mắt to mở to, tràn đầy kinh ngạc và hoảng sợ. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp vải nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng Từ Thanh to lớn đến mức nào. Cô không dám nhìn Từ Thanh nữa. Mặt cô đỏ bừng, tim đập nhanh, thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

"Ngươi sợ cái gì? Nó thuộc về ngươi." Từ Thanh nhìn chằm chằm vào Tô Vân với một nụ cười, rồi nắm lấy tay cô. Nó mềm và không có xương như kẹo dẻo. Một tay của Từ Thanh đã leo lên đỉnh tuyết của cô. 

Tô Vận lập tức ngã vào trong ngực hắn. Cơ thể cô mềm nhũn và không thể chống lại sự xâm lược của Từ Thanh. Hơn nữa, lúc này Từ Thanh đang nhìn cô với ánh mắt trịch thượng. Một luồng khí nam tính mạnh mẽ ập vào mũi cô, khiến cơ thể cô càng nóng hơn. 

Hứa Thanh hỏi: "Ngươi không nguyện ý sao?"

"Ờ-huh." Tô Vận hừ một tiếng, vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng cũng không có cự tuyệt Từ Thanh xâm lấn. Ngược lại, cô chủ động cởi thắt lưng của Từ Thanh, để lộ ra thứ gớm ghiếc và đáng sợ của anh, sau đó bàn tay nhỏ bé của cô từ từ di chuyển xuống. 

Khi cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tô Vận chạm vào nóng như sắt của mình, trong lòng Từ Thanh đột nhiên xuất hiện một xung động mạnh mẽ. Một giây tiếp theo, hắn lật người, đè Tô Vận xuống dưới. Môi anh in lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tô Vận, lưỡi cạy răng cô ra, quấn vào ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của Tô Vận. 

Thân thể Tô Vận kịch liệt run lên, thân thể mảnh dẻ tê dại như bị điện giật, trong cơ thể hiện lên một cảm giác thoải mái khó tả, khiến cô không khỏi ậm ừ. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, không ngừng đùa giỡn và mút mát. Tô Vận sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mơ hồ, toàn thân nóng như lửa đốt, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. 

Đầu Tô Vân choáng váng. Cô cảm thấy như toàn thân đang tan chảy, mọi cơ bắp và xương cốt trong cơ thể đều run rẩy. 

Thân thể mảnh dẻ hoàn toàn đắm chìm trong loại hạnh phúc này. Cơ thể cô bất giác cong về phía trước, cố gắng tìm một tư thế thoải mái hơn, rồi hoàn toàn hòa nhập vào vẻ đẹp đó. 

"Ờ..."

Đột nhiên, Tô Vận cảm giác được thân dưới của mình bị đè lên, nóng bỏng cảm giác khiến nàng phát ra một tiếng hưng phấn. 

"À." Tô Vận không khỏi phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, trong mắt tràn đầy nước suối. 

Từ Thanh buông cái miệng mềm mại và ẩm ướt của Tô Vân ra. Anh nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tô Vận, sau đó nhẹ nhàng liếm môi anh, "Liếm cặc của em cho anh."

Vừa nói, Từ Thanh vừa ngồi sang một bên, cởi quần, lộ ra vũ khí to lớn và hung hãn. 

"Hmm ~~" Tô Vận trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì Từ Thanh đồ vật quá lớn, nàng không thể ăn được, thậm chí còn có chút sợ hãi. 

Đúng lúc này, Từ Thanh cầm chai rượu trên bàn lên, mở nút chai, rót rượu đỏ vào bên trong rồi đổ lên vũ khí giết người khổng lồ. Chẳng bao lâu vũ khí giết người đã được nhuộm màu đỏ tươi. 

Tô Vận cắn nhẹ cái miệng anh đào mỏng, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Tại sao cô lại cảm thấy chuyện của Từ Thanh không giống chồng mình? Nó rất lớn và mạnh mẽ. 

Tô Vận thân thể run lên, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó nàng cắn môi, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Hứa Thanh cau mày nói: "Sao vậy?"

"Tôi...tôi sợ." Tô Vận do dự một lát, mới lấy hết can đảm nói ra sự thật. 

"Ha ha ha ha..." Nghe được Tô Vận lời nói, Từ Thanh không khỏi cười nói: "Yên tâm, ta sẽ rất ôn nhu, sẽ không làm tổn thương ngươi. Chỉ cần ngoan ngoãn nhận lấy."

"Nhưng... nhưng tôi thực sự sợ hãi." Tô Vận buồn bực nói. Cô cảm thấy vật đó thực sự quá mạnh, cô lo lắng nếu không cẩn thận sẽ khiến cô bị thương. 

Lúc này, sự kiên nhẫn trong nội tâm của Từ Thanh đã cạn kiệt. Anh vươn tay nắm lấy bộ ngực của người phụ nữ, xoa xoa mấy cái, "Mau đưa dương vật của em cho anh."

Nghe giọng điệu thô lỗ và tàn nhẫn của Từ Thanh, Tô Vân cảm thấy trong lòng có chút cay đắng, nhưng cô không thể làm gì được. Tô Vận thở dài thật sâu, sau đó há miệng nhỏ ra, chậm rãi đưa vật to lớn của Từ Thanh vào miệng. 

"Ồ~"

Những làn sóng tê dại từ vũ khí hung dữ lan khắp cơ thể anh, khiến Từ Thanh phát ra âm thanh nhẹ nhõm. 

"Ồ..." Tô Vân nhịn không được kêu lên. Quy đầu to lớn lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô ngậm thứ to lớn của Từ Thanh vào miệng. Một vệt ửng hồng mờ nhạt xuất hiện trên má cô. 

Từ Thanh sờ sờ bộ ngực lớn của đối phương, sau đó thúc giục: "Mau liếm đi."

Tô Vận khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng, nhưng do lòng ham muốn của nam nhân nên cô chậm rãi dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm nó. Dần dần, cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình tê dại. Vô tình, cô đã đưa hung khí giết người vào miệng và bắt đầu liếm nó.

"Hmm... ừm... rít, rít, à, à, ồ..." Tô Vận trong miệng phát ra những âm thanh quyến rũ.

Từ Thanh vừa tận hưởng sự phục vụ của Tô Vân vừa vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của cô. Nó cảm thấy tuyệt vời.

Đúng lúc này, cửa hộp đột nhiên mở ra, Diệp Mạn Văn mặc một bộ váy màu vàng kim, dáng người mảnh khảnh yêu kiều, những đường cong duyên dáng, khí chất tao nhã đoan trang, tao nhã vô song bước vào.

Anh nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp nằm giữa hai chân Từ Thanh, mông nâng lên, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm vũ khí to lớn và hung dữ của Từ Thanh.

Vẻ ngoài đó vừa quyến rũ vừa quyến rũ, vừa quyến rũ như đang quyến rũ người chết.

Còn Hứa Thanh thì đang nằm trên ghế sô pha, vẻ mặt thoải mái và vẻ mặt vô cùng thích thú. Đôi tay anh không ngừng lang thang trên hai đỉnh núi kiêu hãnh của người phụ nữ, tàn phá chúng một cách bừa bãi.

Tô Vận nghe thấy tiếng động muốn ngẩng đầu lên, nhưng Từ Thanh lại ấn đầu tiếp tục liếm vũ khí khổng lồ của hắn, nhưng cô không dám phản kháng vì sợ chọc giận Từ Thanh.

Diệp Mạn Văn ngơ ngác đứng đó, dùng răng cắn chặt môi, trong mắt sương mù, nước mắt long lanh, dáng vẻ đặc biệt đáng thương, giống như một cô con dâu nhỏ bị bắt nạt. 

"Ân..." Từ Thanh vừa mới ngẩng đầu, ánh mắt giao nhau với Diệp Mạn Văn, móc tay hắn: "Đến đây, chúng ta cùng đi! "

Diệp Mạn Văn do dự một chút, sau đó chậm rãi bước lên đôi giày cao gót đi về phía Từ Thanh.

Nghe thấy tiếng bước chân, Tô Vân giật mình. Cô đẩy đùi Từ Thanh, muốn phun ra thứ to lớn trong miệng, nhưng vừa đẩy, Từ Thanh liền dùng sức đẩy đầu cô ra.

Quy đầu khổng lồ lập tức nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Tô Vận, ép vào hành lang hẹp.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vận lập tức đỏ bừng, cô cảm giác như sắp nghẹt thở. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vô ích.

"Woooooooo..."

Những tiếng thở hổn hển nhanh chóng thoát ra từ lỗ mũi của Tô Vân, và cơ thể cô không ngừng co giật. Cô cảm thấy như mình sắp chết. Cô miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn Từ Thanh. Đôi mắt cô cầu xin, hy vọng Từ Thanh có thể buông tha cô.

Thật không may, cô đã được định sẵn là không thể nhìn thấy gì cả. Từ Thanh có một nụ cười khinh bỉ độc ác trên môi. Anh ta tóm lấy đầu người phụ nữ và bắt đầu chạy như vũ bão. 

“Phốc! Gặp sự cố! "Vũ khí dày và đen đánh tới lui trong cái miệng nhỏ của Tô Vân.

Tô Vận cảm thấy một cảm giác ngột ngạt truyền đến trung tâm thần kinh trong não. Cô gần như ngất đi, nhưng cô cố kìm lại cảm giác nghẹt thở mãnh liệt, hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt.

Cuối cùng, vào một thời điểm nhất định, từ trong miệng người phụ nữ phun ra một khối chất lỏng màu trắng đục, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Đồng thời, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt quét qua trái tim người phụ nữ.

Lúc này, Diệp Mạn Văn ở bên cạnh vốn đã cảm động, đẩy người phụ nữ ra, chủ động ngồi lên trên người Từ Thanh. Với một đôi bàn tay nhỏ bé, anh khéo léo nắm lấy vũ khí hung dữ và dày đặc của Từ Thanh và nhét nó vào con đường hoa vốn đã rộng lớn của mình. 

"Ồ, lớn quá. Diệp Mạn Văn trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, sau đó nhắm mắt lại, dùng toàn lực đâm vào cơ thể ngọc đầy đặn của mình để nuốt chửng vũ khí dày đặc.

Động tác của Diệp Mạn Văn rất thuần thục. Mỗi lần cô ngồi trên lưng, lại vang lên những tiếng nổ lộp cộp nóng máu. Hung khí sát nhân không ngừng rung chuyển trước những cú đâm của cô, phóng thích ra một cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến mọi tế bào trong cơ thể Từ Thanh đều hưng phấn. 

Từ Thanh ôm Tô Vân vào lòng, sau đó hung hãn di chuyển vũ khí hung dữ của mình. 

"Ừm..."

Dưới lực ma sát kịch liệt, ngực Diệp Mạn Văn điên cuồng chuyển động, tóc rối tung, toàn thân quấn lấy Từ Thanh như bạch tuộc. 

Dưới sự chạy đua mãnh liệt giữa hai người, Diệp Mạn Văn cảm thấy một cảm giác vui mừng khó tả, trên mặt hiện lên vẻ say mê và vui sướng. 

"Ách..." Diệp Mạn Văn rên rỉ. Cô nhắm chặt mắt, đắm chìm trong đại dương hạnh phúc, chủ động đưa cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình hôn Từ Thanh. Đầu lưỡi của cô không ngừng quét quanh miệng Từ Thanh, tìm kiếm chiếc lưỡi nóng bỏng của Từ Thanh mà quấn lấy anh. 

"Ờ..."

Hai người hôn nhau điên cuồng, bàn tay to lớn của Từ Thanh bắt đầu không ngừng di chuyển trên vòng eo thon gọn của Diệp Mạn Văn. Tay anh không ngừng vuốt ve cặp mông đầy đặn mềm mại rồi đi xuống nhẹ nhàng bóp vào cặp mông tròn trịa của cô. Các lực đẩy tăng tần suất và vũ khí giết người còn chạy nhanh hơn. 

Một dòng điện từ xương cụt truyền khắp cơ thể cô, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, cơ thể mảnh dẻ bắt đầu run rẩy nhẹ. 

"Á hừ... A... Thật thoải mái... Ta sắp chết... Ta sắp đến... Ta sắp chết..." Diệp Mạn Văn phát ra một chuỗi tiếng kêu thảm thiết, ôm chặt lấy nàng eo thon, sát khí tác động càng thêm mạnh mẽ, suýt chút nữa đánh bay nàng. 

Nhìn lên trần nhà, cô hét lên, lồng ngực phập phồng lên xuống, sau đó hai chân cô co lại, vũ khí tiếp tục co lại. Âm hộ chật hẹp của cô kẹp chặt vũ khí của Từ Thanh, rồi cô không ngừng vặn vẹo. 

Từ Thanh chỉ cảm thấy cái lỗ nhỏ chật hẹp không ngừng co rút, mang lại cho hắn một dòng khoái cảm đều đặn, trên mặt hiện lên vẻ nhẹ nhõm. 

“Ách…” Diệp Mạn Văn lồng ngực kịch liệt phập phồng, hai má đỏ bừng, trên môi có giọt nước như pha lê. Hơi thở của cô dồn dập và cô cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

"Em yêu, nhanh lên, nhanh lên!" Diệp Mãn Văn quay lại và nói với Từ Thanh. 

Động tác của Từ Thanh đột nhiên tăng tốc rất nhiều, một luồng hơi thở nóng hổi phun ra từ miệng và mũi của hai người, lan tràn trong phòng, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi hormone. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vận đỏ bừng, bộ ngực không ngừng phập phồng khi hai cơ thể va vào nhau. Nhìn mọi chuyện xảy ra trước mắt, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Một lúc sau, Tô Vận cảm thấy bụng dưới có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác ẩm ướt ngày càng sâu hơn, cô thậm chí còn cảm nhận được mùa xuân bên dưới. 

Cảm giác này thật xa lạ mà cũng thật quen thuộc. Cô biết mình thực sự có ham muốn với người đàn ông trước mặt. 

Khóe mắt cô còn đọng lại hai hàng nước mắt trong suốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có tình cảm như vậy với người đàn ông khác? 

Cảm giác này nhục nhã đến mức cô ước gì mình có thể tìm được một khe hở để chui vào, nhưng vào lúc này, Tô Vận bị dục vọng và lửa thống trị, cô hoàn toàn không khống chế được bản thân, nhất là khi nghĩ đến Từ Thanh vừa mới dùng vật khổng lồ dày đặc đó tác động mạnh vào cái miệng non nớt của mình. Cảm giác đó càng khiến cô không thể chịu nổi. 

"Ừm!" Tô Vân phát ra một tiếng rên đau đớn từ cái miệng anh đào nhỏ bé của mình. Cô cảm thấy ham muốn của mình đang dần tăng lên. Cô không thể không đưa tay xuống và chạm vào đôi mông ướt át của mình. 

Vì đã ướt sũng nên chiếc quần lót ren được ép chặt vào xương mu, mấy sợi lông mu dài hơn thò ra nghịch ngợm trông đặc biệt ngộ nghĩnh và đáng yêu. 

"A..." Tô Vận không chịu nổi dục vọng mãnh liệt nữa, nàng mở to hai mắt, bàn tay nhỏ bé khéo léo tiến vào bên trong, liếm liếm môi âm hộ đã trở nên lấm lem, sau đó bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng đào hố bùn. Cảm giác mạnh mẽ khiến cô không khỏi rên rỉ: "Ừm..."

Từ Thanh đang chạy nước rút thì đột nhiên nghe thấy âm thanh này. Anh choáng váng một lúc. Anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tô Vận bĩu cái miệng nhỏ nhắn, mặt đỏ bừng, giống như đang hưởng thụ, cái miệng nhỏ vẫn đang rên rỉ không ngừng. Đôi mắt to xinh đẹp của cô đang tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo và quyến rũ. Cô ấy trông rất mê hoặc, gần như quyến rũ đến cùng cực. 

"Cô bé này!" Nhìn thấy bộ dáng của Tô Vận, Từ Thanh có chút kinh ngạc, nhưng động tác của hắn càng nhanh hơn. Anh vươn bàn tay to lớn của mình, trực tiếp trèo lên cặp vú săn chắc nổi bật nhất trên ngực Tô Vận, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Xì!" Chiếc áo sơ mi mỏng trên ngực Tô Vận bị xé toạc, lộ ra làn da trắng như tuyết và quả dâu nhỏ màu hồng, tựa hồ đang nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Những ngón tay của Từ Thanh trượt dọc theo quả dâu tây nhỏ của Tô Vân, rồi nhẹ nhàng trêu chọc nụ hoa gợi cảm của Tô Vân. 

"Hừm... Chồng, ngứa quá..." Tô Vân mặt đỏ bừng, thở dốc. Lồng ngực cô phập phồng theo hơi thở, hai quả nho nhỏ màu hồng cũng rung chuyển khiến người ta khơi dậy ham muốn tình dục vô hạn khi nhìn thấy cô. 

"Ha ha..." Nhìn thấy Tô Vận bộ dáng, Từ Thanh cười nói: "Con điếm!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 136: Diệp Mạn Văn gầm thét

"Kinh tởm!" Tô Vận sắc mặt càng đỏ bừng, miệng hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng thè ra. Sau đó cô vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, vòng tay qua cổ Từ Thanh, áp đầu nhỏ vào gần anh. 

Tô Vân Giao thở hổn hển và nói: "Ờ... ngứa quá... ngứa quá... Chồng... giúp em với!". 

"Ồ!" Từ Thanh nhẹ nhàng đáp lại, sau đó hai tay cầm quả nho nhỏ màu hồng, dùng ngón tay cái xoa nhẹ. "Ôi...đau quá..." Tô Vận cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong bụng dưới. Một cảm giác tê dại lan khắp tứ chi, khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. 

"Haha... Em yêu, em thật nhạy cảm!" Từ Thanh cười tinh nghịch, sau đó cúi đầu cắn thẳng vào hai khối màu trắng. Đồng thời, anh ta ngậm quả nho nhỏ màu hồng trong miệng lớn và liếm nó một cách bừa bãi. 

"嘤咛......."

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Tô Vân. Cảm giác này tuyệt vời đến nỗi sự trống rỗng trong lòng cô lập tức biến mất. Cô dùng tay ôm lấy vai Từ Thanh, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú tràn ngập vẻ mặt hạnh phúc. Đây là tình yêu đích thực! 

Nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của Tô Vận, Từ Thanh trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Tô Vận, nhẹ nhàng ngậm miệng Tô Vận vào trong miệng mình. 

"Ừm..." Tô Vân trong miệng phát ra một âm thanh kỳ quái, vòng tay qua cổ Từ Thanh, chủ động phục vụ Từ Thanh. 

"A... Chồng ơi, em thích cảm giác này!" Tô Vân phát ra một âm thanh the thé và vui tươi. Tay cô không nhịn được buông vai Từ Thanh ra, sau đó di chuyển xuống lưng anh. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, miệng Từ Thanh không ngừng mút lấy miệng Tô Vận, Tô Vận cũng vươn đầu nhỏ quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh.

"A... thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt!" Từ Thanh phát ra một tiếng kêu phấn khích và hưng phấn. Hai tay anh đặt trên ngực Tô Vận, điên cuồng nhào nặn hai hòn bi của cô, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể anh đang dùng lực ra vào trong cơ thể Diệp Mạn Văn, không ngừng run rẩy. 

Tô Vân cũng không chịu thua kém. Cô cũng không ngừng cọ xát cơ thể Từ Thanh dưới nụ hôn của Từ Thanh, phát ra giọng nói quyến rũ: "A... Chồng ơi, mạnh hơn... mạnh hơn... Em không thể chịu đựng được nữa..." Tô Vân cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến trạng thái đỉnh cao, và giờ cô cần nhiều hơn từ Từ Thanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Tô Vận, môi Từ Thanh nhếch lên một nụ cười tà ác. Anh ta rút dương vật to lớn của mình ra, đẩy Tô Vận xuống, ấn hai chân cô vào háng anh, sau đó dang rộng hai chân, đâm vào trong vườn, bắt đầu tấn công thành phố và ao nước. 

"Ừ...ah...ah...chồng, mạnh hơn...ah...mạnh hơn..." Cảm nhận được con cặc lớn của Từ Thanh đang tiến vào cơ thể mình, Tô Vân lộ ra vẻ thích thú, nhưng hai chân lại kẹp chặt eo Từ Thanh, khiến Từ Thanh phát huy lực dễ dàng hơn. 

Đấu tranh bên trong cơ thể quyến rũ của Tô Vân, tiếng thở hổn hển của Tô Vân ngày càng lớn hơn và những âm thanh dễ chịu phát ra từ cái miệng nhỏ bé của Tô Vân. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh không ngừng xoa bóp cặp mông nhỏ nhắn của Tô Vận và đỉnh mông tròn trịa của cô. 

Hàng loạt cú đâm nhanh chóng của Từ Thanh mang đến cho Tô Vân sự kích thích lớn. Cô cảm thấy thỏa mãn và vui sướng chưa từng thấy trong niềm vui ngắn ngủi này. 

Cô không biết mình bị đưa lên giường bằng cách nào chứ đừng nói đến việc tại sao Từ Thanh lại đối xử với cô nhiệt tình và cuồng nhiệt như vậy. 

Như một kẻ điên, anh không ngừng đè nén cô dưới mình và tàn phá cô đến mức cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ giữa đại dương có thể chìm bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, vẻ mặt hung dữ như ác quỷ, nhưng anh ta lại quá ám ảnh với chính mình, như thể coi cô là món ăn ngon nhất trên đời. Chuyển động của anh ta vô cùng thô bạo, và mỗi lần va chạm gần như khiến anh ta bay sâu vào bầu trời. Cô chỉ cảm thấy mình sắp chết, toàn thân suy nhược, thậm chí còn khó thở, nhưng Từ Thanh vẫn tiếp tục, hoàn toàn không quan tâm liệu anh có thể chịu được cường độ quá mức như vậy hay không. 

Cô chỉ có thể dùng ngón tay siết chặt ga trải giường để ngăn mình hét lên vì phấn khích quá mức! 

"A~ Cảm giác thật sướng~ Cảm giác thật thoải mái~ Ahhhhhh~ Con cặc to nóng quá ~"

Tô Vận quyến rũ đến mức rên rỉ như người phụ nữ vừa đạt cực khoái. Đã lâu rồi cô mới được tận hưởng cảm giác thoải mái như vậy! 

Trước đây cô đã đạt đến đỉnh cao khi lên giường với chồng, nhưng cảm giác đó quá khác so với cảm giác của cô bây giờ. Anh giống như một con sư tử đang động dục, gần như cố gắng nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô bằng mọi cú va chạm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại có thể mạnh mẽ đến thế, khó quên đến thế!

Từ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ của cô và làm việc chăm chỉ hơn. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Mắt anh đỏ hoe. Nhìn người phụ nữ nằm dưới mình, anh muốn ăn thịt cô ấy!

"Hmm... Chậm lại... nhanh quá. Tôi không chịu nổi đâu~ Ah ha... nhẹ nhàng chút... Tôi... đau quá... ah... ah ah... ah... ah ah ah!" Khi Su Yunyun nói, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể để phù hợp với nhịp điệu của anh. Khuôn mặt cô đầy vẻ say mê. Cô cảm thấy mình thực sự sắp lên trời vào lúc này. 

Động tác của Hứa Thanh càng ngày càng nhanh. Anh ôm chặt Tô Vận, khiến ngực cô siết chặt vào ngực anh. Đầu lưỡi của anh tùy ý quét qua cổ cô, để lại một vết dài. 

Tô Vận cảm giác toàn thân tê liệt, hai chân không khỏi khép lại. Hai dòng nước ấm rơi xuống gối, những giọt nước trong như pha lê tụ lại thành sông. 

Cô chỉ có thể rên rỉ liên tục, những âm thanh này đã quyến rũ người đàn ông trên cơ thể cô, khiến anh càng thêm hưng phấn. 

"A... Từ Tình... Từ Tình... chậm lại... chậm một chút... đưa cho ta... ahhhh!"

Cô thực sự không thể chịu đựng được. Từ Thanh đẩy thứ khổng lồ quá nhanh và mạnh. Cô không thể cưỡng lại được. Cơ thể cô co giật, như muốn nổ tung. Cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được kiểu tra tấn này nữa. 

"Hmm? Bạn có chắc chắn muốn tôi đi chậm lại không?"

Giọng nói trầm khàn khàn khàn của Từ Thanh chậm rãi vang lên, khóe miệng mang theo nụ cười quỷ dị, đôi mắt đỏ ngầu lộ ra dục vọng mãnh liệt. Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bên dưới, đôi mắt nóng bỏng và tham lam. Anh cúi đầu ghé sát vào tai cô, cắn nhẹ vào dái tai tròn trắng nõn của cô.

Môi anh áp sát vào má cô, mút nhẹ, đưa đầu lưỡi liếm tai cô, khiến Tô Vận toàn thân run lên, tim đập nhanh. 

"Tôi... tôi muốn... đưa nó cho tôi nhanh lên... ah~ ahhh!"

Thân thể Tô Vận không ngừng ngả về phía sau, cô cảm giác như sắp ngạt thở, nhưng khoái cảm trong cơ thể lại khiến cô không muốn buông đôi tay đang nắm chặt ga trải giường của mình. 

“Vì anh không thể chịu đựng được nữa… vậy tôi sẽ chạy chậm lại…”

Từ Thanh nhếch mép cười, nụ hôn của anh di chuyển từ má đến ngực cô, xuống tận dưới, anh ngậm lấy ngực cô trong miệng, gặm nhấm mút nhẹ nhàng. 

Tô Vận bị hắn trêu chọc toàn thân tê dại, thân thể không tự chủ mà run lên. Cô nhắm mắt lại, dùng hai tay nắm lấy tấm chăn dưới người, để Từ Thanh cử động. 

Nhìn thấy điều này, Từ Thanh càng trở nên bừa bãi hơn. Anh mở miệng đưa ngực cô vào miệng, liếm và mút nhẹ. 

Tô Vận cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, cảm giác như điện giật lan khắp toàn thân, khiến cô cong eo, đồng thời phát ra tiếng kêu. 

Lưỡi của Từ Thanh trở nên hung bạo hơn, răng anh nhẹ nhàng cắn vào ngực cô, mút lấy. 

Tô Vận cảm giác như bị hàng triệu con kiến ​​cắn, toàn thân tê dại. Cô sốt ruột kẹp chặt hai chân, muốn ngăn Từ Thanh xâm phạm vào cơ thể mình, nhưng anh không chịu nghe lời, dùng sức mạnh mẽ mở hai chân cô ra. 

Anh ngậm âm đạo của cô vào miệng, để lại nước bọt ướt trên đầu. Tô Vận cảm thấy thân thể như bị rút cạn, toàn thân mềm nhũn rơi vào trong ngực hắn. 

"Ư-huh! Uh-huh..."

"Ồ ồ ồ... cảm giác thật dễ chịu~ ah~ thật thoải mái~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tô Vân cảm thấy như cơ thể mình đang bị xé nát.

Từ Thanh nhìn vẻ mặt say sưa của Tô Vận, khóe miệng hơi nhếch lên. Anh lật cô lại, nằm ở mép giường, nâng mông cô lên, dùng lòng bàn tay che môi âm hộ sẫm màu của cô và nhẹ nhàng xoa bóp, tay còn lại vuốt ve chiếc eo thon của cô. 

Tô Vân chỉ cảm thấy hậu môn của mình co thắt một lúc, cô không ngừng rên rỉ: "Uh-huh... ah... uh-huh! Uh-huh... ah... ah... ahhh..." Từ Thanh nhìn bộ dáng của Tô Vân, trong mắt anh hiện lên một tia thích thú, sau đó anh ấn hơi nóng của mình vào thung lũng của cô và chậm rãi xoa bóp.

"Uhhh...ah!" 

Tô Vận cảm thấy toàn thân sắp nổ tung. Cô cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy. Cô cảm thấy nóng quá... Cô muốn Từ Thanh, rất nhiều...

"Từ Thanh, xin hãy nhanh chóng đưa nó cho tôi... ahhhhhhhhhhhhhhh!"

“Bảo bối, em thật dâm đãng, thật không chịu nổi…” Môi Từ Thanh áp vào tai cô, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc cổ mảnh khảnh trắng như tuyết của cô, để lại trên đó một vết mơ hồ. Miệng anh ở trên bả vai cô, và lưỡi anh liếm qua lại trên xương đòn của cô. Ngón tay anh đưa vào trong đó, nhẹ nhàng xoa xoa trái đào hồng của cô.

"Ahhhhhh...ahhhhhhh...không, Từ Thanh...đừng làm thế, tôi...tôi sắp chết rồi!" 

Tô Vận cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cô nóng lòng muốn tìm lối thoát nhưng nơi sâu thẳm trong cơ thể cô đã đầy ắp. Cô cần phải thả nó ra, nếu không nó sẽ nổ tung...

"Không...tôi...tôi thực sự...không thể chịu đựng được nữa, làm ơn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Đưa nó cho tôi nhanh lên! Đưa nó cho tôi nhanh lên..." Tô Vân khóc, với giọng nức nở. Cô chỉ biết bây giờ trong lòng rất khó chịu. Cô muốn Từ Thanh trao cho cô, muốn cô mãnh liệt đến mức anh sẽ yêu cô và hợp nhất họ thành một, để cả đời này không bao giờ phải xa nhau nữa. 

Thấy cô háo hức như vậy, Từ Thanh không thể nhịn được nữa. Anh để cho vật cương cứng khổng lồ của mình chạm vào cánh hoa của cô, rồi chạy điên cuồng. Anh đánh cô bằng nhịp điệu nguyên thủy nhất, khiến cô cảm thấy sự tồn tại của anh đã hòa nhập với cơ thể cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Giọng nói của Tô Vân gần như vỡ ra. Cô ôm chặt Từ Thanh. Cô không ngừng la hét, thúc giục Từ Thanh đi nhanh hơn, đi nhanh hơn nữa...

Cuối cùng, Tô Vận đạt đến cao trào, Từ Thanh cũng đạt đến cao trào, hai người cùng nhau rơi vào đỉnh cao hạnh phúc. 

Tô Vận ngủ rồi, Từ Thanh vẫn tỉnh táo. Anh ôm Tô Vận đang ngủ say vào lòng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vận, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn. 

Cơ thể Tô Vận nhạy cảm hơn anh tưởng, làn da mịn màng như gel. Anh chạm vào lưng và làn da của cô. Làn da của cô mịn màng, căng mịn và đàn hồi đến bất ngờ. 

Da của cô ấy rất đàn hồi và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Mông của cô ấy thật tuyệt vời, đầy đặn và đầy đặn nhưng vẫn linh hoạt. Mỗi lần chạm vào mông cô, anh luôn có cảm giác muốn véo vào. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào mông cô, trong lòng anh có một cảm giác kỳ lạ lan tràn. Anh không nhịn được hôn lên mặt, sống mũi và lông mày của cô. 

Đúng lúc này, một đôi bàn tay nhỏ khéo léo chạm vào háng anh, nắm lấy con cặc mềm mại của anh, nhanh chóng vuốt ve vài lần. Con cặc nóng bỏng nhanh chóng đứng lên và cơ thể anh lại bắt đầu cử động. 

Từ Thanh đột nhiên ấn xuống bàn tay đang gây sự, sau đó hung ác trừng mắt nhìn cô gái nhỏ trước mặt: "Tiểu yêu tinh! Sao dám đánh lén anh trai tôi!"

Nói xong, Từ Thanh dùng lực tát vào cái mông đầy đặn của Diệp Mạn Văn, khiến Diệp Mạn Văn lập tức kêu lên một tiếng đau đớn. Cô mở mắt ra, đau khổ nhìn Từ Thanh, "Đau quá... chồng..."

“Vậy thì xin hãy giúp em, chồng ạ.” Vừa nói, đôi tay to lớn của Từ Thanh bắt đầu xoa qua xoa lại trên cặp mông đàn hồi của Diệp Mạn Văn. 

Diệp Mạn Văn lập tức hưng phấn. Cô dang tay ra và rên rỉ, "Thật tuyệt... Anh yêu... em hãy cố gắng hơn nữa nhé..."

Từ Thanh nghe xong, hơi nhếch khóe miệng lên một nụ cười tà ác. Anh đẩy Diệp Mạn Văn xuống và hỏi: "Em yêu... tối nay... em thích tư thế nào?"

"Cái gì... Em thích vị trí nào... Chồng... Em yêu anh..." Diệp Mạn Văn mê hoặc nhìn khuôn mặt góc cạnh của Từ Thanh, ngũ quan tuấn tú, dáng người cao lớn cường tráng, khiến tim cô đập nhanh hơn, miệng khô khốc.

Từ Thanh nghe được lời này, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng. Anh đưa đôi môi mỏng lại gần Diệp Mạn Văn, nhẹ nhàng hôn cô. Sau đó gầm nhẹ một tiếng, hắn xông thẳng vào Hoàng Long, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình đâm vào cơ thể Diệp Mạn Văn hết lần này đến lần khác. 

"Ừ... a..." Cơ thể Diệp Mạn Văn căng cứng, một dòng điện cực mạnh từ cơ thể cô truyền ra xung quanh. Cô chỉ có thể nắm chặt tấm ga trải giường dưới người để con cặc của Từ Thanh lao vào cơ thể mình. 

Từ Thanh bộc lộ ham muốn của mình. Hắn thô bạo dùng quy đầu to lớn màu tím của mình tàn phá nhị hoa mỏng manh của Diệp Mạn Văn, bộc lộ dục vọng của mình.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng着徐青的脖颈,呻吟着,“啊……啊啊啊啊啊啊……老公……快一点……”

"Vợ à... em nói thế này... em phải nhanh lên... chồng anh sẽ cố gắng hết sức để làm em hài lòng, bởi vì vợ ơi, em đẹp quá... đẹp đến nỗi anh không nỡ làm gì em..."

Từ Thanh nói xong liền đánh mạnh. Diệp Mãn Văn cảm thấy cơ thể mình như đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, những làn sóng hạnh phúc mãnh liệt quét qua cơ thể cô. 

Cô hét lên, cô nhắm mắt tận hưởng khoái cảm tột cùng này, đôi má ửng hồng sắc xuân.

"Ahhh... sướng quá... sướng quá... sướng quá... sướng quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô rên rỉ to hơn người kia, ngón chân co lại thành quả bóng, ước gì toàn bộ cơ thể mình có thể nhét vào cơ thể Từ Thanh. Cơ thể thanh tú của cô nằm trong cơ thể của Từ Thanh. Run rẩy vì cảm giác đó, Từ Thanh phi nước đại vào trong cơ thể cô. Cô cảm giác như cơ thể sắp bị xé nát, sự trống rỗng trong cơ thể khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Trong tâm trí cô chỉ còn lại một ham muốn, một ham muốn được lấp đầy…

Từ Thanh cũng đang tập luyện quyết liệt, mỗi lúc một mãnh liệt hơn. Diệp Mạn Văn cảm giác như toàn thân sắp bay lên. Cô cảm thấy như mình sắp chết. Cô cảm thấy như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Cô vẫn ôm chặt cổ Từ Thanh, cắn môi dưới, chịu đựng những đòn tấn công của Từ Thanh. Cơ thể cô không ngừng run rẩy trước mỗi đòn tấn công của Từ Thanh. Những làn sóng khoái cảm khiến cô rên rỉ...

"A... sưng quá, chồng ơi, giúp em... sưng quá... nhanh lên... giúp em... ừm... ôi... nó vẫn còn khỏe... em cần phải... nhanh lên... em nóng quá... thoải mái quá... đi tiếp."

Từ Thanh nghe xong cười tà ác, sau đó chậm rãi nhưng kiên quyết đi vào trong âm đạo của Diệp Mạn Văn. Anh ta dùng con cặc to xoa xoa những cánh hoa ướt át của Diệp Mạn Văn, không ngừng trêu chọc thần kinh nhạy cảm của Diệp Mạn Văn...

Diệp Mạn Văn cảm thấy mình sắp bị nhấc lên không trung. Cô không khỏi ngẩng đầu hét lên, hai tay khua khoắng không ngừng trên giường...

Cô cảm thấy mình thật hạnh phúc. Dù bị tra tấn đến chết nhưng cô vẫn sẵn sàng dấn thân vào đó...

Căn phòng về đêm tràn ngập mùi mơ hồ. Hai thân thể trẻ tuổi trên giường ôm chặt lấy nhau, không ngừng giao cấu và cọ xát vào nhau. Mùi ham muốn nồng nặc tràn ngập khắp căn phòng, tràn ngập cả căn phòng với bầu không khí ham muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137: Gặp Tần Vân

Vào ban đêm, Diệp Mãn Văn và Tô Vân trần trụi nằm trong vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh vuốt ve làn da mịn màng của hai người phụ nữ và nhìn họ bằng ánh mắt dịu dàng. 

"Có chuyện gì thế?" Diệp Mạn Văn cảm nhận được trong mắt Từ Thanh nồng nàn yêu thương, ngượng ngùng hỏi. 

"Không có gì! Tôi chỉ nghĩ hai bạn rất đẹp thôi." Hứa Thanh nhẹ giọng nói. 

"Kinh tởm!" Diệp Mạn Văn trợn mắt nhìn Từ Thanh, trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào. 

"Thật sự?" Tô Vân quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh và hơi nhếch khóe miệng. Cô cũng là phụ nữ nên đương nhiên hy vọng người đàn ông của mình sẽ thích mình. 

"Đương nhiên, nếu ngươi không tin, cứ sờ xem đi..." Từ Thanh tà ác cười, nắm lấy bàn tay giống như thịt cừu béo ngọc của Tô Vận, đặt lên háng rắn chắc. 

"A -- khó quá!" Tô Vân kinh ngạc nói.

“Cậu không muốn thử à?” Từ Thanh khiêu chiến: “Có lẽ sẽ khiến ngươi muốn chết!”

"Hừ, ai lại làm vậy với cậu!" Tô Vận đỏ mặt, tức giận nói, vùi đầu vào trong ngực Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm lấy cơ thể duyên dáng của Tô Vân và vuốt ve làn da của hai cô gái bằng đôi bàn tay to lớn của mình, ngửi mùi thơm tỏa ra từ tóc cô và tận hưởng khoảnh khắc yên bình này. 

Mặt trời chiếu sáng khắp Thượng Hải, phản chiếu vẻ huy hoàng của Hòn ngọc phương Đông này. Đường phố tấp nập người qua lại và khung cảnh nhộn nhịp đến chóng mặt. 

Khu thương mại Lujiazui thịnh vượng nhất ở Thượng Hải có nhiều khách sạn, nhà hàng, địa điểm giải trí cao cấp và nhiều cửa hàng quần áo thương hiệu cao cấp trên khắp đất nước. Đây là nơi sinh sống của những người giàu có và nổi tiếng hàng đầu từ khắp nơi trên thế giới. Có thể nói là hoành tráng, sang trọng và xa hoa. 

Trước một căn biệt thự rộng có diện tích rộng đỗ rất nhiều ô tô thể thao hạng sang cùng hàng chục chiếc ô tô hạng sang trị giá hơn 10 triệu đồng. 

Trong sân ngôi nhà gỗ có rất nhiều vệ sĩ mặc vest đen đang đứng. Hơn nữa, mỗi người trong số họ đều mạnh mẽ và mạnh mẽ, thể hiện những khả năng phi thường. 

Lúc này, một chiếc sedan Lincoln dài ngoằng lái vào căn nhà gỗ. Chiếc sedan đỗ trong sân, cửa mở, Từ Thanh mặc bộ quần áo đen dát vàng, đẹp trai, cao gầy, khí thế hung hãn, đôi mắt sâu như vực thẳm bước xuống xe. 

"Thiếu gia." Một nhóm vệ sĩ mặc đồ đen cúi đầu kính cẩn sau khi nhìn thấy Từ Thanh. 

"Đúng!" Từ Thanh gật đầu và đi thẳng vào nhà gỗ. Trang trí nội thất của ngôi nhà gỗ rất trang nhã và độc đáo. Phòng khách chất đầy các loại bình cổ quý giá và đồ nội thất cổ. Toàn bộ bên trong ngôi nhà gỗ mang lại cho người ta cảm giác đơn giản và trang nhã. 

Có một bức tranh sơn dầu khổng lồ treo trên tường. Nhân vật nam chính trong tranh mặc áo choàng cổ, ngồi cạnh một tảng đá khổng lồ. Tấm lưng anh có vẻ hơi cô đơn. Anh ta đang ôm một cành cây xanh, cúi đầu nhìn lên bầu trời, như đang nhớ ai đó. 

Đường Vũ mặc đồ đen, sắc mặt nghiêm túc, cung kính nói: “Phu nhân đang ở sân sau.”

"Tôi biết." Từ Thanh thờ ơ đáp lại và đi về phía sân sau. Tốc độ của anh ta không nhanh, nhưng tốc độ thật kỳ lạ. Trong nháy mắt, Hứa Thanh biến mất khỏi phòng khách. 

Ở sân sau, một người phụ nữ với làn da trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa. Người phụ nữ mặc một chiếc sườn xám thêu Tô Châu đơn giản. Hai chân cô bắt chéo, để lộ bắp chân thẳng và cân đối. Cô ấy đang cầm một chiếc quạt gấp và lắc nó một cách lặng lẽ, mang đến cho mọi người một cảm giác tươi mới và tinh tế. 

Cô có vóc dáng thon thả, vòng eo thon và những đường cong duyên dáng. Mái tóc đen của cô được búi thành búi đơn giản, để lộ chiếc cổ trắng ngần và xương quai xanh duyên dáng. Bộ ngực đầy đặn áp chặt vào người cô, sẵn sàng lộ ra. 

Mái tóc đen được choàng khăn, đường nét khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ, lông mày cong, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, đôi môi tô son đỏ, đôi mắt trong veo như nước hồ, có chút u sầu buồn bã, khiến người ta thương hại và tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Đôi bắp chân lộ ra dưới tấm sườn xám thon và tròn, như được chạm khắc từ ngọc mỡ béo. Có những chiếc chuông bạc buộc ở mắt cá chân. Đôi tất bên trên phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng, mơ hồ tạo thành một vòng cung, tăng thêm một chút gợi cảm và quyến rũ, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trong vắt như pha lê. 

Đứng gần đó là một ông già trông chừng bảy mươi tuổi. Ngài có chòm râu dê, thân hình còng, mắt đục nhưng vẫn sáng ngời trí tuệ. 

Ông lão cúi người cung kính đứng cạnh người phụ nữ, không dám bước qua một chút nào. 

"Tiểu thư, thiếu gia tới rồi." Ông lão ngẩng đầu lên nói với người phụ nữ.

"Đúng." Tô Thản Hương nhẹ nhàng đáp lại, sau đó buông chiếc quạt xếp trong tay xuống, chậm rãi quay đầu nhìn sang: "Tiểu Thanh tới!"

Từ Thanh bước đến trước mặt bà nội Tô Đàm Hương, đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tô Đàm Hương, quan tâm hỏi: "Bà ơi, gần đây bà thế nào rồi?"

"Được rồi, tôi vẫn khỏe!" Tô Đàn Tường ân cần nhìn Từ Thanh, cười nói: "Mau ngồi xuống."

"Vâng!" Từ Thanh mỉm cười gật đầu và ngồi xuống ghế sofa. 

Ngồi xuống, Từ Thanh nhìn thấy thứ mà bà cô vừa nhìn. Trước mặt cô, những người mẫu nam nữ cao ráo, ưa nhìn mặc nhiều kiểu quần áo khác nhau đang nhảy múa. 

Những người mẫu nữ này có dáng người duyên dáng, dáng người mảnh khảnh và mảnh mai. Quần áo họ mặc có màu sắc rực rỡ và kiểu dáng mới lạ, mang đậm phong cách ngoại lai mạnh mẽ. Cùng với những đường cong cơ thể hoàn hảo, họ thực sự rất hấp dẫn. 

Trang phục trên người họ không hở hang nhưng đường cong, đường nét hoàn hảo và đôi mắt hoang dã sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu, nóng lòng lao tới đè những người mẫu nữ này xuống dưới và tàn phá họ. 

Những người mẫu nam đó cũng rất đẹp trai. Họ có thân hình cường tráng, mặc vest, đi giày da và đeo tai nghe. Họ trông rất sang trọng và không bị gò bó. 

Họ nhảy múa xung quanh nữ người mẫu, thể hiện phong thái lịch lãm trong từng động tác và nụ cười. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng họ đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt. 

"Haha, Tiểu Thanh, em thế nào? Quần áo trên người rất đẹp phải không?" Nhìn thấy Từ Thanh ngơ ngác nhìn các người mẫu, Tô Đàn Tường không khỏi mỉm cười nói, trong mắt hiện lên vẻ tự hào. 

"Nó có vẻ tốt." Hứa Thanh yên lặng gật đầu. Những bộ quần áo này quả thực rất tốt, khi mặc vào chắc chắn sẽ rất đẹp. 

"Được rồi." Bà Tô Đàm Hương gật đầu và nhẹ nhàng xua tay, ông già bên cạnh đã hiểu. "Lát nữa ta giúp ngươi đo thiếu gia, ngươi có thể đi."

Nghe được lời nói hào hùng của ông lão, một thiếu nữ xinh đẹp mặc vest nữ vẫn quyến rũ lập tức vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Cảm ơn phu nhân!”

Thiếu nữ xinh đẹp hưng phấn cúi đầu, sau đó quay đầu nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt cực kỳ nóng bỏng. Rốt cuộc cô ấy có thể kiếm được rất nhiều lợi nhuận từ đơn hàng này? 

"Trong vòng ba ngày, chúng tôi sẽ gấp rút xuất ra tất cả quần áo và phụ kiện phù hợp, gửi đến đây cho Từ đại nhân mặc." Khuôn mặt thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp tràn đầy ý cười, "Tôi tên là Ngô Tiểu Ngôn, nếu Hứa thiếu gia có nhu cầu hay yêu cầu gì, xin cứ nói với tôi."

Vừa nói, cô vừa lấy từ trong túi ra một tấm thẻ đưa cho Từ Thanh. Tấm thiệp có màu tím và vàng, to bằng lòng bàn tay, trên mặt có vẽ một cung điện. 

"Đúng." Hứa Thanh thản nhiên đáp lại, không nói gì thêm. 

"Đi xuống!" Bà nội Tô Đàm Hương xua tay, Vũ Tiểu Yến vội vàng cúi đầu rời đi. 

Một lúc sau, sân sau cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh. 

"Tiểu Thanh, giúp ta." Bà nội Tô Đàm Hương đưa tay cho Từ Thanh nắm. 

Khi Xu Qing nghe thấy điều này, anh đã giúp bà ngoại Tô Đàm Hương đứng dậy. Bà ngoại Tô Đàm Hương tuy đã hơi già nhưng bà có thân hình cường tráng và làn da được chăm sóc tốt. Trông cô ấy như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ngoài bốn mươi. 

Tất nhiên, tuổi thật của cô đã ngoài bốn mươi nhưng cô chăm sóc bản thân rất tốt nên trông trẻ hơn rất nhiều. 

Hai người chậm rãi bước đến một cái ao nhỏ rộng hàng chục mét vuông. Mặt nước trong ao nhỏ gợn sóng xanh biếc, có rất nhiều lá sen tỏa ra hương sen. Chung quanh trồng một vòng hoa hồng, nở rộ màu sắc rực rỡ chói mắt, mỗi bông hoa đều toát lên vẻ tinh tế và quyến rũ. 

Bên trong còn có những chú cá nhỏ bơi lội. Chúng chơi đùa vui vẻ, rượt đuổi nhau, thỉnh thoảng lại nhảy xuống nước tạo thành gợn sóng. 

Tô Đàm Hương đưa tay ra, người giúp việc đi theo đưa cho cô một bát thức ăn cho cá. Cô đưa tay lấy một ít thức ăn cho cá rồi ném xuống ao. 

Những con cá bị cám dỗ, lần lượt lao tới, tranh giành mồi. Cảnh tượng diễn ra khá ngoạn mục. 

Bà nội Tô Đàm Hương nở nụ cười trên môi và nhìn lũ cá trong ao đang tranh giành thức ăn với đôi mắt dịu dàng. 

"Tiểu Thanh, ngươi bao nhiêu tuổi?" Bà nội Tô Đàm Hương đột nhiên hỏi, giọng nói rất dịu dàng. 

"Mười tám tuổi."

“Con đã mười tám tuổi…” Bà nội Tô Đàm Hương lẩm bẩm với chính mình, trong mắt hiện lên vẻ hoài niệm, “Đã mười tám năm rồi, con không còn trẻ nữa, đã đến lúc tìm bạn đời và kết hôn rồi.”

Khuôn mặt của Từ Thanh đột nhiên cứng đờ sau khi nghe những gì bà nội Tô Đàm Hương nói. Anh hiểu rằng khi bà anh nhắc đến chuyện này thì chắc chắn đã có sự sắp xếp sẵn, và đây chắc chắn không phải là ý định của riêng bà, và anh không bao giờ có thể cưỡng lại được. 

Quả nhiên, bà nội Tô Đàm Hương nói: "Tiểu Thanh, năm nay con mười tám tuổi, đã trưởng thành rồi, cũng là tuổi tính chuyện kết hôn, mẹ dự định cho con cưới một người vợ vừa vặn, con nghĩ thế nào?"

“Con nghe lời bà nội.” Từ Thanh trên mặt hiện lên một nụ cười cực kỳ xấu xí, trong lòng nàng âm thầm thở dài. 

"Bạn thật tốt." Bà nội Tô Đàm Hương vuốt đầu Từ Thanh, với một nụ cười trìu mến trên khuôn mặt, "Có một cô con gái nhà Tần ở kinh đô, cô ấy tên là Tần Vân. Đáng lẽ bạn phải nhìn thấy cô ấy trước đây. Cô ấy xinh đẹp, đức hạnh và hiểu biết lễ phép. Cô ấy là một cô gái rất tốt."

"Tôi nhớ cô ấy." Hứa Thanh nói.

Bà nội Tô Đàm Hương gật đầu và cười nói: "Chuyện này tôi đã bàn với Tần gia rồi, hai người cũng bằng tuổi nhau, nếu không có vấn đề gì thì có thể đính hôn."

“Con nghe lời bà nội.” Hứa Thanh không từ chối. Dù sao nàng rất tham lam thân thể Tần Vân. Thân hình nóng bỏng đó khiến anh muốn dừng lại. Mỗi lần nghĩ tới, hắn đều cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Huống chi bây giờ bà nội đã quyết định, Từ Thanh không thể thay đổi được, chỉ cần nghe lời bà, dù sao ông cũng sẽ không đau khổ. 

"Ha ha..."

Khi nghe được Từ Thanh đồng ý lời cầu hôn của mình, bà ngoại Tô Đàn Hương mỉm cười, trên mặt nở nụ cười như hoa, hiển nhiên là tâm tình rất vui vẻ. 

"Tiểu Tình, ta từ nhỏ đã nhìn ngươi lớn lên, hy vọng ngươi có thể hạnh phúc."

"Cảm ơn bà nội." Hứa Thanh cảm động nói. Anh rất cảm động trước lời nói của bà. 

"Đây là một tấm thẻ có ghi một ít tiền, còn đây là địa chỉ. Xin hãy chiêu đãi cô gái này mua đồ, đừng làm cho cô ấy trông tồi tàn, hiểu không?"

Nói xong, bà nội Tô Đàm Hương lấy ra hai mảnh giấy viết thư và đưa cho Từ Thanh, người này cung kính nhận lấy. 

"Cảm ơn bà ngoại!" Hứa Thanh nghiêm túc nói. 

"Được rồi, đi nhanh đi, tôi đang chờ bế cháu trai." Bà nội Tô Đàm Hương vỗ vai Từ Thanh và cười nói. 

Sắc mặt Từ Thanh lập tức lộ ra, vội vàng xoay người rời đi, đi ra ngoài. 

Nhìn thấy Từ Thanh bỏ chạy, nụ cười trên mặt bà nội Tô Đàm Hương biến mất, thay vào đó là nỗi buồn. Cô thở dài, lặng lẽ nói: “Hy vọng cậu không trách bà nội, bà nội cũng đang cố gắng hết sức.”

Sau khi rời khỏi nơi bà ngoại ở, Từ Thanh lên xe và mở phong bì bà ngoại đưa. Bên trong phong bì có một tấm thẻ màu đen và một địa chỉ. 

Từ Thanh lập tức yêu cầu tài xế lái xe đến địa chỉ ghi trên tờ giấy. 

Xe tới một khách sạn cao cấp trong thành phố. 

Đây là quán cà phê sang trọng ba tầng, nằm trên con phố thịnh vượng nhất Thượng Hải. Với khối tài sản lớn như vậy ở Thượng Hải, nơi có giá đất rất cao, bạn có thể tưởng tượng nguồn tài chính đằng sau quán cà phê này mạnh đến mức nào. 

Từ Thanh vừa bước vào đã thu hút sự chú ý của rất nhiều đồng bào nữ. Từ Thanh có dáng người mảnh khảnh và cao ráo, nét đẹp trai, khí chất vui vẻ khiến trái tim người ta rung động. 

"Xin chào." Lúc này, một giọng nói rõ ràng vang lên. 

Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn thấy một mỹ nhân ăn mặc xinh đẹp đứng cách đó không xa, mỉm cười vẫy tay với hắn. 

Người đẹp này khoảng hai mươi bảy, tám tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ với một chiếc váy rất ngắn chỉ che được mông và để lộ cặp đùi trắng như tuyết. 

Người đẹp toát lên khí chất thanh lịch và quyến rũ. Làn da trắng như tuyết, lông mày cong cong, đôi mắt phượng như nước thu, mũi đầy đặn và đôi môi căng mọng. Thân hình cô ấy cong và không đồng đều, ngực đầy đặn và cao, vòng eo thon. 

Từ Thanh không khỏi sững sờ khi nhìn người đẹp. Anh nhìn thẳng vào người đẹp. Anh thở nặng nề và miệng khô khốc. Anh muốn lao tới ném người đẹp xuống đất và tàn phá cô một cách dữ dội. 

Người đẹp bị đôi mắt chi-guoguo của Từ Thanh nhìn chằm chằm, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi ửng hồng hai cái, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Mỹ nhân mím môi cười, bước nhẹ đi về phía Từ Thanh, cười nói: "Ta tên Tần Vũ Đình, ta là cô của Tần Vân, ngươi có thể gọi ta là dì Vu."

Tần Ngữ Đình cười ngọt ngào, chủ động đưa bàn tay mảnh khảnh trắng xanh của mình ra. 

"Xin chào, tôi tên là Từ Thanh." Hứa Thanh nắm lấy tay cô, siết nhẹ. Nó cảm thấy tốt. 

Trong khi Từ Thanh nhìn Tần Vũ Đình, những ý nghĩ xấu xa cứ hiện lên trong đầu anh. 

"Cái này Tần Ngọc Đình không chỉ xinh đẹp, còn có chút mỹ nhân, cùng mỹ nữ như vậy qua một đêm, thật đáng chết." Từ Thanh nghĩ thầm, nhìn chằm chằm vào Tần Vũ Đình như một con sói đói. Càng nhìn càng hưng phấn, nhanh chóng buông bàn tay nhỏ bé của Tần Ngữ Đình ra. 

"Ha ha, Hứa Thanh, ngươi sao vậy?" Tần Vũ Đình chú ý tới Từ Thanh hành vi kỳ quái, không khỏi che miệng cười. 

"Không...không có gì." Từ Thanh lúng túng gãi đầu, "Dì Dụ, chúng ta nhanh lên đi!"

"Vâng." Tần Vũ Đình gật đầu.

………………

Lên đến tầng ba, tôi đẩy cửa một phòng riêng. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc một chiếc váy trắng như tuyết, với mái tóc đen dài ngang eo, trang điểm nhẹ, làn da trắng ngần và khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo. Cô ấy giống như một nàng tiên giáng trần vậy. Cô đẹp đến nghẹt thở, đặc biệt là những đường cong cơ thể duyên dáng, đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Đây là một người phụ nữ có khí chất phi thường và vẻ đẹp vô song. Lúc này, cô đang cầm một tách cà phê và từ từ nếm thử. 

Đây là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Tim Xu Qing đập nhanh hơn, trong lòng anh nảy sinh ham muốn chiếm hữu. Đây là phản ứng bản năng của đàn ông khi nhìn thấy một vẻ đẹp vô song. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế ham muốn của mình và bước về phía Tần Vân mà không rời mắt.

Tần Ngữ Đình đứng ngoài hộp không vào. Cô nhìn Từ Thanh đi về phía Tần Vân, khóe miệng không khỏi vẽ ra một vòng cung kỳ quái. 

"Mau ngồi xuống đi!" Tần Vân khẽ gật đầu, thanh âm của nàng ôn hòa nhẹ nhàng, giống như thanh âm của thiên nhiên, nghe rất thoải mái. 

Tần Vân trong mắt kinh ngạc nhìn Từ Thanh trước mặt, bởi vì Từ Thanh đẹp trai hơn trước rất nhiều, đặc biệt là khi Từ Thanh mặc một bộ áo bào đen dát vàng, khiến toàn bộ khí chất của hắn đột nhiên thay đổi, trở nên tao nhã quý phái, giống như một vị hoàng đế thời xưa. 

Từ Thanh quả thực đã trở nên đẹp trai hơn rất nhiều. Ở anh ấy có một nét quyến rũ riêng. Loại quyến rũ đó rất có sức sát thương đối với phụ nữ và có thể chiếm được trái tim của họ. 

"Tiểu Vân, hôm nay em thật xinh đẹp." Hứa Thanh khen ngợi. 

"Cảm ơn vì lời khen." Tần Vân mỉm cười. Cô có ấn tượng tốt về Từ Thanh, và cô ngưỡng mộ sự quyến rũ của Từ Thanh. 

Có thể thấy Từ Thanh là một người đàn ông ưu tú, thậm chí là ác độc. Người như vậy chắc chắn sẽ là trung tâm của sự chú ý. 

Làm quen với Từ Thanh được một thời gian, cô nhận thấy Từ Thanh đối xử với cô rất lịch thiệp và tôn trọng, nhưng anh không theo đuổi cô một cách điên cuồng hay làm bất cứ điều gì vượt quá quy tắc như những người đàn ông khác làm, điều này khiến cô rất hài lòng. 

Tần Vân tuy ngoài mặt vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại có gợn sóng, bởi vì Từ Thanh mang đến cho cô một cảm giác vô cùng đặc biệt, giống như nam châm hút chặt trái tim cô, khiến cô khó quên. 

Từ Thanh nhìn xinh đẹp Tần Vân trước mắt, trong lòng không khỏi có chút rung động, nhưng hắn lại đè xuống. Tần Vân trước mặt mặc dù có dung mạo cùng ngoại hình độc nhất vô nhị, nhưng nàng lại là một mỹ nhân hoàn mỹ. "Tiểu Vân, ngươi đói bụng sao?" Từ Thanh hỏi với vẻ quan tâm ngay khi anh ngồi xuống. 

Tần Vân lắc đầu: "Ta không đói."

Đột nhiên, chiếc hộp rơi vào im lặng. Tần Vân rũ mắt xuống, lặng lẽ uống cà phê. 

Từ Thanh cùng Tần Vân lẫn nhau trầm mặc, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

"Xiaoyun, sao chúng ta không ra ngoài đi dạo!" Hồi lâu sau, Từ Thanh cuối cùng không nhịn được trước tiên phá vỡ thế bế tắc. 

"Được rồi!" Suy nghĩ một lúc, Tần Vân đồng ý. 

Lập tức, Từ Thanh và Tần Vân sóng sánh bước ra khỏi hộp. 

Tần Vũ Đình đứng bên ngoài hộp, nhìn bóng dáng rời đi của Từ Thanh và Tần Vân với ánh mắt vui tươi. Tuy nhiên, cô không ngăn cản cô ấy. Thay vào đó, cô lấy điện thoại di động ra và bấm một số: "Này chú? Hai người có vẻ thân nhau đấy, hehe!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 138

Từ Thanh và Tần Vân đang đi dạo trên đường phố Thượng Hải. Đường phố đông đúc người qua lại, rực rỡ ánh đèn và sống động. Ánh đèn neon phản chiếu trên khuôn mặt của Từ Thanh và Tần Vân. 

Cả hai đều không nói gì, lặng lẽ tận hưởng sự yên tĩnh. 

"Chúng ta đi trung tâm mua sắm nhé." Hứa Thanh đề nghị. 

"Đúng." Tần Vân gật đầu, hai người đi đến trung tâm mua sắm nổi tiếng nhất Thượng Hải, Tòa nhà bách hóa. Bên trong có vô số thứ rực rỡ, bao gồm đủ loại hàng hóa xa xỉ và trang sức. 

Hai người bước vào và thu hút sự chú ý của nhiều người. Suy cho cùng, Tần Vân là một mỹ nữ, khí chất tao nhã, toàn thân khí chất trí thức. Quan trọng hơn, cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp có thể làm say lòng cả đất nước. 

Ở bên cạnh anh, Từ Thanh càng đẹp trai duyên dáng hơn. Anh ta mặc bộ quần áo đen mỏng dát vàng, đôi mắt sâu thẳm như sao, trông nổi bật và tràn đầy sức quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành. 

Nhiều người đang lén nhìn hai người họ và nói về họ. 

"Wow, tôi ghen tị quá. Hai người này thật xứng đôi. Họ vừa tài năng vừa xinh đẹp."

"Người phụ nữ này thật xinh đẹp. Tôi sống nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nếu có một người vợ xinh đẹp như vậy, tôi sẽ vô cùng hạnh phúc."

“Tch, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sao có thể yêu một kẻ thất bại như cô?”

"Hừ, điều đó cũng không hẳn là đúng. Em không thấy người đàn ông bên cạnh người phụ nữ đó sao? Anh ta là một người đàn ông giàu có, tôi đoán anh ta đang theo đuổi người phụ nữ xinh đẹp đó." 

Từ Thanh và Tần Vân đang thong thả đi mua sắm dưới ánh mắt ghen tị của nhân viên cửa hàng và sự bảo vệ của vệ sĩ.

"Tiểu Vân, bộ váy này đẹp quá, ngươi thử xem." Từ Thanh chỉ vào chiếc váy ren ngoài cửa sổ nói. Chiếc váy màu hồng và trông mơ màng.

Tần Vân liếc nhìn Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Được."

Nói xong, cả hai bước vào cửa hàng và ngay lập tức được chào đón bởi một cô bán hàng mặc đồng phục OL với nụ cười rạng rỡ chào đón: "Chào mừng ngài, bạn gái của ngài thật xinh đẹp. Chiếc váy này rất hợp với cô ấy. Để tôi giúp ngài cởi nó ra."

Nhân viên bán hàng mỉm cười cho biết cô đã gặp phải tình huống này nhiều lần. Trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ thích được khen ngợi về vẻ đẹp của mình. 

Từ Thanh gật đầu, không phủ nhận Tần Vân không phải bạn gái của hắn, hắn cũng không thừa nhận. Thay vào đó, anh ấy nói: "Xin hãy cởi chiếc váy đó ra! Hãy kết hợp nó với một số phụ kiện và giày phù hợp".

"Được rồi." Nữ nhân viên bán hàng mỉm cười chuyên nghiệp rồi đi lấy quần áo. 

Khi cô bán hàng bước đi, Tần Vân tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh nói: "Sao cô không phủ nhận?"

Từ Thanh nhún vai, vẻ mặt ngây thơ và nói: "Tôi đang phủ nhận điều gì? Bạn trông thật xinh đẹp trong bộ váy này!"

"Ngươi..." Tần Vân nghẹn ngào, Từ Thanh trả lời không thể chê vào đâu được. Rõ ràng anh ta không có ý nói đây là sự thật, mà là cô bán hàng cho rằng cô là bạn gái của Từ Thanh. Anh ấy thực sự đã giả vờ bối rối. Nó thực sự tồi tệ. 

Một lúc sau, cô bán hàng lấy chiếc váy màu hồng đưa cho Tần Vân. 

Tần Vân liếc nhìn Từ Thanh, người này gật đầu với cô, ra hiệu cho cô mặc vào. 

"Được rồi." Tần Vân gật đầu, đi theo cô bán hàng vào phòng thay đồ. 

Một lúc sau, rèm phòng thay đồ bị nhân viên bán hàng vén ra, một bóng dáng xinh đẹp lọt vào tầm mắt Từ Thanh, còn thấy Tần Vân đang đứng trước gương. 

Cô cao khoảng 1,7 mét, có dáng người mảnh khảnh với những đường cong và hình dáng lồi lõm. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn tay màu trắng, khuôn ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn nhưng không quá cồng kềnh, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu bạc khiến cô ấy trông thêm phần mảnh mai. 

Tần Vân mặc dù không trang điểm, nhưng làn da của nàng trắng nõn, mềm mại, thanh tú, trong suốt như pha lê, phảng phất có thể bị một đòn đánh vỡ. Mái tóc đen của cô xõa xuống, nét mặt thanh tú giống như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc bởi những người thợ thủ công. Da cô sạch và trong suốt.

Từ Thanh sửng sốt, ánh mắt dán chặt vào làn da trắng như tuyết mềm mại như ngọc béo của Tần Vân, không chớp mắt. 

Trong lúc nhất thời, Hứa Thanh sửng sốt mấy giây. 

"Trông nó có đẹp không?" Tần Vân mỉm cười nhẹ nhàng, đôi má xinh đẹp tràn ngập ánh sáng hạnh phúc, giống như một bông hồng đang nở rộ. 

Từ Thanh chợt tỉnh táo lại, liếc nhìn Tần Vân, khóe miệng hiện lên nụ cười, nói: "Thật xinh đẹp, nàng xứng đáng là tương lai của ta..."

Tần Vân nghe Từ Thanh chần chờ nói chuyện, lập tức xấu hổ cúi đầu. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng nhàn nhạt, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

"Bạn có hương vị tốt." Tần Vân mỉm cười. 

“Chính cậu mới là người trông ổn.” Hứa Thanh sờ sờ chóp mũi mỉm cười. 

Tần Vân ngọt ngào cười: "Cám ơn."

"Chúng ta chọn một vài kiểu quần áo khác đi. Tôi muốn mua một ít quà cho các cậu và các cô." Tần Vân mỉm cười dịu dàng đề nghị. 

"Được rồi!" Hứa Thanh vui vẻ đồng ý. 

Kể từ đó, hai người tiếp tục đi mua sắm. 

Trong vài ngày tiếp theo, Từ Thanh và Tần Vân đi chơi khắp Thượng Hải và mua một số lượng lớn hàng xa xỉ, mỹ phẩm, trang sức và các mặt hàng khác. 

Một tuần sau, cả hai nắm tay nhau, nói cười, trông vô cùng thân thiết, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Đêm hôm đó rất tối. Ngồi xổm trên ban công nhìn bầu trời tối đen, Trần Mộng Nghị cảm thấy tủi thân. Tên khốn đã chiếm lấy cơ thể cô thực ra đang yêu một cô gái khác. 

Nghĩ đến đây, Trần Mộng Nghị nhịn không được nữa, trong đôi mắt xinh đẹp nước mắt trào ra. 

"Ồ~"

Một giọt nước mắt từ khóe mắt cô trượt xuống, chảy từ má xuống cổ, "Từ Thanh, tôi ghét anh quá! Ô ô ô..."

Trần Mộng Nghị nằm trên bàn buồn bã khóc. Tiếng khóc của cô ngày càng to hơn, cô khóc đến mức choáng váng. 

Đột nhiên, Trần Mộng Nghị cảm giác được cửa phòng bị đẩy ra, có người bước vào. Cô ngước đôi mắt mơ hồ nhìn lên, chỉ thấy Từ Thanh đang đứng trước mặt mình. 

"Ngươi... ngươi tới đây làm gì?" Trần Mộng Nghị giật mình, vội vàng dùng mu bàn tay lau nước mắt, hoảng sợ hỏi. 

"Hãy để tôi gặp bạn." Từ Thanh nói xong, đi tới trước mặt Trần Mộng Nghị, ngồi xuống cạnh Trần Mộng Nghi, vòng tay qua vai Trần Mộng Nghị, an ủi: “Đừng buồn.”

"Tránh xa." Trần Mộng Di vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng Từ Thanh lại ôm cô chặt hơn. 

“Dừng lại đi em yêu, em đang khóc như mèo mướp, sao em không lau nhanh đi.” Từ Thanh nói xong liền lấy khăn giấy lau đi nước mắt trên mặt Trần Mộng Nghị. 

Nhìn khuôn mặt đẹp trai đến gần và ngửi thấy mùi nội tiết tố nam nồng nặc tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh, Trần Mộng Nghị cảm thấy choáng váng, bối rối, cả trái tim đập thình thịch như sắp bật ra ngoài. 

Cảnh tượng này khiến tim cô đập nhanh hơn, hai má đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. 

Cô cảm nhận được bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào mặt mình, đồng thời cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể Từ Thanh truyền đến, cơ thể thanh tú không khỏi run lên. 

Lúc này, Trần Mộng Nghị giống như một đóa hoa vừa chớm nở, tràn đầy sức quyến rũ nồng nàn. 

Trần Mộng Nghi nghiến răng kiên trì, cố gắng đè nén cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng. 

"Được rồi, nếu em không muốn, anh cũng không ép em. Tối nay anh ở lại đây với em được không?" Từ Thanh thu tay phải lại, nhẹ nhàng nói, giọng điệu cực kỳ ôn nhu, như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Trần Mộng Nghi sửng sốt một lát, sau đó nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngạo mạn nói: "Ai thèm quan tâm?"

"Em mệt à? Anh giúp em về phòng nghỉ ngơi." Từ Thanh đứng dậy và đi về phía phòng ngủ ôm lấy vai Trần Mộng Di. 

Trần Mộng Di để Từ Thanh đỡ cô và bước từng bước về phía phòng ngủ. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Sau khi vào phòng ngủ, Từ Thanh buông Trần Mộng Nghị ra, quan tâm nói: "Cẩn thận!"

"Đúng." Trần Mộng Di nhẹ nhàng đáp lại, đang định quay người lại thì đột nhiên, Từ Thanh nắm lấy cánh tay cô, tay còn lại nâng mông cô lên và ôm cô vào lòng. 

"À!" Trần Mộng Di kêu lên, vòng tay ôm lấy cổ Từ Thanh. Tim cô đập loạn xạ, cô cảm thấy máu khắp cơ thể đang sôi sục. 

Từ Thanh đặt Trần Mộng Nghi nằm xuống giường, sau đó cởi giày, đắp chăn mỏng cho cô, nhẹ giọng nói: “Ngủ đi!”

“Hai ngày nữa tôi sẽ kết hôn phải không?” Trần Mộng Nghị nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, lặng lẽ thở dài. 

"Vâng." Hứa Thanh gật đầu. 

Nghe câu trả lời mặn mà của Từ Thanh, Trần Mộng Nghi nhất thời nổi giận. Cô đột nhiên ngồi dậy, lạnh lùng nhìn Từ Thanh, chửi: "Đồ khốn nạn!"

Từ Thanh hơi nhướng mày hỏi: "Tôi sao vậy?"

Trần Mộng Nghị tức giận nói: "Ngươi biết ngươi mang thi thể của ta đi sao? Làm sao có thể tàn nhẫn như vậy?"

“Tôi lấy xác của anh à?” Hứa Thanh lắc đầu cười nói.

"Ngươi... Ngươi không thừa nhận?" Trần Mộng Nghi nhướng mày. 

“Anh không đánh thuốc mê tôi à?” Hứa Thanh hỏi. 

"Cái gì? Tôi sẽ đưa nó cho bạn... đưa nó cho bạn..."

"Đúng vậy, ngươi mời ta đi chơi sau đó chủ động đánh thuốc mê ta, ngươi quên rồi sao?" Hứa Thanh thực tế nói. 

Nghe vậy, mặt Trần Mộng Nghị đỏ bừng. Cô quả thực là người chủ động đánh thuốc mê Từ Thanh ngày hôm đó và có mối quan hệ thân thiết nhất với Từ Thanh. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị đỏ bừng xấu hổ, cô cắn môi trừng mắt nhìn Từ Thanh: “Tôi không quan tâm, tóm lại, quan hệ của chúng ta không thể hòa tan được.”

"Ha ha, ngươi dựa vào ta sao?" Hứa Thanh mỉm cười hỏi. 

"Tôi chỉ trông cậy vào bạn." Trần Mộng Nghị tự tin nói. 

"Được rồi, ngủ ngon nhé, ngủ ngon." Từ Thanh vỗ vai Trần Mộng Di rồi quay người rời đi.

"Chờ đợi." Trần Mộng Di gọi cho Từ Thanh. 

"Bạn có cái gì khác không?" Hứa Thanh hỏi.

"Vậy cậu định làm gì?"

"Tôi nên làm gì?" Từ Thanh cố tình giả vờ bối rối. 

"Là ta, nếu ngươi thật sự để ta gả cho Vân gia, nếu ngươi lấy thân thể của ta, ta sẽ là của ngươi." Trần Mộng Nghị nhìn chằm chằm Từ Thanh, nói từng chữ một: "Anh không có ý nghĩ trách nhiệm sao?"

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng." Hứa Thanh im lặng một lát rồi nói. 

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị lộ ra vẻ vui mừng: "Thật sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật." Hứa Thanh khẳng định nói. 

“Vậy anh sẽ cưới em chứ?” Trần Mộng Nghi hỏi. 

"Bây giờ chúng ta đang ngủ cùng nhau. Anh nghĩ em sẽ không cưới anh sao?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa trên môi. 

"Kinh tởm!" Trần Mộng Di mắng, hai đám mây đỏ say đắm hiện lên trên đôi má trắng nõn của cô, thực sự rất quyến rũ. 

Từ Thanh thấy vậy ngứa ngáy, không khỏi vòng tay qua eo Trần Mộng Nghị, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

“Ách…” Trần Mộng Nghị thủ thỉ, vòng tay qua cổ Từ Thanh, dần dần phối hợp chủ động hơn với nụ hôn của anh. Hai người vô tư quấn lấy nhau, hôn nhau say đắm, hơi thở trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Chiếc lưỡi đỏ tươi của Từ Thanh lục lọi trong miệng chị họ Trần Mộng Di, tàn phá miệng cô. Đầu lưỡi của cô xuyên qua và quấn lấy hương thơm của Trần Mộng Di. 

Trần Mộng Nghị thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô đặt một tay lên ngực Từ Thanh, móc chân ngọc quanh eo thon của anh. Khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh lướt qua làn da mỏng manh của Trần Mộng Di. Trần Mộng Nghị liên tục thở hổn hển, thân thể nóng bừng, hô hấp càng lúc càng gấp, một ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Cô từ từ mở mắt, đôi mắt mờ đi, khi nhìn thấy khuôn mặt của Từ Thanh, cô đột nhiên rên rỉ: "A! Từ Thanh, cảm giác thật dễ chịu, tiếp tục đi, nhanh lên!"

Hai tay Từ Thanh luồn vào trong gấu áo của cô, ôm bộ ngực thẳng tắp đầy đặn, âu yếm xoa bóp. Trần Mộng Nghị hô hấp càng lúc càng gấp, nhiệt độ trong cơ thể đột nhiên tăng lên, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. 

Từ Thanh đặt Trần Mộng Nghị lên giường, lại hôn lên đôi môi hồng hào của cô, tham lam và bá đạo nếm thử vị ngọt ngào. 

"Ừm..." Trần Mộng Nghi hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. Đôi tay mảnh khảnh của cô kéo thật chặt chiếc chăn mỏng trên người, móng tay cắm sâu vào trong chiếc chăn mỏng. Cô bất lực hét lên tên Từ Thanh.

Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa. Cô vén chăn lên, lao vào Từ Thanh, ôm cổ Từ Thanh, đẩy anh xuống giường, đôi môi đỏ mọng đặt lên miệng Từ Thanh. 

Hơi thở của Từ Thanh cũng trở nên gấp gáp. Anh đưa tay ngăn cản Trần Mộng Di và trấn áp cô. Miệng hắn và miệng Trần Mộng Nghi cọ xát vào nhau, nuốt lấy mùi thơm. 

"Ừm..." Thân thể mảnh khảnh của Trần Mộng Nghị kịch liệt run rẩy, thân thể càng ngày càng mẫn cảm. Cô giơ đôi chân thon dài trắng nõn lên, kẹp chặt eo Từ Thanh, vừa đáp ứng yêu cầu của anh, vừa dùng chân xoa bóp phần thân dưới của anh. 

"Xì!"

Chẳng bao lâu, Từ Thanh đã xé toạc chiếc quần jean của Trần Mộng Di, để lộ thân hình hoàn hảo của cô. Đôi chân thon, tròn, thẳng của cô toát ra ánh sáng rực rỡ khiến người ta không khỏi nán lại. Từ Thanh cầm nó trong tay, vuốt ve, nhào nặn không chút do dự. 

Dưới ánh trăng sáng, đôi chân ngọc này tựa như một tác phẩm nghệ thuật quý giá nhất trên đời, toát ra vẻ quyến rũ đầy mê hoặc. Những hạt mồ hôi nhỏ xíu trên người họ dường như chứa đầy sự cám dỗ chết người. Móng chân trong suốt như pha lê khoe làn da tuyệt đẹp của Trần Mộng Di. 

Mũi của Từ Thanh ngửi mùi thơm cơ thể của cô gái giàu có trong không khí. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên những ngón chân trong suốt như pha lê của Trần Mộng Nghị, nhẹ nhàng kiên nhẫn liếm liếm, như thể đang làm điều gì đó cực kỳ thánh thiện. 

"Hmm~hum~ah~"

Thân thể mảnh khảnh của Trần Mộng Nghị run rẩy, đôi mắt mơ hồ, miệng há to, phát ra từng đợt rên rỉ cực kỳ quyến rũ. Toàn thân cô hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục. Lúc này, cô giống như một con búp bê bị một người đàn ông thương xót, chỉ có thể để anh ta muốn làm gì thì làm. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và tội lỗi của Trần Mộng Di, trái tim Từ Thanh đập nhanh. Tay phải của anh lặng lẽ hướng về phía đùi trắng như tuyết của Trần Mộng Nghi, bàn tay ấm áp chạm vào làn da mịn màng và mềm mại. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Miệng của Trần Mộng Di phát ra một loạt âm thanh quyến rũ. Cô đã hoàn toàn mất đi chính mình và không biết mình đang làm gì bây giờ. 

Hai tay Từ Thanh lướt qua đùi Trần Mộng Nghị, đặt lên mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Sự mềm mại trên các xúc tu khiến hắn nuốt một ngụm nước bọt, một quả cầu lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới. Anh ta đè nén ham muốn trong lòng, bắt đầu cởi quần, lộ ra vẻ hung dữ, áp vào bụng dưới của Trần Mộng Nghị.

Trần Mộng Di cảm nhận được sự cứng ngắc và ngay lập tức hiểu Từ Thanh có ý gì. Mặt cô hơi đỏ lên nhưng cô không từ chối. Ngược lại, cô ôm eo Từ Thanh, vùi đầu anh vào giữa ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ừm... Từ Thanh... Anh yêu em... Anh yêu em nhiều lắm..."

Nghe những lời đầy khao khát của Trần Mộng Di, Từ Thanh không khỏi cảm thấy phấn khích. Tay phải của anh đi dọc theo đùi Trần Mộng Nghi, lên cái bụng phẳng và mềm mại của cô, rồi từ từ di chuyển lên dọc theo sống lưng của cô. 

"Ừm... đừng chạm nữa... ta chịu không nổi nữa..." Trần Mộng Nghi cắn răng cố gắng không rên rỉ, bởi vì như vậy quá xấu hổ. 

Hứa Thanh không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Tay phải của anh đi lên đùi Trần Mộng Nghi, cuối cùng đáp xuống gò má đầy đặn của cô. Anh nhẹ nhàng nhào nặn nó. Xuyên qua lớp lót mỏng, độ đàn hồi đáng kinh ngạc lan khắp cơ thể, kích thích thần kinh của anh và khiến anh muốn nhiều hơn nữa. 

"Ồ..." Trần Mộng Nghi cảm giác như muốn nổ tung. Phần thân dưới của cô ướt đẫm. Cô ôm chặt eo Từ Thanh, không ngừng thở hổn hển. 

"Từ Thanh, nhanh lên, ta muốn, làm ơn, nhanh đưa cho ta..." Trần Mộng Nghị nắm lấy Từ Thanh cánh tay lắc lắc, cầu xin. Cô thực sự không thể kiềm chế được nữa. 

Đôi chân trắng như tuyết kẹp chặt Từ Thanh, thân thể cô siết chặt thành hình vòng cung. Cô nằm ngửa trên giường, nhắm mắt lại chuẩn bị tận hưởng khoái cảm. 

Từ Thanh cúi xuống và đưa dái tai màu đỏ anh đào của cô vào miệng. Trần Mộng Nghi cảm giác toàn thân tê dại, suýt chút nữa hét lên. Hai tay cô nắm lấy tóc Từ Thanh, giữ chặt, sợ tóc Từ Thanh buông ra sẽ rụng. Đồng thời, thân dưới của cô căng thẳng, chờ đợi tác động cuối cùng của Từ Thanh. 

Từ Thanh đột nhiên duỗi thẳng eo và xuyên thủng vật cản, con cặc to lớn của cô trong tích tắc đã xuyên vào cơ thể Trần Mộng Di. 

Trần Mộng Nghị rên rỉ. Cô cảm thấy như thể tâm hồn mình đang bay. Cảm giác no nê khiến cô vô cùng hài lòng. Cô ôm chặt eo Từ Thanh, liều mạng vặn vẹo thân thể. Cô cảm thấy mình đang được lấp đầy. Cảm giác tuyệt vời khiến cô say mê. 

Cô nhắm chặt mắt, vòng tay qua cổ Từ Thanh, tựa má vào vai Từ Thanh. Cơ thể cô di chuyển điên cuồng trước hàng loạt đòn đánh của Từ Thanh. 

Động tác của Trần Mộng Nghị càng lúc càng lớn, hai chân đá mạnh, hai chân trắng nõn thon dài kẹp chặt eo Từ Thanh, âm đạo co rút mạnh mẽ, bóp chặt dương vật dày đặc sẫm màu của Từ Thanh. 

"A... ừm... cảm giác thật dễ chịu... Từ Thanh, nhanh lên... ừm... Từ Thanh... Tôi thực sự sắp chết rồi... làm ơn nhanh lên..." Trần Mộng Di phát ra một tiếng kêu ngây ngất đến thấu xương, hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh, và đâm điên cuồng. 

Tốc độ của Từ Thanh càng ngày càng nhanh, con rồng khổng lồ đâm vào âm đạo của Trần Mộng Nghị, đâm điên cuồng. 

"Ừm..."

Một cảm giác bất thường lan tràn khắp cơ thể Trần Mộng Nghị. Đó là một cảm giác khó tả khiến cô hét lên vì phấn khích. Thân dưới của cô tiếp tục co rút lại, quấn chặt lấy con rồng của Từ Thanh, hai chân càng siết chặt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 139: Anh họ yêu nhau

Từ Thanh nhìn Trần Mộng Di vô cùng quyến rũ trong vòng tay mình. Đôi mắt anh đỏ hoe, ham muốn cháy bỏng và sôi sục. Anh ước mình có thể ngay lập tức nhập vào cơ thể của Trần Mộng Di, hòa nhập với cô và giải phóng bản thân theo ý muốn. 

Động tác của anh càng trở nên điên cuồng hơn, mỗi lần anh ấn vào âm đạo của cô, cô sẽ kêu lên đau đớn, sau đó anh lại đưa cô lên thiên đường. Một cảm giác hạnh phúc chưa từng có tràn ngập cơ thể cô, gần như lấn át lý trí của cô. 

"A... Từ Thanh... Từ Thanh... Tôi... tôi không chịu nổi... tôi sắp đạt cực khoái... tôi muốn... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Trần Mộng Nghị cảm giác được thân thể sắp sụp đổ. Cô thốt ra hàng loạt lời nói dịu dàng khiến cô sôi máu. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô kẹp chặt con rồng của Từ Thanh, khiến nó ngày càng dày hơn và cứng hơn. 

"Huh...aha...Mengyi...bạn...tuyệt vời quá, tôi...tôi sắp...xuất tinh..."

Từ Thanh cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. Anh cảm thấy như con rồng của mình đã bị nghiền nát thành từng mảnh. Anh không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Với một tiếng gầm, anh ta giải phóng chất lỏng tinh túy mà anh ta đã tích lũy bấy lâu trong bụng người anh họ Trần Mộng Di. 

Một làn sóng nhiệt phun ra từ con rồng khổng lồ, nhỏ giọt vào cơ thể Trần Mộng Di. 

"A!!"

Trần Mộng Nghị cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Cơ thể cô dường như đang rã rời. Cô dùng hai tay ôm chặt eo Từ Thanh, tham lam hút tinh hoa Từ Thanh phun vào cơ thể, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ và thỏa mãn. 

"À!" Từ Thanh cũng thoải mái rên rỉ, sau đó anh cảm thấy như mình còn sống. Anh ôm lấy Trần Mộng Di và hôn nhẹ lên trán cô. 

Trần Mộng Di cũng mở mắt ra và nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh. Cô chủ động hôn Từ Thanh, nói: “Cảm ơn Tiểu Tình.”

Từ Thanh ôm Trần Mộng Di và cảm nhận cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô. Thân hình nàng rất trắng nõn, làn da thanh tú không tì vết như ngọc, thân hình thon thả, đặc biệt là hai đỉnh trên ngực. Mặc dù chúng không lộn xộn nhưng chúng vẫn có quy mô rất lớn. Khe ngực của cô sâu, đầy đặn và tròn trịa, Từ Thanh không khỏi đưa tay nhéo nhéo ngực cô. 

"Tôi ghét nó..." Trần Mộng Di giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh và vùi đầu vào ngực anh. 

"Nhân tiện, hai ngày nữa tôi sẽ kết hôn. Bạn định làm gì?" Đột nhiên, Trần Mộng Nghị ngẩng đầu lên như nghĩ tới điều gì, nghiêm túc hỏi.

Từ Thanh nhìn vào đôi mắt mong đợi của Trần Mộng Di. Anh biết rằng Trần Mộng Di nhất định muốn ngăn cản cô kết hôn với thiếu gia nhà họ Vân, nhưng Từ Thanh lại có ý tưởng khác.

"Yên tâm, ta sẽ giải quyết, ta sẽ không để hắn chạm vào ngươi." 

Nghe được lời của Từ Thanh, Trần Mộng Nghị trong lòng cảm thấy ấm áp. Những lo lắng của cô biến mất. Cô ấy mỉm cười và nói: “Tôi tin anh”.

Nhìn thấy nụ cười ngọt ngào trên mặt Trần Mộng Nghị, Từ Thanh không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, nhẹ nhàng nói: "Mộng Nghị, cảm ơn em đã thích anh, anh nhất định sẽ khiến em vui vẻ."

Trần Mộng Di gật đầu, sau đó rúc vào lòng Từ Thanh, lẩm bẩm: "Từ Thanh, anh thật tuyệt vời. Bây giờ chúng ta là tình nhân, em có thể gọi anh là chồng được không?"

"Tất nhiên rồi!" Từ Thanh mỉm cười đồng ý: “Em họ, anh sẽ yêu thương và bảo vệ em cả đời, sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào làm tổn thương em.”

"Hehe, bạn thật tốt bụng." Trần Mộng Di vui vẻ ôm cổ Từ Thanh, đưa lưỡi vào miệng Từ Thanh và vướng vào lưỡi anh.

Từ Thanh cũng nhiệt tình đáp lại Trần Mộng Di, dùng hai tay vuốt ve mông cô.

Trần Mộng Di nhanh chóng ngã xuống thành một quả cầu bùn dưới sự tấn công của Từ Thanh. Cô bám chặt vào người Từ Thanh, không ngừng xoa xoa. Cô nóng lòng muốn tiến vào cơ thể Từ Thanh. Niềm hạnh phúc tột độ khiến cô lạc lối. Cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc này.

Lúc này, Từ Thanh đột nhiên đẩy cô ra, anh họ Trần Mộng Nghị nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt nghi ngờ: "Từ Thanh, em không bằng lòng sao?"

Giọng cô ấy run rẩy. Cô sợ Từ Thanh không muốn tiếp tục quan hệ tình dục với mình. Rốt cuộc, họ vừa mới thiết lập mối quan hệ của mình. Cô sợ Từ Thanh không muốn quan hệ tình dục với cô.

Từ Thanh lắc đầu nói: “Anh muốn nhìn thấy em mặc bộ váy đó và làm tình với anh.”

Nhìn về hướng Từ Thanh chỉ, Trần Mộng Nghị nhìn thấy một bộ váy cưới màu trắng. Cô sửng sốt một lúc, sau đó mới hiểu ra, ngượng ngùng nói: "Ồ ~ Vậy anh muốn như thế này à?" 

Từ Thanh gật đầu nói: “Anh biết đấy, tôi không bao giờ thích ép buộc người khác làm những việc họ không muốn làm.”

Nghe được lời của Từ Thanh, Trần Mộng Nghị cảm động đến mức suýt khóc. Cô chủ động bò đến bên cạnh Từ Thanh, nằm trong vòng tay của Từ Thanh, nói: "Đồ ngốc, đây là lựa chọn của tôi, tôi đương nhiên bằng lòng."

Nói xong, chị họ Trần Mộng Di đứng dậy, đi đến bàn trang điểm, mở gương trang điểm, lấy ra một cây bút chì kẻ lông mày và một cặp kính rồi bắt đầu trang điểm cho mình.

Hứa Tình ngồi trên giường chờ đợi cô dâu của mình.

Trần Mộng Nghị trang điểm rất chậm rãi. Cô phải mất hơn nửa giờ để trang điểm xong. Lúc này, chị họ của cô đã trở thành một người khác, một mỹ nhân tuyệt trần đầy quyến rũ.

Ngay sau đó, trước mặt Từ Thanh, anh họ Trần Mộng Di đã thay váy cưới. 

Một lúc sau, anh họ Trần Mộng Di bước đến chỗ Từ Thanh trong bộ váy cưới màu trắng. Chiếc váy cưới của cô ấy rất đẹp, rất thon thả và tôn lên những đường cong hoàn hảo của Trần Mộng Di. Chiếc váy cưới được khảm nhiều loại đá quý, toát lên bầu không khí sang trọng, hương thơm nhẹ nhàng và trang nhã tràn ngập không gian. 

Từ Thanh ngơ ngác nhìn Trần Mộng Di. Em họ của cô tối nay đặc biệt hóa trang thành thiên nga trắng, khiến cô càng xinh đẹp hơn.

Anh họ Trần Mộng Di có đôi mắt to, lông mi dài, trắng đen trong suốt và đôi mắt ngấn nước như chảy ra từ nước. Đôi lông mày cong như liễu của cô để lộ vẻ thông minh, sống mũi nhỏ và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn. 

Cô em họ có dáng người duyên dáng, làn da trắng như tuyết. Mái tóc đen dài được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết thanh lịch. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và làn da của cô ấy rất trắng. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ bước ra từ một bức tranh sơn dầu cổ điển. 

Từ Thanh mê mẩn nhìn Trần Mộng Di, vẻ đẹp của chị họ căn bản không giống một phụ nữ bình thường.

Khi Chen Mengyi nhìn thấy Từ Thanh đang nhìn cô một cách khao khát, đôi má cô đỏ lên vì xấu hổ và cô thì thầm: "Trông có đẹp không?" 

Từ Thanh vội vàng quay đi, cười nói: "Ừ, đẹp quá, vợ tôi đẹp quá." 

Anh họ Trần Mộng Di chậm rãi đi đến bên Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: “Đêm nay là đêm tân hôn của em, anh là chồng duy nhất của em nên anh phải dành cho em những điều tốt đẹp nhất.”

Từ Thanh nhìn anh họ mình một cách trìu mến và nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, Từ Thanh nhìn thấy Trần Mộng Nghị trong mắt tràn đầy xuân, sắc mặt đỏ bừng. Cô ngượng ngùng ngồi xổm trước mặt anh, duỗi đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại ôm lấy thứ đáng sợ và gớm ghiếc của Từ Thanh.

"Xì ~~" Trần Mộng Nghi hít một hơi. Cô không ngờ đồ của Từ Thanh lại dày và to như vậy. Làm thế quái nào mà nó lại nhét vào âm hộ của cô ấy được.

Thấy vậy, Từ Thanh chợt hiểu ra điều gì đó, "Anh họ, thổi kèn cho tôi đi." 

"Ừm ~" Trần Mộng Nghị gật đầu, nhìn con cặc đen dày hung dữ trước mặt, cô không khỏi cau mày. Con cặc của Từ Thanh vẫn đầy tinh dịch dâm đãng, tỏa ra mùi lạ. , cô có chút chán ghét, nhưng cũng có một loại dục vọng không thể giải thích được, vì vậy cô lấy hết can đảm, mở cái miệng nhỏ quả anh đào, ngậm dương vật xấu xí và gớm ghiếc này vào miệng, đồng thời, cô không ngừng liếm nó bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình.

“Ừm ~” Hô hấp của Từ Thanh dần dần nặng nề hơn, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, càng lúc càng run rẩy.

Chị họ Trần Mộng Di cảm nhận được sự thay đổi của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. Cô biết Từ Thanh lúc này cảm thấy rất khó chịu, vì vậy cô nghiến răng cố gắng dùng lưỡi liếm vũ khí hung ác này. 

Anh dùng đôi bàn tay mềm mại không xương kéo dãn những nơi mà miệng không thể chạm tới, đồng thời miệng không ngừng hút vào ra sinh vật khổng lồ đen tối và hung dữ này. 

"Biểu ca... Biểu ca, xin giúp đỡ... Giúp ta hút nơi này..." Từ Thanh thân thể càng lúc càng kịch liệt run rẩy. Anh ta thở hổn hển, chỉ vào hai quả bóng giống như quả bóng gôn dưới con trăn khổng lồ của mình và nói một cách khó khăn. 

Trần Mộng Di không hề do dự chút nào. Theo chỉ dẫn của Từ Thanh, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm những quả bóng khổng lồ của Từ Thanh vào miệng và liên tục liếm chúng. 

Từ Thanh nhìn người em họ đang ngồi xổm trước mặt mình, mặc váy cưới, với quả bóng của anh trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, trong lòng anh dâng lên khát vọng chinh phục. 

Đây là anh họ của anh ấy. Anh thực sự đã để cô mặc váy cưới, ngồi xổm trước mặt anh và phục vụ anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Anh cảm thấy thực sự hạnh phúc. Anh thở dài vì anh thật tuyệt vời.

Đúng như mong đợi, tôi đã chăm sóc được một siêu nữ thần như chị họ mình, haha. 

"Tiểu Thanh, ngươi thế nào?" Trần Mộng Di cảm thấy rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Từ Thanh.

Hứa Thanh nuốt khan nói: "Tốt lắm, rất tốt." 

Vừa nói, Từ Thanh ánh mắt vẫn không ngừng nhìn chằm chằm người anh họ trước mặt. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, anh không khỏi đưa bàn tay to lớn của mình ôm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô qua bộ váy cưới.

"Ừm~"

Trần Mộng Nghị rên rỉ. Cô cảm nhận được sức mạnh truyền đến từ bàn tay to lớn của Từ Thanh, khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. 

"Tiểu Tình, sưng quá, mau xoa xoa đi." Trần Mộng Nghị vẻ mặt nũng nịu nói. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu này khiến cô muốn tìm cái lỗ chui vào, bởi vì lòng bàn tay của Từ Thanh không ngừng xoa xoa. 

Cô có sự thôi thúc muốn đặt ngực mình vào tay anh. Cô thậm chí còn hy vọng Từ Thanh có thể nắm lấy và chà xát thật mạnh. Cô cảm thấy ham muốn của mình bùng cháy và cô khao khát Từ Thanh nhiều hơn nữa. 

Nghe được yêu cầu của chị họ, Hứa Thanh đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của mỹ nữ. Cô ôm bộ ngực to đầy đặn của anh họ Trần Mộng Di bằng đôi bàn tay ấm áp và xoa bóp thật mạnh. Cảm giác ngây ngất khiến cô không khỏi nỗ lực hơn để phục vụ bộ ngực khổng lồ của Từ Thanh. 

Từ Thanh ánh mắt dần dần trở nên cực kỳ nóng bỏng. Bây giờ anh cuối cùng cũng hiểu tại sao đàn ông luôn thích hành hạ những người phụ nữ đó trên giường, bởi vì họ say đến mức sự thoải mái tột cùng khiến anh muốn hét lên. 

Từ Thanh cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên đến mức nổ tung, hơi thở nóng bỏng dường như đang phun ra. 

"Tiểu Thanh, chuyện của ngươi khó quá!" Trần Mộng Nghị sắc mặt có chút đỏ bừng nói. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng bức tỏa ra từ vật thể khổng lồ đó. 

"Này anh họ, xin hãy giúp tôi làm lại lần nữa!" Hứa Thanh mỉm cười nói. Anh ấy thực sự muốn anh họ của mình làm điều đó cho anh ấy một lần nữa. 

"Tiểu Thanh... bạn... bạn không thể làm được nữa..." Trần Mộng Di đỏ mặt nói. Vừa rồi cô bị Từ Thanh tàn phá, cô cảm thấy toàn thân kiệt sức.

"Anh họ, em chưa xuất tinh à?" Từ Thanh đè nén sự bất an trong lòng, kiên trì nói. Nếu hôm nay anh không làm gì đó với anh họ, chắc chắn anh sẽ không ngủ được.

Sau khi Trần Mộng Di nghe được những lời của Từ Thanh, cô không còn cách nào khác là cắn viên đạn và tiếp tục phục vụ Từ Thanh. Đây chính là tính khí của cô ấy. Cô ấy rất coi trọng mọi việc và không bao giờ chiếu lệ, đó là lý do tại sao cô ấy có được thành tích như ngày hôm nay. 

Hơn mười phút sau, Từ Thanh siết chặt mông và xuất tinh dịch nóng hổi thẳng vào miệng anh họ Trần Mộng Di. 

Từ Thanh ôm đầu chị họ Trần Mộng Nghị trong tay, mông lắc lư. Hết dòng tinh dịch tanh tanh, tỏa ra mùi tanh, đều được phóng vào miệng chị họ Trần Mộng Nghị. 

Một lát sau, Trần Mộng Nghi đã ngã trên mặt đất. Cô thậm chí còn không còn sức để đứng. Đôi mắt cô mờ đi và đôi môi cô dính đầy chất lỏng màu trắng đục. Cô ấy trông rất quyến rũ. 

"Anh họ, anh thật tuyệt vời!" Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Mộng Nghị, cười nói. 

"Tôi ghét điều đó, bảo bối của bạn cũng rất mạnh mẽ." Trần Mộng Di nhẹ nhàng đánh vào ngực Từ Thanh. Dù hai người đã tiếp xúc thân thiết nhiều lần nhưng mỗi lần Trần Mộng Nghị nhắc đến chuyện đó, cô vẫn có chút ngại ngùng. 

"Đó là bởi vì em họ, em rất đẹp." Nói đến đây, Từ Thanh không khỏi đưa tay lên xuống về phía anh họ mình. 

"Ha ha, ngươi." Trần Mộng Di mỉm cười ngọt ngào, sau đó nằm trong vòng tay của Từ Thanh và để Từ Thanh vuốt ve cô. 

Sau một thời gian, chị họ Trần Mộng Di rất phấn khích với Từ Thanh nên cô không thể không muốn Từ Thanh đến với mình một lần nữa. Sự kích thích như vậy thực sự rất thú vị. 

Từ Thanh làm sao có thể không hiểu ý tứ của anh họ mình? Anh ta cười tà ác: “Em họ, anh muốn làm tình với em trong bộ váy cưới.”

"Không được, ngươi sẽ bị phát hiện." Chị họ Trần Mộng Di lắc đầu, đôi mắt cô ấy đột nhiên trở nên rõ ràng và cô ấy thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. Cô sợ Từ Thanh làm hỏng váy cưới nên chủ động cởi bỏ lớp kết giới cuối cùng của mình. 

Từ Thanh ngưỡng mộ thân hình hoàn hảo này. Làn da của cô ấy trắng và trong suốt, trong suốt như ngọc bích béo ngậy. Cặp đùi đầy đặn và thon gọn của cô khiến người ta muốn chạm vào. Bộ ngực cao và tròn của cô ấy đơn giản là điên rồ. Những nụ hồng trên đôi đỉnh của cô ấy mỏng manh đến mức Từ Thanh không khỏi muốn cắn chúng. 

Hơi thở của Hứa Thanh dần dần trở nên gấp gáp. 

Lúc này, anh họ Trần Mộng Nghị mới chậm rãi đứng dậy. Cô bước đến bên Từ Thanh, kéo Từ Thanh đứng dậy và tiến lại gần anh. Sau đó cô kiễng chân lên, áp môi mình vào môi Từ Thanh, nhẹ nhàng hôn cô. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, như thể đang nâng niu một món quà quý giá. 

Nụ hôn này khiến Từ Thanh say sưa. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ Trần Mộng Di và hôn cô say đắm. 

Lưỡi của người anh em họ khéo léo luồn vào trong miệng Từ Thanh, quấn lấy anh, không ngừng hút chất lỏng trong miệng Từ Thanh, lấp đầy trong miệng họ đủ loại hương vị ngọt ngào. 

Hai người hôn nhau say đắm, tay anh họ Trần Mộng Nghị chậm rãi xuyên vào phần thân dưới của Từ Thanh, vuốt ve vật to lớn đó, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Hứa Thanh đột nhiên rùng mình. Thứ to lớn đó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự nhào nặn của anh họ Trần Mộng Di. Vật khổng lồ phía trên đứng thẳng lên, như đang rất cần một nơi để trút giận. 

Anh họ Trần Mộng Di cảm thấy người khổng lồ đáng sợ của Từ Thanh. Nhịp tim của cô tăng nhanh và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô chỉ có thể vuốt ve con gà trống cao chót vót và vuốt ve con gà trống to lớn.

Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, cô cảm thấy nơi nào đó trong cơ thể mình trở nên ẩm ướt, chẳng bao lâu sau, tinh dịch lại chảy ra ngoài. 

Anh họ Trần Mộng Di biết rằng phản ứng cơ thể đã phản bội cô. Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tiểu Tình, anh có muốn em không?"

Mặc dù giọng điệu của chị họ cô rất ngượng ngùng nhưng cô vẫn rất mong chờ câu trả lời của Từ Thanh. 

"Ha ha!" Từ Thanh cười lớn, sau đó lao vào người chị họ Trần Mộng Di và đẩy cô xuống giường. Từ Thanh vùi đầu vào đó, tham lam mút lấy hai đỉnh tuyết, không ngừng cọ xát. 

Hai đỉnh núi tuyết của anh họ đều bị Từ Thanh vuốt ve biến hóa. Hơi thở của người anh họ bắt đầu dần trở nên nặng nề hơn. Cô nhắm mắt hưởng thụ cảm giác này. Đầu cô ấy ngửa về phía sau và đường cong của cổ cô ấy thật hoàn hảo. 

"Tiểu Thanh, cố gắng lên!" Trần Mộng Nghị hừ một tiếng. Cô cảm thấy mình sắp đạt tới đỉnh cao của hạnh phúc. 

Từ Thanh nghe được lời nói của anh họ, ngẩng đầu lên nhìn cái miệng anh đào thanh tú của anh họ Trần Mộng Nghị. Ham muốn trong lòng anh chợt bùng cháy. Anh thọc lưỡi vào miệng cô em họ và bừa bãi liếm từng centimet trong miệng cô. 

Chị họ Trần Mộng Di vòng tay qua đầu Từ Thanh và hôn Từ Thanh say đắm. Lòng bàn tay cô lướt xuống tấm lưng rắn chắc của Từ Thanh, vuốt ve cái bụng phẳng và rộng của anh. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh di chuyển dọc theo eo của chị họ cô, sau đó tóm lấy mông cô và đột ngột đẩy cô về phía trước. Từ Thanh đẩy em họ của mình lên giường và nằm sấp. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt thế của anh họ mình, trong lòng dâng lên sự thương xót cùng thương xót vô tận. Anh cúi xuống, đưa dái tai của em họ vào miệng rồi liếm nhẹ. 

Con cặc khổng lồ nóng bỏng được cắm thẳng vào nhị hoa ấm áp và nhỏ gọn của anh họ Trần Mộng Di, sau đó đập mạnh vào trái tim hoa của anh họ. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn còn lại của anh bắt đầu dạo quanh cơ thể thanh tú của em họ, tìm kiếm những bộ phận nhạy cảm đó. 

Hai má của chị họ Trần Mộng Di đỏ bừng và tiếng thở dốc của cô ấy trở nên dữ dội hơn. Toàn thân cô như đang trong niềm vui sướng vô tận, cô không ngừng vặn vẹo eo, hy vọng sẽ được thỏa mãn hơn. 

Không chịu thua kém, tay còn lại của Từ Thanh bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của anh họ Trần Mộng Di. Đồng thời, môi anh không ngừng hôn lên vai, xương quai xanh, ngực của chị họ cô…

Sắc mặt của chị họ Trần Mộng Nghị càng ngày càng đỏ, tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập, không khí trong phòng trở nên nóng như thiêu đốt, như muốn đốt cháy. 

Khi Xu Qing không ngừng cựa quậy, tiếng hét của em họ cô càng lớn hơn, cơ thể cô trở nên bồn chồn, vặn vẹo, cặp đùi trắng nõn và thon thả bắt đầu co giật, như thể cô đang thúc giục điều gì đó. 

Thung lũng của anh họ Trần Mộng Di vốn đã đầy nước và bùn, đã bị ngập lụt. 

Thung lũng sâu của anh họ ngay lập tức tràn ngập con cặc lớn. Cú chạm quá lớn khiến anh họ Trần Mộng Di của cô hét lên không kiềm chế được. Âm thanh đó khiến dục vọng của Từ Thanh lập tức dâng trào.

"Ừm, thoải mái quá, Tiểu Tình, đi thôi." Toàn thân chị họ Trần Mộng Di đột nhiên run lên, như thể bị điện giật. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, nâng mông lên đón nhận va chạm của Từ Thanh. Cô liên tục rên rỉ và gọi. 

Thấy anh họ đã chuẩn bị sẵn sàng, Từ Thanh không thể kiềm chế được nữa nên đột nhiên đẩy hông ra, sau đó cơ thể nhanh chóng bắt đầu đâm mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 140

Sau đó thân thể hắn nhanh chóng rung chuyển, sức lực càng ngày càng mạnh, dường như dù có làm gì cũng không hài lòng. Anh ta thở hổn hển, mắt đỏ hoe, mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi...

Hô hấp của chị họ Trần Mộng Nghi cũng trở nên gấp gáp, bởi vì cô cảm thấy đâu đó trong Từ Thanh đã xâm nhập sâu vào cơ thể mình, có một cảm giác kích thích khó tả. 

"Ừm!" Cánh tay của Từ Thanh đột nhiên ôm chặt Trần Mộng Di và đụ anh họ Trần Mộng Di trong tư thế giống như đang tè vào một đứa trẻ. Sau đó, anh đưa ngón tay vào giữa đôi chân thon dài trắng nõn gợi cảm của anh họ Trần Mộng Nghị, vuốt ve đôi chân dài trắng như tuyết. Đồng thời, anh dùng đầu lưỡi liếm móng chân màu hồng và trong suốt như pha lê của cô. Sau đó anh đưa bàn chân ngọc của cô vào miệng và dùng răng cắn móng chân cô. 

"A~" Em họ tôi phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ và quyến rũ. 

"Uh-huh ~" Từ Thanh cũng phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, sau đó dùng cả hai tay ôm chặt em họ Trần Mộng Di vào lòng, hai cơ thể nóng bỏng được ép chặt vào nhau một cách liền mạch. 

"A... Anh Xu Qing, anh làm ơn chậm lại... Em chịu không nổi nữa rồi... Ah... Oh ~" Anh họ Trần Mộng Di đã bị Từ Thanh đụ. Người đó ngã xuống vũng nước, toàn thân run rẩy, phun ra mùi thơm, hai tay yếu ớt bám vào vai Từ Thanh. 

Trương thị sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy sóng xuân, ngay cả khóe lông mày cũng quyến rũ đến say lòng. Cô ấy trông thật quyến rũ...

Từ Thanh lúc này cũng đã bất tỉnh. Anh chỉ biết rằng anh muốn yêu em họ mình một cách mãnh liệt và đụ em họ mình một cách mãnh liệt. 

Vì thế hắn tăng tốc, đâm vào thân thể đầy đặn, mềm mại, mịn màng và thanh tú của anh họ Trần Mộng Nghị càng điên cuồng hơn. 

"A...anh Từ Thanh...Em sắp chết rồi...ah~"

Lập tức từ trong phòng truyền ra đủ loại tiếng la hét rợn người, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau, tiếng thở hổn hển của nam giới và tiếng úp mặt ngượng ngùng ngọt ngào của nữ giới. 

Đôi chân của chị họ Trần Mộng Di có hình chữ m, để lộ môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên để chịu đựng những cú đâm của Từ Thanh hết lần này đến lần khác...

Cặp mông xinh đẹp của cô nâng lên cao, bị Từ Thanh đè xuống. Toàn thân cô cong lên, đôi chân thon và tròn gần như bị bóp méo.

Và cặp đỉnh cao run rẩy trên ngực cô đung đưa theo từng cử động của anh, lắc lư dữ dội, như đang chào đón con cặc to từ trên trời rơi xuống. 

Đôi tay của Từ Thanh cũng nắm lấy cặp mông thon gọn, tròn trịa và đầy đặn, nhào nặn và tàn phá chúng một cách mạnh mẽ, mông cô ấy lên xuống theo chuyển động của anh. 

Và vùng giữa hai chân cô lại càng bị ngập nước. Bên trong cô đã ướt đẫm, một lượng nước lớn từ giữa hai chân cô tuôn ra, trượt xuống hai chân thon dài trắng nõn của cô xuống đất, tạo thành một vũng chất lỏng bẩn thỉu. 

Mặt cô đỏ bừng, mắt mờ đi, toàn thân run rẩy như bị lửa thiêu, không ngừng rên rỉ: “Thoải mái quá… nóng quá… ngứa quá…” Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô không ngừng mở ra khép lại, như thể cô muốn nhiều hơn nữa. 

"Chồng! Vào nhanh đi!" Cô thúc giục bằng một giọng ngọt ngào, "Tôi không thể đợi được nữa!"

Chị họ mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy xuân, bất tỉnh nhân sự. Cô rên rỉ trong miệng, đôi tay nhỏ nhắn ở trước mặt gãi gãi: “Thật khó chịu… Nóng quá… Em chịu không nổi nữa rồi… chồng… đưa cho em…”

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, cô ấy thở hổn hển, lông mày nhíu lại và trông rất đau đớn. Nó cảm thấy thực sự khó chịu. 

Trên má cô lấm tấm mồ hôi, tóc mái trên trán đều ướt và bết vào trán. 

Nhìn thấy anh họ của mình như vậy, Từ Thanh cảm thấy đau lòng và bắt đầu tấn công dữ dội. 

"Hmm~! Thì... sướng quá... Chồng ơi, nhanh lên..." Anh họ không ngừng rên rỉ. Cô cảm thấy toàn thân thoải mái, có một dòng điện chạy qua cơ thể khiến cô ngây ngất. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!" Em họ tôi không khỏi khẽ kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ mặt say mê, giống như một đóa hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

"Cục cưng, anh yêu em chết mất!" Từ Thanh cũng rất phấn khích và cày mạnh, chạy nước rút và đánh. 

Chị họ Trần Mộng Di có một thân hình hoàn hảo, hình dáng lõm và lồi, những đường cong duyên dáng, đỉnh núi tuyết cao chót vót, cặp mông tròn trịa và toàn thân tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Da trắng nõn mềm mại như sữa, thổi vào có thể bẻ gãy, tựa như có thể vắt ra nước. Mỗi lần Từ Thanh chạm vào làn da mềm mại mịn màng của chị họ, cô đều không khỏi thích thú. Lần sau, cô ấy sẽ đụ cô ấy một cách mãnh liệt hơn nữa, và cô ấy nóng lòng muốn xoa em họ vào bụng trước khi dừng lại. 

Thân thể thanh tú của chị họ Trần Mộng Nghị vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai mắt nửa nhắm nửa nhắm, tóc rối bù, cánh tay thon dài trắng như ngọc ôm lấy cổ Từ Thanh, toàn thân treo trên người Từ Thanh, miệng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Thật thoải mái...Em yêu...Anh muốn đẩy mạnh hơn...Thật thoải mái...Anh muốn em mạnh hơn...thoải mái hơn..." Đôi mắt của chị họ Trần Mộng Di mơ hồ và quyến rũ. Cơ thể cô khẽ co giật vì phấn khích và khoái cảm, cơ thể mảnh dẻ đang nhấp nhô dữ dội. Hai quả bóng tròn trịa và chắc nịch không ngừng đập lên xuống theo nhịp thở của cô, tràn đầy cám dỗ tột độ, suýt chút nữa khiến Từ Thanh chảy máu mũi. 

Giọng nói đầy quyến rũ. Cô không ngừng cọ xát dái tai Từ Thanh bằng đôi môi hồng mọng gợi cảm, dùng chiếc lưỡi nhỏ trêu chọc đôi tai nhạy cảm của anh, liếm láp và lẩm bẩm những lời khiến người ta tức sôi máu. 

Lúc này, khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của chị họ Trần Mộng Di hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ, đôi má trong suốt như pha lê đỏ như mây. Cô ấy thật thanh tú và quyến rũ đến mức không thể xinh đẹp hơn. 

Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc đen dính chặt vào ngực. Sự cương cứng khổng lồ của cô cứ tăng giảm theo nhịp thở của cô. 

Đôi mắt của cô ấy quyến rũ và quyến rũ, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt long lanh, nụ cười đầy quyến rũ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại khi nhìn thấy cô ấy. 

Đôi môi anh đào hai cánh của cô thở hổn hển, hơi thở như trong xanh, vô cùng ngượng ngùng, "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời... thật thoải mái... mau đưa cho em đi... em chịu không nổi..."

"A...Chồng ơi! Em muốn! Mau đưa cho em đi... khó chịu quá... em thèm quá..."

Giọng nói của cô ngọt ngào và mềm mại, khiến người ta cảm thấy dục vọng trong tận xương tủy. Cánh tay thon dài trắng như tuyết của anh họ cô vòng qua cổ Từ Thanh. Cô hơi nâng người lên, ép chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Từ Thanh, để hai bộ ngực cao chót vót cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của Từ Thanh, khiến ngực Từ Thanh đau rát, nhưng đồng thời có cảm giác tê dại, khiến đầu óc Từ Thanh rung động. 

Trên mặt chị họ Trần Mộng Nghị hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, khuôn mặt thanh tú quyến rũ của cô lúc này càng thêm quyến rũ. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn gợi cảm của cô run rẩy khép lại, không ngừng rên rỉ quyến rũ: "Chồng... Em không chịu nổi nữa... Anh mau đưa cho em..."

Giọng nói của cô ngọt ngào và quyến rũ, kèm theo sự ham muốn không thể kiểm soát. Cơ thể gợi cảm của cô đung đưa dưới cơ thể Từ Thanh, khiến đầu Từ Thanh gầm lên và toàn thân anh nóng bừng. Thứ xấu xí và gớm ghiếc ngày càng phình to. 

Cái miệng nhỏ của anh họ Trần Mộng Di tiến đến bên tai Từ Thanh, không ngừng liếm dái tai anh. Đầu lưỡi nóng ẩm của cô không ngừng liếm dái tai Từ Thanh, khiến vành tai anh run lên. 

Giọng nói của chị họ ngày càng to và quyến rũ, cơ thể ngọc ngà nóng bỏng, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một vệt hồng nhạt. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh, không ngừng đòi hôn, khao khát sự vuốt ve của Từ Thanh. 

Cơ thể cô không ngừng cọ sát vào cơ thể Từ Thanh, Từ Thanh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng mông của anh họ cọ xát vào bụng dưới của anh. 

Hơi thở của Hứa Thanh càng ngày càng nặng nề. Anh đâm thật mạnh, dồn hết nhiệt huyết vào cơ thể anh họ Trần Mộng Di, không ngừng đập. 

Tiếng ngâm nga của anh họ Trần Mộng Di có thể được nghe thấy không ngừng. Khuôn mặt cô hiện lên vẻ say mê, trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ là nụ cười hài lòng và hạnh phúc. 

Cuối cùng, Từ Thanh bộc phát. Sau lần chạy nước rút cuối cùng, anh ta nhìn lên bầu trời và phát ra một tiếng gầm như dã thú. Một dòng tinh dịch nồng nàn trào ra từ cơ thể anh ta, điên cuồng trút xuống dọc theo gã khổng lồ xấu xí và hung dữ, phun vào cơ thể của anh họ Trần Mộng Di. 

"Oa..." Biểu ca Trần Mộng Nghị không khỏi kêu lên một tiếng vui sướng, thân thể run lên kịch liệt, khuôn mặt quyến rũ nở ra vẻ quyến rũ kinh người, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt vô cùng thích thú và hài lòng, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, sắc hồng trên gò má đã lâu không phai, trong mắt tràn ngập hạnh phúc và say mê không gì sánh được. 

Cô cảm thấy cơ thể mình tràn ngập năng lượng vô tận, nhiệt lượng trong cơ thể không ngừng khuấy động. Cô cảm thấy toàn thân được bao bọc bởi một cảm giác thoải mái mãnh liệt, như đang ở trên mây, cả thế giới trở nên vô cùng tuyệt vời. 

Chị họ Trần Mộng Di cảm thấy mỗi tấc da và từng lỗ chân lông trên cơ thể mình đều tỏa ra một mùi thơm say đắm. Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi, nhưng cô nhanh chóng trở nên tràn đầy sinh lực. Cô cảm thấy toàn thân mình tràn đầy sức mạnh. Cô cảm thấy mình có thể làm được bất cứ điều gì! 

"Ừm... thoải mái quá... thoải mái quá..." Trần Mộng Nghị tự lẩm bẩm, đôi mắt xinh đẹp dán chặt vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh. Đôi mắt trong sáng và quyến rũ đó dường như ẩn chứa ma lực thâm sâu vô song, khiến người ta bị mắc kẹt trong đó không thể tự thoát ra được. Cô duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh. Những ngón tay mềm mại của cô dường như mang theo một loại ma thuật.

Cô duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên cánh tay rắn chắc của Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá, suýt chút nữa có thể giết chết em."

Một tia sáng lóe lên trong mắt Hứa Thanh. Anh hít một hơi, cúi đầu hôn lên trán anh họ Trần Mộng Ý, sau đó nhẹ nhàng nói: "Anh họ, đêm nay em thật dâm đãng... Cơ thể em thật nhạy cảm!"

Anh họ Trần Mộng Nghị cười khúc khích, "Lão công, em làm sao vậy... Không phải anh quá mạnh mẽ, em không chịu nổi, hì hì..."

Chị họ Trần Mộng Di quàng tay qua cổ Từ Thanh và rúc vào vòng tay Từ Thanh một cách trìu mến. Giọng nói của cô tê đến tận xương tủy, khiến lòng người rung động. "Chồng, vừa rồi em cảm thấy như mình đã chết rồi. Bảo bối của anh mạnh mẽ quá... Chồng ơi, em muốn nó, nhưng còn..."

"Anh họ...anh quá lãng phí!"

"Em muốn... tiếp tục đi. Em không ngại dâm đãng, em chỉ thích dâm đãng như vậy... Em yêu anh chết mất... Chồng..."

"Được rồi! Tôi sẽ cho bạn biết mùi vị của cực khoái là gì..."

Ngay khi Từ Thanh và anh họ của cô ngoại tình, họ đang ở rất xa trong biệt thự của gia đình Xu ở miền nam Hồ Nam. 

Xu Quang, người có vẻ mặt nghiêm túc và có vẻ uy nghiêm trên lông mày. Anh ta mặc một bộ vest lịch sự và đứng sang một bên, giận dữ trừng mắt nhìn người phụ nữ trẻ đẹp đang ngồi trên ghế sofa. 

"Cô Đường, cô muốn gì ở tôi?"

Từ Quang lạnh lùng nói, ánh mắt chăm chú nhìn người phụ nữ. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình nhưng trong mắt anh vẫn hiện lên một luồng sát khí lạnh lùng và xuyên thấu. 

Lúc này, Đường Vũ mặc đồ đen đang tao nhã uống trà. Nhìn thấy ánh mắt giận dữ của Từ Quang, cô không hề cảm thấy chút sợ hãi nào trước giọng điệu lạnh lùng của Từ Quang. Cô mỉm cười ngọt ngào, hé đôi môi đỏ mọng nói: "Chú ơi, tính tình của chú thật quái đản. Chú đã già rồi mà còn cáu kỉnh như vậy, nhưng điều đó không có lợi cho việc phục hồi thể chất của chú!"

Lời nói của Đường Vũ hiển nhiên khiến Từ Quang rất tức giận. Anh ta hung tợn trừng mắt nhìn cô, lạnh lùng nói: "Cô Đường, tôi mặc kệ cô nói gì. Tóm lại, Từ Thanh là con trai tôi, việc kết hôn của nó phải do tôi quyết định. Nếu cô tự mình quyết định, đừng trách tôi vô lễ!"

"Chú, sao chú gấp thế? Con còn chưa nói chuyện với chú xong..." Đường Vũ đặt tách trà xuống, cười nhìn Từ Quang. 

Cô dừng lại rồi nói tiếp: "Chú ơi, hôm nay con tới đây để thông báo cho chú một chuyện. Người chống lưng của chú sắp ngã rồi."

Nghe Đường Vũ nói xong, Từ Quang sắc mặt hơi thay đổi, trầm giọng nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì?"

Đường Vũ mím môi cười nói: "Chú, cháu không cần phải lừa chú đâu, chậm nhất là chín giờ tối nay chú sẽ nhận được tin tức."

Nói xong, Đường Vũ giơ cổ tay lên, nhìn đồng hồ trên cổ tay, nhẹ giọng nói: "Chú ơi, bây giờ đã là năm giờ hai mươi rồi. Tôi đoán chừng khoảng chín giờ, tin tức sẽ truyền khắp toàn bộ Hoa Hạ vương quốc."

Mí mắt Từ Quang co giật mấy lần. Anh lạnh lùng nhìn Đường Vũ. Im lặng một lúc, anh lạnh lùng hỏi: "Cô Đường, cô nói tin tức đó là sai à? Cô đang hù dọa tôi à?"

"Chú, chú không tin thì quên đi. Dù sao cháu cũng đã cảnh cáo chú rồi. Nếu chú thực sự gặp rắc rối, chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm." Đường Vũ lắc đầu. 

"Quảng, cô ấy nói đúng đấy." Một giọng nói có chút mệt mỏi vang lên. Cánh cửa từ từ mở ra, một cô gái trẻ có vẻ ngoài duyên dáng bước vào. Sắc mặt vô cùng u ám, như thể đã xảy ra chuyện gì vô cùng tồi tệ. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Hứa Quang cau mày hỏi. Người phụ nữ trẻ trước mặt anh là mẹ của Xu Quang và bà của Từ Thanh, Vũ Vũ Anh. 

“Tôi đồng ý cuộc hôn nhân giữa Từ Thanh và Tần gia ở kinh đô.” Vũ Vũ Anh phớt lờ con trai mình và nói thẳng vào vấn đề. 

"Cái gì?!"

Cha của Từ Thanh, sắc mặt của Từ Hải Xuyên đột nhiên thay đổi. Anh đứng dậy, không thể tin nổi nói: “Mẹ, mẹ vừa nói gì cơ?”

Ngô Ngọc Anh đi thẳng vào phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha, nhẹ nhàng liếc nhìn con trai Từ Hải Xuyên, “Ta nói, ta đồng ý hôn ước giữa Từ Thanh và Tần gia ở kinh đô.”

"Tại sao?" Từ Quang trừng mắt nhìn Ngô Ngữ Anh. Anh chưa bao giờ nhìn mẹ mình với ánh mắt hung dữ như vậy. 

Đường Vũ nghe được lời này, trên mặt nghiêm nghị hiện lên một nụ cười. 

Cô đã đoán trước được kết quả như vậy nên lúc này cô đã đến thăm Từ Quang và Ngô Ngữ Anh. Cô tin rằng dưới áp lực tuyệt đối, Hứa Quang nhất định sẽ thỏa hiệp.

Về phần tại sao muốn gả cho Tần gia, lý do rất đơn giản. Họ Tần hùng mạnh hơn họ Xu. Gia tộc Qin không chỉ sở hữu hàng nghìn tỷ USD mà còn kiểm soát huyết mạch của nhiều lĩnh vực. Ngay cả nhà Từ cũng cần phải dựa vào nhà Tần để mở rộng tài sản của gia tộc. Quan trọng hơn, nhà Tần có dân cư thịnh vượng và giữ vai trò quyết định trong triều đình Trung Hoa. Chỉ cần Tần gia chịu ủng hộ Từ gia, thực lực Từ gia nhất định sẽ tăng lên rất nhiều. 

"Bạch bang bang." Đường Vũ vỗ tay cười cười nói: "Anh đúng là người thông minh, cứ nói thế này đi. Sau khi lễ đính hôn kết thúc, nhà Tần sẽ ký hiệp định hợp tác với nhà họ Từ. Đương nhiên, nếu chú có năng lực, có thể mở rộng kinh doanh đến đồng bằng Châu Giang, Úc, Đông Nam Á, thậm chí toàn thế giới."

Nói xong, Đường Vũ cười quyến rũ, xoay eo rời đi. 

Nhìn bóng lưng của Đường Vũ, trong mắt Từ Quang hiện lên vẻ hận ý, hắn nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm: "Con khốn!"

Nói xong, Từ Quang nhìn mẹ mình đang ngồi trên ghế sô pha, trong đôi mắt hung ác hiện lên một tia sáng sâu thẳm, trầm giọng nói: "Mẹ, mẹ thật sự muốn Từ Thanh gả cho nhà Tần sao?"

Ngô Ngữ Anh thở dài, thấp giọng nói: “Mặc kệ là Tần gia hay Đường gia vật lý, Từ gia chúng ta nếu như mất đi người ủng hộ, đều sẽ bị nuốt chửng đến không còn gì. Đã như vậy, sao không giúp bọn họ!”

“Huống chi, cô gái nhà Tần đó được cho là con gái yêu quý nhất của lão gia tộc Tần, nếu nhà họ Từ của chúng ta có thể trèo lên cây đại thụ của nhà Tần, nhà họ Xu của chúng ta sẽ có thể hoành hành ở Trung Quốc. Ai dám khiêu khích chúng ta?”

"Được rồi!" Sắc mặt Hứa Quang nghe được lời này trở nên u ám. Im lặng một lúc, cuối cùng anh cũng nghiến răng nghiến lợi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 141 Nghĩ ra cách

Thượng Hải. 

Từ Thanh và anh họ Trần Mộng Di ôm nhau thân mật và tận hưởng giây phút ấm áp. Cảm giác này khiến bọn họ cảm nhận được một sự ngọt ngào sâu sắc trong lòng. 

Em họ Trần Mộng Di nằm trên ngực Từ Thanh, cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô áp vào ngực Từ Thanh, khiến Từ Thanh không khỏi cảm thấy bối rối, "Tiểu Thanh, em định làm gì?"

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt của chị họ Trần Mộng Ý, cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Chị, em đừng lo lắng, trong lòng anh biết nhất định sẽ giải quyết được vấn đề này, nên cứ làm tình nhân bé nhỏ của anh đi!"

Trần Mộng Nghị ngoan ngoãn gật đầu. Cô ôm chặt Từ Thanh, vui vẻ nhắm mắt lại. Cô hy vọng kiếp này có thể ở bên Từ Thanh mãi mãi. 

Hồi lâu sau, hai người vội vàng mặc quần áo, Từ Thanh rời đi trước. Vừa ăn sáng xong, Tần Vân gọi điện, giục Từ Thanh nhanh chóng đi tìm cô. 

Mối quan hệ giữa hai người ngày nay đã phát triển nhảy vọt và mối quan hệ giữa hai người ngày càng phát triển. Họ quấn lấy nhau mỗi ngày và dường như họ có nguồn năng lượng vô tận. 

Từ Thanh lái xe đến biệt thự của Tần Vân. Vừa dừng xe, Tần Vân liền duyên dáng bước ra ngoài. Hôm nay Tần Vân đặc biệt chọn một bộ váy màu hồng nhạt, khiến dáng người của cô trở nên thanh tú và mịn màng. 

Mái tóc dài buông xõa ngang vai, khuôn mặt xinh xắn trang điểm nhẹ nhàng, trên chiếc cổ thon thả và trắng trẻo là một chuỗi dây chuyền kim cương. 

Nhìn thấy Tần Vân bộ dáng, Từ Thanh hai mắt sáng lên. 

Tần Vân đưa tay kéo Từ Thanh ra ngoài, "Đi thôi!"

Hai người đi tới, Tần Vân chợt nhớ tới cái gì, nghiêng người nhìn Từ Thanh nói: "Từ Thanh, ông nội ta muốn gặp ngươi, ngươi có thời gian thì đi đế đô đi!"

Nghe được Tần Vân lời nói, Từ Thanh có chút sửng sốt. Khoảnh khắc này khiến Tần Vân hiểu lầm. Một nỗi buồn thoáng qua trong đôi mắt to của Kazilan. Cô nhẹ nhàng cắn môi, cúi đầu, nghẹn ngào nói: "Từ Thanh, anh có ghét em không... Đừng lo lắng, mặc dù em biết anh thích em, nhưng em sẽ không hủy hoại tình cảm của người khác..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân, Từ Thanh lập tức hoảng sợ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Vân, nói: "Tôi không ghét em..."

Tần Vân ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trong đôi mắt đẹp ngấn nước nói: "Vậy ngươi là..."

Từ Thanh vội vàng gật đầu nói: “Ừ, anh thích em, anh cũng muốn cưới em, nhưng hiện tại anh vẫn còn quá trẻ, anh không muốn dành hết tâm sức cho chuyện riêng tư của con cái. Anh muốn tập trung vào sự nghiệp của mình, phấn đấu trở thành người kế vị xuất sắc càng sớm càng tốt, sau đó cưới em.”

Tần Vân nghe được Từ Thanh trả lời sau, trên mặt lập tức hiện lên một tia đỏ bừng. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh rồi nói: "Từ Thanh, anh thật phiền phức, anh lại bắt nạt tôi... ừm..."

Tần Vân còn chưa nói xong đã bị Từ Thanh bịt miệng. Sau đó Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, hôn cô say đắm. Lưỡi hắn cạy răng Tần Vân ra, tham lam hút lấy mùi thơm của Tần Vân.

Tần Vân bị Từ Thanh đột nhiên tấn công giật mình, hoàn toàn choáng váng. Sau khi ý thức được mình đang làm gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, liên tục thở dốc, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù, lộ ra trái tim đang đập rộn ràng. 

Tần Vân chậm rãi thả lỏng, để Từ Thanh hôn nàng. Cái đầu nhỏ của cô từ từ tiến lại gần vòng tay của Từ Thanh. Cô cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của Từ Thanh, hai má nóng bừng. Từ Thanh hôn cô say đắm, muốn đem vẻ đẹp trong vòng tay anh chà xát vào tận xương tủy. Tần Vân cũng nhiệt tình. Hai người quấn lấy nhau, không khí xung quanh trở nên nóng bức vô cùng. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông mỹ nhân trong lòng ra, nhìn Tần Vân quyến rũ. Tim anh bắt đầu đập loạn xạ, không khỏi nói: "Tiểu Vận, em có muốn làm lại không?"

"Ra khỏi!" Tần Vân trừng mắt nhìn Từ Thanh với vẻ mặt nhiệt tình, xấu hổ và tức giận chửi rủa. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và tội lỗi của Tần Vân, trái tim Từ Thanh đập thình thịch, anh lại hôn cô. Tần Vân ngượng ngùng nhắm mắt lại, bắt đầu đáp lại Từ Thanh. Hai người hôn nhau say đắm đến mức khó thở. 

Sau một thời gian, hai người bất đắc dĩ tách ra. Hai người ôm nhau, hô hấp gấp gáp, hai má ửng hồng, trong lòng Tần Vân tràn ngập ngọt ngào sâu sắc. 

"Từ Thanh, sau khi tốt nghiệp anh cưới em được không?" Tần Vân nhẹ giọng hỏi.

Từ Thanh không chút do dự gật đầu: "Được! Chỉ cần em đồng ý, anh đương nhiên sẽ vui vẻ cưới em!"

Tần Vân mỉm cười nhìn Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Vậy ta sẽ ghi nhớ lời ngươi nói!"

Từ Thanh cười gật đầu, “Đương nhiên, nếu không cưới ta, ngươi còn muốn gả ai?”

Tần Vân nghe vậy, hung hăng trừng mắt nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Hừ! Mặc kệ ngươi, ta đi trang điểm."

Nói xong, Tần Vân xoay người, vặn cái mông tròn trịa chạy về phía biệt thự. 

Nhìn thấy bóng dáng yêu kiều quyến rũ của Tần Vân biến mất khỏi tầm mắt, Từ Thanh miễn cưỡng thu ánh mắt lại, nhẹ nhàng xoa cằm, thầm nghĩ: "Này! Tần Vân, một ngày nào đó ta sẽ ăn thịt ngươi."

Về đêm, ánh đèn ở trung tâm thành phố Thượng Hải sáng rực. Ánh đèn neon trên đường phản chiếu những tòa nhà cao tầng và ô tô chạy qua trên đường. 

Khắp thành phố, có những dãy cửa hàng đầy màu sắc xếp thành hàng. Rừng cây hai bên đường tươi tốt, thỉnh thoảng có tiếng côn trùng, tiếng chim hót ríu rít tạo thêm chút sức sống cho thành phố. 

"Két!" Một chiếc Bentley dừng lại ở lối vào một quán bar. Một vệ sĩ đeo kính râm và mặc vest đen bước ra khỏi xe. Anh ta kính cẩn đứng cạnh xe rồi cúi xuống dùng tay đỡ nóc xe. 

Sau khi cửa xe mở ra, Từ Thanh với mái tóc ngắn, vẻ mặt nghiêm nghị và vẻ mặt nghiêm túc bước xuống xe. 

"Đại ca, tôi đưa anh vào." Người vệ sĩ đi theo Từ Thanh và nói với giọng lạnh lùng và cứng rắn. 

Từ Thanh gật đầu và bước vào quán bar. 

Quán bar lúc này đang náo nhiệt với người, trên sàn nhảy, vô số cô gái gợi cảm đang điên cuồng vặn vẹo thân hình mê hoặc, giải phóng hormone bị ức chế từ lâu. 

Bên trong trang trí vô cùng sang trọng, đèn sáng rực rỡ, có đủ loại phương tiện giải trí. Có một sân khấu khổng lồ ở trung tâm sàn nhảy và ảo thuật đang được biểu diễn trên đó. 

Đúng lúc này, một nhóm anh hùng trẻ tuổi đang tụ tập tại một quán bar. Họ ngồi hoặc đứng thành từng nhóm nhỏ, trò chuyện và cười đùa. Rõ ràng họ là khách quen của quán bar này và thường xuyên ra vào quán bar. 

Nhìn thấy Từ Thanh bước vào, đôi mắt cô hầu bàn cao lập tức sáng lên. Cô vội vàng nở nụ cười chuyên nghiệp chào anh và nói: "Anh Xu Qing, xin mời đi theo tôi."

Nói xong, cô dẫn Từ Thanh lên tầng hai, trong khi Từ Thanh vô cùng thích thú ngắm nhìn khung cảnh bên trong quán bar. 

Tầng hai có rất nhiều phòng riêng, trên cửa mỗi phòng đều có ghi tên. Đây là những phòng VIP. 

Chẳng mấy chốc, Từ Thanh đã được đưa đến cửa phòng riêng. Phòng riêng này được gọi là Tianzihao. Nội thất được bày biện lộng lẫy và trang trí rất xa hoa. Ghế sofa, bàn cà phê, bàn, tủ rượu và thậm chí cả những bức tranh sơn dầu treo trên tường cũng có giá trị. 

Từ Thanh nhìn một lượt chiếc hộp, sau đó gật đầu với cô hầu bàn đã đưa mình lên, cười nói: "Cám ơn, cậu cứ làm việc của mình trước đi!"

Cô phục vụ gật đầu vâng và rời khỏi hộp.

Từ Thanh đẩy cửa bước vào trong hộp. Vừa bước vào hộp, anh đã nhìn thấy Vân Bách Xuyên đang ngồi trên ghế sofa. Đôi mắt sắc bén của anh nhìn chằm chằm xuống, khóe miệng hơi nhếch lên vẻ thích thú. 

Nghe được tiếng động, Vân Bách Xuyên ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy Từ Thanh, hắn cười lớn nói: "Từ Thanh, ngươi cuối cùng cũng đến rồi, ta đã đợi ngươi rất lâu rồi!"

Từ Thanh đi tới ngồi xuống bên cạnh Vân Bách Xuyên, cười nói: "Hôm nay ta đến muộn! Vân đại nhân sẽ không trách ta!"

"Haha! Làm sao có thể! Sao ta dám trừng phạt ngươi!" Vân Bách Xuyên cười nói. 

“Tôi sẽ trừng phạt mình bằng một ly rượu.” Vừa nói, Hứa Thanh vừa bưng ly rượu uống một ngụm. 

"Nó đủ sảng khoái!" Vân Bách Xuyên vỗ tay khen ngợi. 

Lúc này, một mỹ nữ với vẻ ngoài thanh tú, làn da trắng ngần, dáng người đẹp, khí chất ôn nhu tao nhã, toát ra vẻ tao nhã và quyến rũ trong mỗi bước đi, đi về phía Từ Thanh và Vân Bạch Xuyên. 

Mỹ nữ mặc một bộ váy màu hồng nhạt, bộ ngực đầy đặn và dáng người cong, cặp mông tròn trịa, làn da mềm mại mịn màng như ngọc. 

Ánh mắt Từ Thanh liếc nhìn cô một lúc rồi nhanh chóng trở lại bình thường, khẽ gật đầu coi như chào hỏi. 

Vân Bách Xuyên nhìn mỹ nữ, trên mặt đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ. Anh ta cười nói: "Dì Lưu, hôm nay tôi đã mời sư phụ Từ nhà Đường ở Thượng Hải tới đây. Cô nhất định phải chiêu đãi cô ấy thật tốt!"

Sắc mặt mỹ nữ Lưu Huy Phương hơi thay đổi. Cô liếc nhìn Từ Thanh và âm thầm sửng sốt. Cô không ngờ rằng Vân Bạch Xuyên lại biết người thừa kế của nhà Đường. Có vẻ như họ có mối quan hệ thân thiết với anh ấy. 

Lập tức, mỹ nữ Lưu Huy Phương cười nói với Từ Thanh: "Thì ra Từ sư phụ cũng ở đây, thật sự là xuất sắc."

Nói xong, Lưu Huy Phương chậm rãi đi đến bên cạnh Từ Thanh. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, duỗi đôi tay yếu ớt không xương của mình ra đưa cho Từ Thanh, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Từ thiếu gia, hoan nghênh."

Từ Thanh đưa tay bắt lấy bàn tay mềm mại không xương của Lưu Huệ Huy, nhẹ giọng nói: "Sau này hãy chăm sóc cô ấy thật tốt."

"Không có gì, ông Xu." Lưu Huy Phương hơi cúi đầu, để lộ cái cổ trắng nõn thanh tú. 

Sau khi hai người buông ra, Liễu Tu Phương bước sang một bên, mỉm cười đứng bên cạnh Vân Bách Xuyên, trầm tư nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh dường như nhận ra ánh mắt của Lưu Huệ Phương. Anh quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của Lưu Huệ Phương. Anh mỉm cười và gật đầu. Anh nhanh chóng nhìn đi nơi khác và nhấp một ngụm đồ uống trên bàn cà phê. 

Hiệu ứng âm thanh trong quán bar rất mạnh và chói tai. Trên sàn nhảy, vô số nam nữ đang nhảy múa điên cuồng. Tuy nhiên, ngồi trong hộp không có âm thanh nào truyền vào trong hộp. Điều này cho thấy khả năng cách âm của Từ Thanh mạnh mẽ đến mức nào. 

"Dì Lưu, phòng này rất yên tĩnh, chúng ta nói chuyện riêng một chút nhé?" Từ Thanh đặt ly rượu xuống, cười hỏi. 

Lưu Huy Phương cười nói: "Nếu là Từ sư phụ đề nghị, ta sẽ cùng hắn đi đến cuối cùng!" Vừa nói, cô vừa cầm chiếc cốc trên bàn cà phê lên, đưa cái miệng anh đào màu đỏ lại gần ly rượu, nhấp một ngụm rượu đỏ, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm khóe miệng quyến rũ, trông thật quyến rũ. 

"Gulu..." Ngồi bên cạnh Vân Bách Xuyên nuốt khan, hai mắt xanh biếc, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Từ Thanh lắc đầu cười lắc đầu, trong lòng lẩm bẩm: "Liễu Huy Phương này thật xinh đẹp!"

Vân Bạch Xuyên chống lại sự thôi thúc muốn lao vào Lưu Huệ Phương. Anh ấy nói với Từ Thanh, "Dưới đó thật sự rất náo nhiệt. Bạn có muốn đi xem không?"

"Được rồi! Dù sao thì nó cũng đang rảnh rỗi." Hứa Thanh mỉm cười gật đầu.

"Đi thôi!" Vân Bách Xuyên kéo Từ Thanh ra ngoài. Khi đi ngang qua Lưu Huy Phương, anh ta còn nháy mắt với cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Huy Phương đỏ bừng, cô xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Vân Bách Xuyên. 

Sáng sớm, hai người loạng choạng bước ra khỏi quán bar. Hai má họ đỏ bừng như say rượu, nhưng đôi mắt dường như đã mờ của Từ Thanh lại lộ ra niềm vui thành công. 

Hai người lần lượt lên xe, xe của Vân Bách Xuyên rời đi trước. Từ Thanh nhìn Vân Bách Xuyên xe rời đi, khóe môi nở nụ cười tà ác. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chuyện đã xong chưa?" Đột nhiên, một giọng nói truyền vào tai Từ Thanh, sau đó một thân ngọc mềm mại không xương đi tới, Từ Thanh ôm lấy vòng eo mềm mại của chị họ Trần Mộng Nghĩa. 

"Ừ, gần xong rồi!" Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

Nghe vậy, anh họ Trần Mộng Di dựa vào vòng tay của Từ Thanh và thì thầm: "Đừng quên những gì bạn đã hứa với tôi."

Từ Thanh chạm vào vòng eo thon thả của anh họ Trần Mộng Nghị, cười khúc khích: "Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ làm được những gì đã hứa với em."

Nói xong, Từ Thanh vùi đầu vào ngực chị họ, tham lam hít lấy mùi thơm đặc trưng trên cơ thể Đường Chan. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Từ Thanh phả vào người mình, mặt chị họ lập tức đỏ bừng. Cô ngượng ngùng đẩy Từ Thanh ra, nũng nịu thì thầm: "Ồ! Anh đang làm gì vậy?"

Từ Thanh cười xấu nói: "Ta không sợ ngươi quên sao? Hơn nữa, ngực của ngươi cũng khá lớn, cảm giác cũng khá thoải mái."

"Đáng ghét! Tại sao càng ngày càng trở thành xã hội đen!" Anh họ Trần Mộng Di vừa tức giận vừa xấu hổ. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó ngay lập tức. Thật là xấu hổ.

"Ha ha." Từ Thanh nhẹ nhàng nhéo nhéo cái mông đầy đặn của anh họ Trần Mộng Ý, cười nói: "Anh họ, bây giờ anh cảm thấy rất hưng phấn sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị càng đỏ hơn: "Thằng nhãi này, dám trêu chọc ta!"

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Tôi không phải đang đùa bạn đâu! Bạn là vợ tương lai của tôi, tôi trêu chọc bạn thì sao."

"Vợ anh là ai!" Chị họ Trần Mộng Nghị mặt đỏ bừng, xấu hổ hét lên.

Từ Thanh dùng cả hai tay nắm lấy đỉnh núi trên ngực anh họ Trần Mộng Di và nhào nặn nó. Cô kề miệng vào tai Trần Mộng Nghi, mơ hồ nói: “Anh nghĩ thế nào?”

Sắc mặt của anh họ Trần Mộng Nghi càng đỏ bừng hơn. Cô dùng cùi chỏ đẩy bụng Từ Thanh, ngượng ngùng nói: "Tôi ghét lắm! Đừng bắt nạt tôi nữa."

Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ ngượng ngùng của chị họ Trần Mộng Ý, trái tim Từ Thanh đập thình thịch, không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, tùy tiện nếm thử vị ngọt của cô. Cơ thể họ ôm chặt vào nhau như thể họ là một.

Một lúc sau, Từ Thanh buông đôi môi đỏ mọng của anh họ Trần Mộng Di ra. Anh cắn vào dái tai trong suốt như pha lê của Trần Mộng Nghi, thở ra một hơi: “Anh họ.”

"Ừm..." Bị Từ Thanh ngậm bộ phận nhạy cảm trong miệng, thân thể chị họ Trần Mộng Nghị run lên, cơ thể biến thành một cục kẹo dẻo. Ngay cả giọng nói của cô ấy cũng đầy quyến rũ, "Ừ."

Từ Thanh tà ác cười nói: "Vậy hiện tại ta muốn ngươi!"

Nói xong, một bàn tay to lớn của Từ Thanh đã xuyên qua gấu váy của chị họ Trần Mộng Nghị. Cảm giác chạm vào mịn màng và mềm mại khiến Từ Thanh vô cùng thích thú. Bàn tay to lớn còn lại của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của anh họ Trần Mộng Di.

Toàn thân anh họ Trần Mộng Di nóng bừng vì sự trêu chọc của Từ Thanh. Một dòng điện tê dại truyền khắp cơ thể khiến toàn thân cô nóng bừng. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng cọ vào lồng ngực rắn chắc của Từ Thanh, hơi thở ngọt ngào phả vào tai Từ Thanh, khiến em trai của Từ Thanh chuẩn bị cử động.

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của anh họ Trần Mộng Di. Anh cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh của cô, cuối cùng dừng lại trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Hơi thở ấm áp của anh phả vào giữa chiếc cổ hồng hào của em họ khiến toàn thân cô run lên. 

"Này..." Biểu ca Trần Mộng Nghị thở hổn hển, thân thể mềm nhũn, bị Từ Thanh thương xót. 

Tay phải của Từ Thanh nhẹ nhàng nâng lên cặp đùi trắng nõn của anh họ Trần Mộng Di. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô khiến hơi thở của anh họ Trần Mộng Di càng lúc càng dồn dập. Từ Thanh nhìn thấy cô như vậy, khóe miệng nhếch lên, sau đó đột nhiên xé toạc đôi tất của anh họ Trần Mộng Nghĩa. 

Đột nhiên, một đôi chân trắng nõn không tì vết lộ ra trên không, trên đôi chân xinh đẹp đầy cám dỗ chết người này, dấu vết vừa rồi của Từ Thanh để lại in rõ ràng. 

Lúc này, chị họ Trần Mộng Di đã hoàn toàn mất trí. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Từ Thanh, anh yêu em."

"Tôi biết." Hứa Thanh thấp giọng đáp lại. Cùng lúc đó, anh đè em họ Trần Mộng Di lên ghế ô tô và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Di với đôi mắt rực lửa. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, cô ấy có vẻ ngoài thanh tú, làn da trắng như tuyết, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt sáng như sao lấp lánh, đôi môi mỏng đỏ tươi khiến người ta mơ mộng không ngừng. 

Từ Thanh đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của anh họ Trần Mộng Di. Anh nhìn sâu vào khuôn mặt xinh đẹp của em họ cô. Anh từ từ nhắm mắt lại và nhẹ nhàng đưa miệng mình đến môi cô. 

Chẳng bao lâu, chiếc xe bắt đầu rung chuyển chậm rãi và tần suất rung lắc tăng dần theo thời gian. Tiếng rên rỉ của anh họ Trần Mộng Di đang cố gắng kiềm chế bản thân vang lên, và một mùi hỗn loạn tràn ngập trong xe.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 142 Hướng tới Đế đô

Sáng sớm hôm sau, Từ Thanh lên máy bay, cùng Tần Vân chạy tới kinh đô. 

Tại sân bay Thủ đô, Tần Vân mặc áo sơ mi trắng, thân dưới mặc quần jean xanh nhạt, đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô có khuôn mặt trái xoan thanh tú, làn da trắng nõn, mái tóc đen buộc phía sau khiến cô trông tươi tắn và thanh tú. 

Tuy dáng người hơi gầy nhưng vóc dáng cô rất cân đối. Đôi chân thon và thẳng trong chiếc quần jean của cô gây ấn tượng cực mạnh, đặc biệt là chiếc áo sơ mi trắng làm nổi bật những đường cong thanh tú của cô một cách sống động, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Lúc này Tần Vân đang nắm tay Từ Thanh đi ra khỏi sân bay. Từ Thanh đang mặc quần áo bình thường. Ông tuy gầy nhưng lại mang đến cho con người một sức sống vô cùng khỏe mạnh. Vẻ ngoài điển trai và nụ cười tỏa nắng của anh luôn mang lại cho người ta cảm giác nhân hậu, khiến người ta thích anh. 

Nét mặt của anh ta sắc sảo và góc cạnh, hai bên thái dương có lông mày hình kiếm, con ngươi đen láy rộng lớn như bầu trời đêm sâu thẳm, chiếc mũi thẳng và đôi môi dày vừa phải, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Bà nội Tô Đàm Hương và dì đi theo phía sau. Người cô cũng nắm lấy cánh tay của bà nội Tô Đàm Hương. Nhìn hai người thân thiết như vậy, trong lòng cô không khỏi có chút ghen tị. 

Bà nội nhìn hai người đang nắm tay nhau, trên môi nở nụ cười hiền hậu. Đứa cháu trai yêu quý của bà cuối cùng cũng lấy được vợ. 

Nhóm người nhanh chóng lên xe rời sân bay, hướng thẳng về thành phố. 

Nơi ở của nhà Tần là một khu biệt thự ở phía bắc kinh đô, có diện tích hàng trăm mẫu đất. Đó là một khu vực giàu có nổi tiếng ở thủ đô. 

Đây là nơi tụ tập của những người giàu có và quyền lực ở kinh đô. Người bình thường rất khó đến gần nên chỉ có thể quan sát từ xa. 

Quần thể tòa nhà này có phong cách kiến ​​​​trúc cổ điển, với các gian hàng, hòn non bộ, ao nước, cây xanh tươi tốt và nhiều loại hoa cảnh rải rác khắp nơi, tạo nên hương vị độc đáo. 

Từ Thanh lái xe đến trang viên nơi ông già nhà Tần đang ngồi trên chiếc xe đặc biệt của nhà Tần. 

Quãng đường không xa nhưng lại rất yên tĩnh. Hai bên đường trồng đủ loại cỏ quý hiếm. Hai bên đường còn có vài cây cổ thụ nghìn năm tuổi đan xen. Cành và lá của chúng tươi tốt, che phủ bầu trời và mặt trời. Thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo, nghe ngọt ngào vô cùng. 

Ngôi nhà cổ của nhà Tần nằm cạnh một cái hồ, khung cảnh xung quanh vô cùng trang nhã.

Trước cửa nhà Tần có hai con sư tử đá uy nghiêm và uy nghiêm. Chúng sống động như thật và mạnh mẽ. Họ đứng đó, canh gác an toàn cho nhà Tần như những người canh gác. 

Sau khi Từ Thanh xuống xe, cô theo dì vào cổng nhà Tần. Vừa bước vào, cô đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa.

Khoảng sân rộng rãi trồng nhiều loại hoa, cây cỏ. Các loài hoa, cây cối đều là những loài quý hiếm. Một số cây là dược liệu quý giá ngay cả ở kinh đô.

Nước trong sân bắn tung tóe trên mặt đất như màn mưa.

Bên cạnh đài phun nước có những cây khổng lồ cao chót vót. Thân cây khỏe mạnh, tán rậm rạp, cành đan chéo, giữa các tán có nhiều bướm bay, rất đẹp. 

Ở giữa còn có dòng suối trong vắt. Nước chảy xuống tụ lại thành hồ với những gợn sóng xanh gợn sóng trên mặt đất. 

Có một vòng rừng tre trồng cạnh hồ. Rừng tre có màu xanh ngọc lục bảo. Dưới ánh nắng, nó tỏa ra ánh sáng xanh trong vắt như pha lê, giống như xứ sở thần tiên. 

Một ngôi đình hình tròn nằm bên bờ nước, được bao quanh bởi nhiều loại hoa, cây cối quý giá. Con đường lát đá uốn lượn dẫn tới cuối hồ. 

Một ông già tóc trắng, khuôn mặt trẻ thơ, vẻ mặt ôn hòa, khí chất tao nhã đang ngồi chơi piano trong đình. Âm thanh du dương du dương của tiếng đàn lan tỏa đến mọi ngóc ngách trong sân khiến người ta say sưa. 

Ông già có mái tóc trắng, khuôn mặt trẻ thơ và khí chất tao nhã này chính là ông nội của Tần Vân, Tần Quốc Đông.

"Chị..."

Một tiếng kêu như sữa vang lên, một cô bé lolita đáng yêu khoảng bảy, tám tuổi chạy tới với đôi chân nhỏ nhắn mũm mĩm.

Cô bé loli đang mặc một chiếc váy liền màu hồng có đuôi ngựa. Khuôn mặt mũm mĩm của cô ấy thật đáng yêu. Trên trán có một lọn tóc mái, càng làm tăng thêm chút thần thái. Đôi mắt to sáng của cô ấy dường như có thể nói chuyện. Cô ấy có vẻ ngoài dễ thương và dễ thương khiến người ta muốn nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy.

"Văn Văn!" Tần Vân cười nói: "Để tỷ tỷ ôm ta nhanh lên."

Văn Văn ngoan ngoãn nhào vào trong ngực Tần Vân, ngọt ngào kêu lên: "Chị, hôm nay chị thật xinh đẹp, em thích chị của chị nhất."

"Ôn Văn càng ngày càng xinh đẹp." Tần Vân sờ lên mái tóc mượt mà của cô bé, cười nói: “Sau này anh sẽ dẫn em đi mua một bộ váy công chúa xinh đẹp.”

"Ha ha, cảm ơn tỷ tỷ, tỷ tỷ là tốt nhất." Văn Văn vòng tay qua cổ Tần Vân, hôn lên má cô.

Từ Thanh đứng sang một bên và quan sát sự tương tác giữa hai chị em với nụ cười trên môi. Các chị này xinh quá, nhất là cô bé, đáng yêu quá.

Đúng lúc này, một người phụ nữ trung niên bước ra khỏi nhà. Ngoại hình của cô ấy rất trang nghiêm và xinh đẹp. Cô mặc một chiếc sườn xám màu tím làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo và duyên dáng của mình. Mái tóc đen của cô được búi thành búi trên đỉnh đầu. Cô ấy toát ra một khí chất dịu dàng và đức độ.

Cô ấy có khí chất tao nhã, tách biệt với thế giới, và cô ấy có vẻ khác thường. Bà là mẹ của Tần Vân, Lâm Tiểu Vũ, đồng thời là vợ của cha Tần Vân.

"Tiểu Lam, dì Tương, dì có ở đây không?" Lâm Tiểu Vũ mỉm cười nói với bà nội Tô Đàm Hương và dì Đường Sản Lan: "Vào ngồi đi!" 

"Ha ha, được rồi." Tô Đàn Tường kéo Từ Thanh vừa đi đến phòng khách vừa nói: "Tiểu Vũ, chúng tôi lại làm phiền cậu rồi." 

"Nếu vậy, tôi sẽ rất vui nếu bạn có thể đến với tư cách là khách." Lâm Tiểu Vũ mỉm cười và chào anh.

Lâm Tiểu Vũ có nụ cười đẹp, nét mặt thanh tú, làn da trắng ngần, dáng người duyên dáng, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu và đôi mắt phượng đỏ rực. Cả người toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ trí tuệ. 

Lâm Tiểu Vũ ngồi đối diện Từ Thanh, nhìn anh từ trên xuống dưới bằng một đôi mắt phượng đỏ rực. Cô không ngờ Từ Thanh lại đẹp trai như vậy, còn đẹp hơn mấy tân sinh viên nhỏ trong phim truyền hình gấp nhiều lần, cô cười nói: “Anh quả thực rất đẹp trai.”

"Chào dì." Từ Thanh mỉm cười ngượng ngùng và cung kính chào hỏi. 

"Được rồi, đừng khách sáo, từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình." Lâm Tiểu Vũ nói với nụ cười rạng rỡ như một bông hoa.

Tần Vân đang chơi cùng tiểu loli Tần Văn nghe được lời của mẹ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Triết đột nhiên xuất hiện hai tia ửng đỏ. Cô ngượng ngùng cúi đầu và chơi đùa với những ngón tay của mình. 

Nhìn thấy Tần Vân bộ dáng ngượng ngùng, Từ Thanh không khỏi ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "Cô... cô... cô vừa nói cái gì vậy?"

Từ Thanh vừa nói ra những lời này, Tần Vân liền cảm giác được thân thể cứng đờ mấy giây. Cô ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Từ Thanh một cách hung dữ. Tại sao tên khốn này không từ chối mở bất kỳ cái nồi nào? Vừa rồi nó khiến cô trông có vẻ xấu hổ.

Tần Văn cũng buồn cười. Cô che cái miệng nhỏ nhắn của mình và cười khúc khích không ngừng. Đôi mắt to long lanh của cô biến thành hai vầng trăng lưỡi liềm. Cô cười nói: "Anh, anh thật ngốc. Mẹ nói chúng ta đều là một nhà!" 

"Pfft!"

Hứa Thanh suýt chút nữa bị nghẹn chết. Anh cười ngượng ngùng và không nói gì.

"Đừng xấu hổ!" Lâm Tiểu Ngư cười nói: "Các ngươi bằng tuổi nhau, chúng ta Tần gia cùng Từ gia cũng là bạn bè, sớm muộn chúng ta cũng là một nhà, ngươi đừng lo lắng!"

Hứa Thanh không nói nên lời. Anh liếc nhìn Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, căn bản không dám nhìn anh.

"Ha ha!"

Tần Quốc Đông trìu mến liếc nhìn Từ Thanh, cười nói: "Ngươi là một đứa bé ngoan, ta nhớ kỹ ngươi chính là Từ Thanh, ta hồi nhỏ từng ôm ngươi chơi đùa."

Từ Thanh gãi đầu cười nói: "Chuyện đó đã lâu rồi."

"Đúng!" Tần Quốc Đông thở dài, cảm khái nói: “Nháy mắt đã nhiều năm trôi qua, ngươi đã trưởng thành, ta cũng đã già.” 

"Bố ơi, đừng nói những lời buồn bã!" Lâm Tiểu Ngư tức giận trợn mắt nhìn hắn, nói: "Trông anh không hề già chút nào."

"Haha! Ta quả thực đã già rồi. Một hai năm nữa, tài sản của Tần gia có lẽ sẽ giao cho A Vân." Tần Quốc Đông cảm khái nói. Năm nay ông đã hơn chín mươi tuổi.

Ngày thường mặc dù chú ý rèn luyện, nhưng dù sao ông cũng đã hơn chín mươi tuổi, thân thể xương cốt khó tránh khỏi trở nên uể oải. Vì vậy, Tần Quốc Đông đã tính toán, khi về già sẽ giao toàn bộ quyền hành trong gia đình cho con trai mình, người sẽ quản lý gia đình.

Nghe vậy, Lâm Tiểu Ngư trên mặt không có biểu tình gì khác. Nàng nhìn Tần Quốc Đống cười nói: "Cha, ngươi đừng lo lắng, cứ tận hưởng bình yên hạnh phúc trong yên bình và mãn nguyện. Việc nhà giao cho anh trai ngươi lo liệu, ngươi sẽ có trách nhiệm chăm sóc anh ấy cho đến tuổi già!"

"Đúng!" Tần Quốc Đông vui vẻ gật đầu nói: "Ayu, mấy năm nay ngươi chăm sóc bọn nhỏ rất vất vả, mấy năm nay Aheng không biết gì, khiến ngươi mệt mỏi."

"Cái gì đây? Bạn phải trả một ít với tư cách là cha mẹ." Lâm Tiểu Ngư cười nói: "Ba, chúng ta vào trong nói chuyện trước đi, bên ngoài gió lớn."

"Được, được!" Tần Quốc Đông gật đầu, sau đó cùng Từ Thanh, Đường Sản Di và Lâm Tiểu Vũ đi về phía phòng sau.

Tần Vân theo sát cha mẹ, còn Từ Thanh tụt lại phía sau. Tần Văn nhảy tới phía sau Từ Thanh, thấp giọng hỏi: "Anh, tại sao mẹ lại nói chúng ta sớm hay muộn đều là một nhà?"

Nhìn bé Loli ngẩng đầu tò mò chớp mắt nhìn cô, Từ Thanh âu yếm xoa xoa cái đầu nhỏ đầy lông của mình nói: "Bởi vì anh là hôn phu của em gái em."

"Hôn phu?" Tần Văn chớp chớp đôi mắt đen to tròn, nghi hoặc nói.

"Đúng!" Từ Thanh gật đầu, cười nói: “Từ nay về sau anh sẽ là chồng của em gái em, em phải gọi anh là anh trai.”

"Hehe!" Tần Văn cười nói: "Anh, anh thật đẹp trai!"

Từ Thanh cười, gãi gãi chóp mũi, cười nói: “Anh trai tôi đương nhiên là đẹp trai.”

"Đúng!" Tần Văn gật đầu đồng ý. Sau đó cô ấy chớp đôi mắt to, nghiêng đầu, ngọt ngào nói: "Anh ơi, mẹ em cũng rất xinh đẹp, anh có bằng lòng cưới bà ấy không?"

"Ân..." Từ Thanh sửng sốt, sau đó sờ sờ nàng đầu nhỏ, cười nói: "Cô bé đang nói cái gì vậy!"

"Những gì tôi nói là sự thật!" Tần Văn bĩu môi nói: "Anh, em nói cho anh biết, mẹ em rất xinh đẹp, anh có muốn quan tâm đến mẹ em không?"

“Ân…” Từ Thanh ho khan một tiếng, vội vàng chuyển chủ đề, hỏi: “Tần Văn, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?”

"Tôi bảy tuổi!" Tần Văn mỉm cười duỗi tay phải ra, đếm trên đầu ngón tay: "Ta 7 tuổi, sắp 8 tuổi, đã học tiểu học."

Hứa Thanh bất lực lắc đầu. Anh thề rằng anh chắc chắn không chế nhạo Tần Văn vì tuổi tác của cô. Ngược lại anh cảm thấy cô bé này đặc biệt đáng yêu nên nhẹ nhàng hỏi: “Vậy em có thích anh trai anh không?”

"Tôi thích nó!" Tần Văn gật đầu mạnh mẽ. Cô ấy nhìn Từ Thanh cười nói: "Anh trai đẹp trai ôn nhu, em thích anh, hehe!"

Nhìn thấy bộ dáng ngây thơ của Tần Văn, Từ Thanh không khỏi đưa tay nhéo vào khuôn mặt hồng hào của cô, đưa tay ôm bé Loli vào lòng, cười rạng rỡ hỏi: “Văn Văn bé nhỏ có muốn anh làm anh rể của em không?”

"Đúng!" Tần Văn ngọt ngào đáp lại. Cô ngẩng đầu ra khỏi ngực Từ Thanh, cười nhìn anh rồi nói: “Con muốn anh làm anh rể của con, mẹ con cũng đồng ý phải không mẹ?” 

Tần Văn quay đầu lại và hét lên với Lâm Tiểu Vũ một cách quyến rũ.

Lâm Tiểu Ngư mím môi cười nói: "Thằng ngốc, mẹ đương nhiên đồng ý!" 

Một nhóm người bước vào một sân cổ.

Khoảng sân này nằm sâu trong trang viên nhà họ Tần, xung quanh là đủ loại hoa cỏ quý giá. Những hòn non bộ và suối trong sân kêu leng keng, tỏa ra mùi thơm sảng khoái, khiến nó trở nên đặc biệt đẹp mắt.

Cách bố trí sân đơn giản và trang nhã. Có một tấm bảng treo ở lối vào chính điện có viết chữ “Green Plum”. Hai bên trái phải tấm bia có câu đối: “Cây cổ thụ cao chót vót, ngói xanh mái hiên đỏ”. 

Tần Quốc Đông dẫn mọi người vào phòng khách. Sau khi khách mời ngồi xuống, Tần Quốc Đông sai người hầu pha trà. Chẳng mấy chốc, trà nóng hổi đã được bưng lên, trước mặt mọi người đều có một chiếc cốc. 

"Tới, uống trà." Tần Quốc Đông mỉm cười chào mọi người uống trà. Tần Quốc Đông cư xử tao nhã, ăn nói tao nhã, trong cách cư xử lộ ra một chút vẻ thành thục và kiên định. 

Sau vài tách trà, Tần Quốc Đống chậm rãi nói: "Tam Hương, hai đứa nhỏ Tiểu Vân và Tiểu Thanh thế nào rồi?"

Bà nội Tô Đàm Hương bắt chéo chân, bắp chân của Bạch Triết hơi lắc lư, cười nói: "Tôi khá hài lòng với Tiểu Vũn này, nhưng ..."

Nói đến đây, Tô Đàn Tường dừng lại, liếc nhìn Từ Thanh rồi nói: "Tôi chỉ không biết Tiểu Vận của anh có thích được đứa nhóc bất tài này của tôi hay không."

"Ân..." Nghe vậy, Từ Thanh cười xấu hổ, không nói gì.

"Anh đang nói cái gì vậy? Tập đoàn Wanchun trong tay Tiểu Thanh giờ đã là một củ khoai tây vàng. Ai mà không muốn một miếng bánh?" 

Lâm Tiểu Vũ trừng mắt nhìn bà ngoại Tô Đàm Hương và nói: "Bạn vẫn không thích bà ấy."

"Ha ha." Bà nội Tô Đàm Hương cười và nói: "Được rồi được rồi, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa."

Nói xong, Tô Đàm Hương dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Dù Xiaoyun có kết hôn hay không, mối quan hệ giữa hai gia đình chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi."

Lâm Tiểu Vũ mỉm cười và không nói gì nữa. Mối quan hệ giữa hai gia đình không phải là điều mà cô có thể có tiếng nói cuối cùng với tư cách là một người phụ nữ. Dù sao thì Tần Quốc Đông cũng là chủ gia đình. 

Tiếp theo, cả nhóm cùng nhau dùng bữa nhẹ rồi giải tán. 

Hứa Thanh nắm tay Tần Vân đi vào vườn hoa. Tần Vân đi theo Từ Thanh, cúi đầu, mặt đỏ bừng. Thoạt nhìn cô biết đây là một cô gái đang yêu. 

"Anh ơi, năm nay anh bao nhiêu tuổi?" Tần Văn đột nhiên chạy tới, hỏi quần Từ Thanh. 

Từ Thanh quỳ xuống, nhìn khuôn mặt thanh tú đáng yêu của Tần Văn, nói: "Anh trai tôi lớn hơn em mười tuổi, anh trai tôi năm nay 18 tuổi."

"Wow, thật tuyệt vời." Tần Văn há miệng kinh ngạc, sau đó lại nói: “Anh trai em có thích em không?”

Từ Thanh sửng sốt một chút, cười nói: "Ta đương nhiên thích!"

Nghe được Từ Thanh trả lời, Tần Văn hưng phấn vỗ tay nói: "Ta biết ngươi nhất định thích ta, ha ha!"

Nói xong, Tần Văn mở rộng cánh tay nhỏ nhắn của mình ra, nói: "Anh, ôm em đi."

Từ Thanh lắc đầu, ngồi xổm xuống bế Tần Văn lên. Anh trìu mến vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của Tần Văn, cười nói: “Tiểu Văn thật thông minh!”

"Hehe, cảm ơn vì lời khen." Tần Văn ngoan ngoãn rúc vào trong ngực Từ Thanh. 

Từ Thanh một tay ôm tiểu loli Tần Văn, tay kia nắm lấy Tần Vân tay nhỏ, chậm rãi đi về phía trước. 

Lúc này trời đã chạng vạng, mặt trời lặn ở phía tây, nhuộm đỏ nửa bầu trời. Ánh hào quang chiếu xuống hai người, khiến bóng tối của họ chồng lên nhau, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

Đi được một lúc lâu, Từ Thanh cảm nhận được hơi thở đều đặn và đều đặn của Tần Văn trong ngực mình. Anh không khỏi cười khổ, cúi đầu nhìn Tần Văn trong lòng. 

"Ngủ?" Tần Vân nhận ra tỷ tỷ đã ngừng nói chuyện, liền đoán được điều gì đó. Khi cô cúi đầu nhìn em gái mình, tình cờ nhìn thấy em ấy đang dựa vào vai Từ Thanh, ngủ ngon lành. 

Hai má Tần Vân lập tức đỏ bừng. Cô vội vàng buông cánh tay Từ Thanh ra, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Thực xin lỗi!"

Giọng nói của Tần Vân rất mềm, nhẹ như muỗi. Nếu như tai của Từ Thanh không nhạy cảm như vậy, có lẽ anh ấy đã không nghe thấy gì cả.

"Nó không quan trọng." Từ Thanh lắc đầu cười nói: "Tiểu Văn Văn rất đáng yêu, ta rất thích nàng."

"Đúng." Tần Vân ngượng ngùng gật đầu. Cô nhìn Tần Văn trong ngực Từ Thanh nói: "Từ Thanh, cho cô bé Ôn Văn đi! Anh ôm cô ấy mệt quá, để tôi bế cô ấy!"

Từ Thanh lắc đầu cười nói: “Ta ôm nàng, nàng ngủ say, đừng đánh thức nàng.”

"Ồ." Tần Vân nhẹ gật đầu.

"Tiêu Vân." Hứa Thanh đột nhiên hét lên. Đi phía trước Tần Vân vội vàng quay đầu lại, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Từ Thanh nghiêm túc nhìn chằm chằm đôi mắt đẹp của Tần Vân, hỏi: "Anh có cảm thấy con của chúng ta sẽ dễ thương như Tiểu Văn không?"

Tần Vân nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, há hốc miệng nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Con của chúng ta từ đâu đến?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 143: Sự cám dỗ của dì

Hứa Thanh cười không nói gì. Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của Tần Vân, hắn mỉm cười nói: "Ngủ ngon!"

Tần Vân đỏ mặt gật đầu, nhanh chóng rời khỏi hiện trường. Cô sợ nếu ở lại đó lâu hơn sẽ không thể kiềm chế được vẻ mặt và bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Tần Vân vừa rời đi, Từ Thanh sờ sờ chóp mũi của mình, tự nhủ: "Ồ, nàng vẫn là một cô bé thuần khiết, ngay cả yêu cũng chưa từng, huống chi là kết hôn."

"Anh Xu!" Tần Văn dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, bối rối nói: "Tôi buồn ngủ, anh có thể đưa tôi về phòng nghỉ ngơi được không?"

"Được rồi, đi thôi!" Từ Thanh cõng Tần Văn đi về phía biệt thự. 

Buổi tối, Từ Thanh nằm trên ghế xếp ngoài ban công, nhìn bầu trời đầy sao, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Nhấp chuột." Ổ khóa cửa đã được mở khóa. Từ Thanh quay lại nhìn và thấy dì của mình đang mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài. 

Chiều dài chiếc váy ngủ của dì tôi chỉ che hết phần mông. Đôi chân dài thẳng tắp của cô lộ ra trong không khí, mắt cá chân thon thả, móng chân có màu hồng và trong suốt như được chạm khắc từ ngọc bích. 

Làn da của dì trắng hơn tuyết, trong suốt như pha lê, mềm mại và mỏng manh, như thể một đòn có thể phá vỡ. Toàn thân cô toát lên khí chất quyến rũ, bộ ngực cao và đầy đặn, những đường cong tròn trịa tạo nên một đường cong đẫm máu. Vòng eo của cô ấy thon thả và quá đầy đặn để có thể ôm được.

Khuôn mặt của dì được trang điểm với đôi lông mày cong, chiếc mũi xinh xắn và đôi môi anh đào. Khuôn mặt cô được khảm một đôi mắt to ngấn nước, lông mi dày và cong vút như một đôi cánh bướm.

Cô dùng chân trần bước lên tấm thảm len mềm mại và thoải mái, từng bước một đến gần Từ Thanh. Mỗi lần cô nhấc chân lên, làn da của cô cọ vào tấm thảm cashmere, để lại dấu vết rõ ràng, giống như móng mèo gãi ngứa. Mỗi bước đi của cô cũng khiến bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô lắc lư dữ dội đến mức khiến miệng cô khô khốc.

Một mùi hương nhàn nhạt theo gió bay vào mũi Từ Thanh. Anh hít sâu vài hơi, thầm nghĩ: “Hương thơm trên cơ thể của dì thật say, thật say!”

Dì nhìn vẻ mặt say sưa của Từ Thanh, mỉm cười ngọt ngào. Cô duỗi chân đặt lên đùi Từ Thanh, duỗi tay ôm lấy cổ Từ Thanh, áp thân hình mảnh dẻ của mình vào cơ thể Từ Thanh, nhẹ nhàng thở vào tai Từ Thanh: "Anh Xu..."

Từ Thanh thân thể đột nhiên căng cứng, hắn nuốt nước bọt, cổ họng cuộn lên mấy cái, mới nuốt xuống: "Dì..."

Người cô quyến rũ nhìn Từ Thanh và thở ra nhẹ nhàng: "Anh Xu, tối nay anh có thể đi cùng dì tôi được không?"

Từ Thanh nuốt khan, máu cô sôi lên khi nghĩ đến thân hình nóng bỏng và gợi cảm của dì mình. 

Từ Thanh nuốt khan, gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Được."

Nghe được Từ Thanh đồng ý, dì cười duyên dáng, vòng tay qua cổ Từ Thanh, nói vào tai anh: "Anh Từ... anh đợi một lát được không? Dì thay quần áo đi..."

Nói xong, dì đứng dậy khỏi lòng Từ Thanh, bước nhanh về phía phòng. 

Một lúc sau, dì đang mặc đồ lót ren màu đen, một cảnh tượng tuyệt đẹp bao gồm làn da trắng mịn, bộ ngực cao, đôi chân dài và tròn, một đôi chân thẳng và thon đột nhiên xuất hiện trước mắt Từ Thanh. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ có thể khiến tất cả đàn ông phát điên này, tim Từ Thanh đập nhanh hơn, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn. Anh chống lại sự thôi thúc muốn ném xuống cơ thể xinh đẹp này và cố gắng kiểm soát cảm xúc của mình. 

Cô vặn eo, đi đến trước mặt Từ Thanh, tế nhị gọi: "Anh Từ."

Nói xong, cô kiễng chân lên hôn lên môi Từ Thanh bằng đôi môi đỏ mọng và mềm mại. Chúng mềm, ẩm, thơm và ngọt. Từ Thanh không khỏi quay lưng lại với cô, cạy răng dì cô ra và vướng vào cô. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, căn nhà nhỏ màu hoa cà của dì không ngừng trêu chọc Từ Thanh, khiến hắn muốn dừng lại muốn ăn thịt cô. 

Đôi tay của Từ Thanh điên cuồng lang thang khắp cơ thể dì, vuốt ve mái tóc dài mềm mại và mượt mà, làn da trắng ngần thanh tú của cô, rồi cuối cùng đáp xuống bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Bộ ngực mềm mại của dì dường như đầy đàn hồi. Từ Thanh ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào, hắn lập tức cảm nhận được mềm mại co giãn. Anh không thể đặt nó xuống. Anh cứ dùng ngón trỏ trêu chọc nó khiến dì phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Bàn tay to của Từ Thanh thò vào ve áo của dì cô, nắm lấy hai quả bóng mềm và chắc rồi nhào nặn, khiến dì cô phát ra những tiếng rít quyến rũ. 

Từ Thanh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì, vừa tiếp tục dùng tay còn lại xoa nắn bộ ngực của mình. Cơ thể của dì cô đã bị tê liệt. Cô ấy đã được Từ Thanh thương xót. Cô đã bị Từ Thanh làm tê liệt toàn thân, không thể phản kháng. 

Từ Thanh cúi đầu, đưa dái tai nhạy cảm của dì vào miệng. Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô quét qua quét lại bên trong vành tai, nhẹ nhàng liếm vào gốc tai nhạy cảm của dì khiến cơ thể cô run lên. Hai tay cô vô thức ôm lấy cổ Từ Thanh.

Hô hấp của dì càng lúc càng dồn dập, vô cùng ngượng ngùng. Cô nhắm mắt lại, cố gắng tránh nhìn vào mắt Từ Thanh.

Chiếc lưỡi của Từ Thanh vẫn quanh quẩn bên dái tai nhạy cảm của dì. Má cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, miệng hơi há ra, thở hổn hển: "Anh Xu... ừm... đừng như vậy..."

Tay phải của Từ Thanh di chuyển xuống vùng bụng phẳng và mềm mại của dì, đến âm đạo của cô và bắt đầu nhào nặn nó nhẹ nhàng.

"A~ ừm~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" dì rên lên vì đau đớn và thích thú. Cô nghiến răng chịu đựng bằng tất cả sức lực của mình. 

"Haha..." Tiếng cười của Từ Thanh vang lên bên tai dì cô. Sau khi Từ Thanh chơi đùa với thiên đường nhỏ của dì, cô ấy mới từ từ thu tay phải lại. 

Dì mở mắt ra, thấy Từ Thanh đang nhìn mình mỉm cười. Người cô trừng mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Đồ xấu, anh ức hiếp cô tôi đến chết."

Từ Thanh lắc đầu cười: “Không thể nào, rõ ràng là anh rất yêu em.” 

Người cô trợn mắt, bĩu môi, giọng ngọt ngào nói: "Anh Từ, anh thật phiền phức, anh biết bắt nạt dì." Vừa nói, cô vừa ngồi trong vòng tay của Từ Thanh, tựa đầu vào vai Từ Thanh, vòng tay ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Từ Thanh, không ngừng cọ xát cơ thể thanh tú của mình vào bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh.

Hai người quấn lấy nhau như một cặp tình nhân. Từ Thanh ôm eo dì và nhẹ nhàng xoa bóp mông cô bằng đôi tay to lớn của mình. Dì nằm trong vòng tay của Từ Thanh, tựa đầu nhỏ vào bờ vai rộng của Từ Thanh. Thỉnh thoảng, cô dùng cánh tay ngọc đánh vào ngực Từ Thanh và phát ra một tràng cười sảng khoái. Hơi thở của hai người quyện vào nhau, trông vô cùng mơ hồ.

Dưới sự khiêu khích của bàn tay to lớn của Từ Thanh, người cô nhanh chóng rơi vào trạng thái bối rối. Cô cảm thấy nóng bừng toàn thân, cảm giác nóng rát ở bụng dưới và tim đập thình thịch khó tả. Cô muốn tìm kiếm nhiều hơn, nhưng Từ Thanh không có động thái nào khác. Cô dần dần bồn chồn, không ngừng thúc giục: "Anh Hứa, anh muốn dì tôi phục vụ anh như thế nào? Nói nhanh cho em biết..."

Từ Thanh mỉm cười và không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào Đường Sản Di. Khuôn mặt xinh đẹp của dì anh đỏ bừng khi nhìn thấy anh, bà ngượng ngùng phàn nàn: "Con đại ác nhân... con thật phiền phức... con biết bắt nạt người khác..."

Từ Thanh cười khúc khích, bế xác dì lên và đi vào phòng ngủ.

Khi anh vào phòng ngủ, Từ Thanh đặt dì lên giường và nghiêng người về phía cô. Anh dùng tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, buộc cô phải mở to mắt nhìn anh.

Khi Từ Thanh nhìn thấy dòng suối vô tận trên khuôn mặt xinh đẹp của dì mình, đôi mắt cô mờ đi, đôi môi hồng hào hơi bĩu ra, toát ra vẻ quyến rũ. 

Hứa Thanh không còn có thể khống chế được chính mình. Cô cúi đầu phủ lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì. Người cô phát ra một tiếng kêu quyến rũ. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và đáp trả quyết liệt. Hai người hôn nhau say đắm đến mức quên mất chuyện đó.

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông cô cô ra miệng, vuốt ve khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Dì, cô thấy thoải mái không?" 

"Thoải mái! Anh Xu thật tuyệt vời!" Dì tôi nheo mắt hài lòng. Cô ấy vừa đạt đến đỉnh cao của mình. Lúc này cô đang nằm trên giường, không ngừng điều chỉnh hơi thở để giảm bớt sự mệt mỏi của cơ thể. Khi nghe câu hỏi của Từ Thanh, cô gật đầu không chút do dự. 

Nhìn thấy dì mình bộ dáng hài lòng vui vẻ, Từ Thanh trong mắt lóe lên lửa. Anh cởi váy của dì và khoe thân hình duyên dáng và hấp dẫn của bà trước mặt anh.

"A..." Người dì hoảng sợ đẩy Từ Thanh, ngượng ngùng nói: "Anh Từ, anh muốn làm gì?"

Từ Thanh phớt lờ sự vùng vẫy của dì và lột xác cô thành một con cừu trắng trần trụi. Anh nằm trên người cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của cô. 

Người cô xấu hổ đỏ mặt, bẽn lẽn nói: “Anh Từ, anh không được phép chạm vào em.”

Từ Thanh ngẩng đầu đùa giỡn nói: "Ngươi đều là của ta, vì cái gì ta không thể chạm vào ngươi?" 

Nói xong, Từ Thanh dùng sức đẩy eo cô, con cặc to lớn của cô tiến vào âm đạo ấm áp và săn chắc của dì. Sau đó cô ấy bắt đầu chạy "Âm Thẩn Quyết" một cách điên cuồng. Một tia linh lực thuần khiết và mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể cô, nuôi dưỡng cơ thể cô, thanh lọc máu và nâng cao trình độ tu luyện của cô. 

“Hmm ~ Thật thoải mái…” Cô cô hét lên một tiếng, hai chân duỗi thẳng, thân thể mảnh dẻ co giật dữ dội. Cô ấy nắm tay bằng cả hai tay và ấn chúng vào ngực Từ Thanh. Một lớp sương mù hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình không hét lên, nhưng âm thanh thở hổn hển tuyệt đẹp lại thoát ra từ sâu trong cổ họng, vô cùng hấp dẫn.

"Ôi ~ Anh Xu... Dì thoải mái quá... sướng quá..." Dì nghiến răng ngăn mình không hét lên, nhưng giọng nói xinh đẹp quyến rũ vẫn thoát ra khỏi miệng. 

Từ Thanh không ngừng tập thể dục vì tiếng khóc của dì mà thay vào đó, anh càng chạy càng nhanh hơn. Từ Thanh gần như đánh bật dì lên mây, cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

“A~ ừm~ ồ…” Người cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai chân cô vô tình kẹp chặt eo Từ Thanh, hòa hợp với nhịp điệu của Từ Thanh. 

Trong khi Từ Thanh quan hệ tình dục với dì của mình, anh ta đã dùng linh lực để nuôi dưỡng cơ thể cô. Đồng thời, hắn cũng phóng ra một tia linh khí tới nuôi dưỡng cơ thể Trần Mộng Nghị, để cô cũng có thể được lợi rất nhiều, nâng cao trình độ tu luyện của mình. 

Hai người tận hưởng thú vui cá và nước thỏa thích, mọi thứ trở nên ngọt ngào và tuyệt vời lạ thường. Mỗi lần anh đẩy đều mang lại niềm vui mãnh liệt cho dì. Mỗi lần anh rời xa cũng khiến dì cảm thấy vô cùng trống trải. Dì không nhịn được mà kêu lên một tiếng. Cô vặn vẹo đôi chân thon dài đầy đặn của mình, như muốn Từ Thanh tiến vào sâu hơn.

Dưới sự tấn công điên cuồng của Từ Thanh, người cô nhanh chóng rơi vào tuyệt vọng. Cô nghiến răng chịu đựng khoái cảm tột độ.

Động tác của Từ Thanh càng lúc càng nhanh, tiếng hét của cô cô càng lúc càng lớn, trong phòng tràn ngập một mùi hương mơ hồ mà quyến rũ. 

Không biết qua bao lâu, trong phòng âm thanh càng lúc càng dày đặc, chỉ còn lại tiếng thở quyến rũ của dì. Đôi tay của dì bám chặt vào vai Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, giống như một nụ hoa nở rộ, đón nhận mưa sương tưới xuống.

“Anh Từ, em chết rồi, em chết mất…” Cô tôi thở hổn hển. Cô hoàn toàn yếu ớt và đổ gục xuống giường, mồ hôi đầm đìa. Một vết đỏ xuất hiện trên đôi má xinh đẹp của cô. Cô ấy trông rất quyến rũ. Cô oán hận nhìn Từ Thanh nói: "Anh Từ, anh thật mạnh mẽ. Cô của tôi sắp chết rồi... dì tôi sắp bị anh giết rồi... anh Xu... đừng... không... tôi thật sự không chịu nổi... tôi sắp phải khốn khổ rồi... ô ô... dì tôi sắp chết rồi, anh Xu... xin hãy tha cho dì tôi..."

Từ Thanh cười lớn: "Dì, chúng ta tiếp tục chơi đi! Ta cam đoan sẽ làm cho ngươi muốn chết!" Từ Thanh nói xong liền nhào vào người cô đang mềm nhũn như bùn.

Lần này dì không từ chối. Cô dùng tay móc cổ Từ Thanh, chủ động hôn Từ Thanh, hôn thân mật với Từ Thanh.

"Hmm ~ Anh Xu... Em yêu anh nhiều lắm... Anh thật tuyệt vời... Em không nhịn được..." Dì tôi thở hổn hển liên tục, hai chân quấn quanh eo Từ Thanh, một chân mịn màng gợi cảm kẹp chặt quanh eo Từ Thanh, còn một chân xinh đẹp còn lại vòng qua sau đầu Từ Thanh, ôm thật chặt Từ Thanh, ngực không ngừng cọ sát vào tấm lưng rắn chắc và rộng rãi của Từ Thanh.

Lúc này, dì cảm thấy một luồng nhiệt chạy khắp người, như có một quả cầu lửa sắp nổ tung trong cơ thể. Cô sốt ruột vặn vẹo hông và không thoải mái cọ vào háng Từ Thanh. 

Dì và Từ Thanh nhào lộn, quấn vào nhau, trong phòng vang lên tiếng đỏ mặt thót tim, từng đợt khí tức dục vọng thỉnh thoảng lại nổi lên...

Nán lại một hồi, dì nằm trong vòng tay Từ Thanh, thân thể duỗi ra, thân thể mảnh dẻ thỉnh thoảng co giật. Khuôn mặt cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp chứa đựng tình yêu say đắm. Cô tựa vào ngực Từ Thanh thở hổn hển, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh Từ, sao anh có thể mạnh hơn dì của em được? Hôm nay em đã nhìn thấy rồi... Hehe, từ nay về sau em sẽ theo anh..."

Từ Thanh ôm lấy chiếc eo thon của dì và ngửi mùi thơm thoang thoảng mà cô tỏa ra. Anh cảm thấy thoải mái trong lòng. Anh duỗi ngón tay xoa trán, thổi một hơi vào dái tai cô, trầm giọng hỏi: “Dì, đêm nay dì có thể ở lại với con được không?”

"Tôi ghét nó..." Cô tôi giận dữ đánh vào ngực Từ Thanh, trên khuôn mặt hồng hào có vài vệt ửng hồng quyến rũ. Cô khịt mũi, "Tôi không muốn, anh nhất định sẽ làm tổn hại người khác..."

Từ Thanh cười khúc khích, nhéo chiếc cằm thanh tú và thanh tú của dì, buộc cô phải nhìn anh. Từ Thanh trong mắt hiện lên hung hãn, nhìn chằm chằm vào dì cô đôi mắt quyến rũ, trêu chọc: “Con sợ ta khi dễ con à?”

Cô cô bĩu môi, nhéo nhéo vai Từ Thanh, hừ nói: "Sao ta có thể sợ ngươi? Ta chỉ xấu hổ mà thôi... Ngươi còn không biết vừa rồi mình mạnh đến mức nào, suýt nữa thì ngất đi..."

Từ Thanh cười cười nói: "Vậy ta thử lại xem ngươi có thể cầm cự được không?" Vừa nói, Từ Thanh vừa bế dì lên và định tấn công lần nữa.

Dì tôi vội vàng ngăn bà lại và nói: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không"

Nghe vậy, Từ Thanh tà ác cười: "Vậy ta phục tùng ngươi?" 

Dì ngượng ngùng nói: “Được rồi… Cháu đang đợi anh Từ tới cưng chiều dì…”

“Vậy chúng ta đổi vị trí nhé?”

"Thật khó chịu... sao con không làm... dì của con kiệt sức đến không muốn cử động nữa..." cô bĩu môi nói, nhưng vẻ mặt lại rất háo hức. 

Từ Thanh tà ác cười: “Vậy ta sẽ làm.”

Người cô giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nắm lấy tay trái của Từ Thanh và nhai nhẹ nhàng. Thím nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thanh, chúng ta tiếp tục đi. Đêm nay nhất định phải sủng ái ta, hehe!"

Dì vừa nói vừa xoay người ngồi dậy, giơ mông lên cho Từ Thanh thấy khung cảnh riêng tư nhất. 

Nhìn tư thế cực kỳ quyến rũ của dì, Từ Thanh nuốt nước bọt. Anh ngã đè lên người cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa gợi cảm của cô, đẩy mạnh rồi tiến vào nơi ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"Ồ!" Người dì kêu lên. Cô cảm thấy mình đã bị Từ Thanh xuyên thủng. Cô không khỏi rên rỉ: "Chà! Anh Từ, anh thật lợi hại! Tôi muốn giết anh!"

"Ồ!" Người dì kêu lên. Cô cảm thấy mình đã bị Từ Thanh xuyên thủng. Cô không khỏi rên rỉ: "Chà! Anh Từ, anh thật lợi hại! Tôi muốn giết anh!"

Dì phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái từ cổ họng. Cô duỗi thẳng đôi chân tròn trắng như tuyết, chống tay lên ga trải giường và không ngừng lắc đầu xinh đẹp. Cô thở hổn hển nói: "Ồ... ồ... Anh Từ, anh thật mạnh mẽ, dì sắp bay mất rồi..."

"Dì ơi, tư thế này có thoải mái không?" Từ Thanh cúi đầu, đến gần dái tai trong suốt như pha lê của dì, nhẹ nhàng liếm. 

"Hừm... thoải mái... thoải mái quá... Anh Từ, xin anh lại đây vài lần nữa..." Dì ngượng ngùng không ngừng thủ thỉ. 

Từ Thanh cười khúc khích. Anh vòng tay qua eo dì và kiểm soát chặt cơ thể mỏng manh của cô. Sau đó, anh ta lại giơ súng lên và cưỡi ngựa phi nước đại dữ dội. 

"A... Tiểu Tình, thoải mái quá... Ấn mạnh nữa..."

Tiếng rên rỉ của dì càng ngày càng mãnh liệt, đôi mắt xinh đẹp đầy sương nước, cặp mông xinh đẹp không ngừng đung đưa, thân hình thanh tú run rẩy dữ dội, bộ ngực trên hai đỉnh cũng run lên, khiến chúng trông vô cùng đầy đặn và đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 144: Vụ nổ súng của dì

Trong khi Từ Thanh đang tập thể dục, anh ấy đã chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng và gợi cảm của dì mình. Anh ta vừa chạy vừa điên cuồng và hét lớn. 

Lúc này, Từ Thanh giống như ngựa hoang phóng đi, không ngừng va vào người dì trước mặt, mang lại cho bà niềm hạnh phúc vô tận. 

"A... Từ ca, ngươi... ngươi quá thô bạo... Dì của ta sắp suy sụp dưới sự hành hạ của ngươi rồi... ô ô... dì của ta chịu không nổi...!" Người dì thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi quyến rũ, cặp mông xinh đẹp bị Từ Thanh ấn vào. Tuy rằng đau đớn nhưng cô vô cùng thích thú cảm giác này, bởi vì Từ Thanh mỗi lần đều xuyên sâu vào cơ thể mỏng manh của cô, lực lượng rất mạnh. 

Người cô cảm thấy như mình đã biến thành một đại dương lãng mạn, để Từ Thanh chạy điên cuồng. Cảm giác đó khiến cô chìm đắm trong đó, đã lâu rồi cô không muốn tỉnh lại...

"Tiểu Thanh, ngươi thoải mái không?" Từ Thanh hỏi, tựa vào cặp mông xinh đẹp thon gọn và thẳng tắp của dì, dùng hai tay vuốt ve bộ phận mềm mại thanh tú, hơi thở nóng hổi từ miệng phun ra. 

Người cô lộ ra dáng vẻ quyến rũ, thở hổn hển: "Tiểu Thanh, ta sắp bị ngươi hành hạ đến chết... à... ừm...thật thoải mái...Tiểu Khánh, nhanh lên..."

Tiếng rên rỉ của dì càng lúc càng lớn, càng ngày càng dâm đãng. Người dì thường ngày đoan trang và tao nhã đã biến thành một con đĩ, hành động ngông cuồng trước mặt Từ Thanh, trút bỏ tình yêu dành cho Từ Thanh một cách thỏa thích. Thân thể hoàn mỹ của cô dán chặt vào cơ thể cường tráng cường tráng của Từ Thanh, không ngừng cọ xát, trêu chọc, phục vụ cô. 

Từ Thanh hưng phấn tăng tốc độ đâm. Chuyển động của anh trở nên mạnh mẽ và nhanh hơn. Mỗi lần như vậy, anh đều đánh chính xác vào thung lũng mật ong trong vườn của dì, khiến bà rên rỉ liên tục. 

Người cô buồn ngủ bởi làn sóng va chạm của Từ Thanh. Cô khó hiểu nhìn Từ Thanh, ánh mắt mơ hồ nói: "Tiểu Thanh, ta thật sự muốn bị ngươi giết chết, Tiểu Thanh... a... bảo bối của ta..."

Hứa Thanh đột nhiên ngừng động tác. Anh bế người dì đang khập khiễng trong tay và hôn lên môi bà. Hai cơ thể nóng bỏng quấn lấy nhau. Môi Hứa Thanh không ngừng mút. Cô cô cũng bắt đầu đáp lễ, dùng chiếc lưỡi thơm quyến rũ đầu lưỡi của Từ Thanh, kéo dài hương thơm của cô. , quấn vào đầu lưỡi của Từ Thanh, hai con rắn đuổi nhau đùa giỡn, trong miệng dì tràn ngập mùi thơm nồng nặc, Từ Thanh tham lam ngấu nghiến, hắn hận không thể chiếm trọn miệng dì, hắn không ngừng hôn mỹ nữ trong ngực. 

"Hmm... ừm... ừm..." Bà cô thỉnh thoảng lại lẩm bẩm. Cơ thể thanh tú của cô dán chặt vào cơ thể Từ Thanh như không có xương. Cô ấy trông lười biếng và vẻ quyến rũ quyến rũ của cô ấy đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phải mất trí. 

"À... à... à..." Dì tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô ngẩng đầu lên và phun ra một dòng chất lỏng màu hồng dài. 

Đôi mắt đẹp của dì đầy yêu thương. Cô nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh ra, ánh mắt mê người nói: "Anh Từ, không nữa... Dì mệt quá... à... ừm..."

Từ Thanh cười, tăng tốc và chạy nước rút. Một cảm giác thỏa mãn lan tỏa từ cơ thể anh. Anh có cảm giác như mình đang lái một chiếc xe ngựa phóng nhanh qua sông. Nơi anh đi qua có sức tàn phá khủng khiếp và không thể ngăn cản được. Sức mạnh mạnh mẽ tiếp tục chảy vào đan điền của anh, và năng lượng trong đan điền của anh cũng tăng lên. 

Khi Xu Qing cuối cùng đã giải phóng mọi thứ, cô nằm cạnh Từ Thanh, với người dì khỏa thân nép mình trong vòng tay của Từ Thanh. Cơ thể tròn trịa trắng như tuyết của cô lấm tấm những giọt chất lỏng trong suốt như pha lê, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

“Huh huh huh... Cảm giác thật dễ chịu…” Cô ngẩng đầu lên thở ra như một bông lan. Cô ấy nheo mắt và có một biểu cảm ngọt ngào trên khuôn mặt. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, có cảm giác muốn lập tức hòa vào vòng tay của Từ Thanh. Cảm giác này chưa từng có. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình đều bị Từ Thanh tràn ngập. Cô cảm thấy Từ Thanh là cả cuộc đời của mình. 

Người dì mở mắt ra và nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt. Cô cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Cô biết rằng cả đời cô sẽ khó có thể quên được sự dũng cảm và võ thuật của Từ Thanh. 

Từ Thanh vuốt ve bàn tay ngọc mịn màng của cô hỏi: "Cô, bây giờ cô thoải mái hơn chưa? Haha, cô hiện đang ở đâu! Về sau sẽ có chuyện thoải mái hơn chờ cô làm!"

Cô cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, tức giận nói: "Tiểu Thanh xấu xa, sao cô dám quấy rối cô tôi... Hừ, cô cô coi thường cô!" Nói xong cô quay người lại, quay lưng về phía Từ Thanh, một tay nắm lấy ga trải giường, che đi cảnh đẹp trước ngực. 

Từ Thanh tà ác cười, xoay Đường Chanyi lại, ôm lấy đôi má hạt dưa thanh tú của dì, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của dì, cười nói: "Dì, không phải dì vừa cầu xin con đụ dì thật mạnh sao? Sao bây giờ dì lại quay lưng lại với con?"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Ai... ai cầu xin ngươi đụ ta? Nói nhảm!"

Từ Thanh cười xấu nói: "Vừa rồi là ai nói muốn ta đụ ngươi thật mạnh? Mà ngươi lại hét lên sung sướng như vậy?"

Hai má dì nóng bừng, tức giận nói: "Ai bảo con mạnh mẽ như vậy? Ta... ta... ừm, ta mặc kệ ngươi!" Nói xong, dì thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh, lên giường, không nói chuyện với Từ Thanh nữa. 

Hứa Thanh cười mấy tiếng. Anh mở chăn và leo lên giường. Anh ôm dì và ôm cô vào lòng. Người dì hoảng sợ muốn bỏ chạy nhưng Từ Thanh đã khống chế rất chặt. Thân thể dì mềm mại như không xương, làn da mịn màng và thanh tú. Hứa Tình nhịn không được cắn liếm dái tai, cổ và những nơi nhạy cảm khác. 

"A! Đừng... đừng như vậy..." Từ Thanh khiến dì tôi toàn thân run rẩy. Thân thể mảnh mai của cô nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Từ Thanh, thân thể không khỏi vặn vẹo. 

Từ Thanh ôm cô, thổi hơi nóng vào tai cô nói: "Đừng cử động... Cô, tối nay cô đừng rời đi."

"Hehe... Con không đi. Tối nay con sẽ ở lại với Tiểu Thanh... ừm..." Cô chưa kịp nói xong thì Từ Thanh đã bịt miệng lại và họ lại hôn nhau. 

"Tiểu Khánh, hôm nay ta không làm được..." Dì thở hổn hển, "Ngày mai chúng ta tiếp tục được không? Hôm nay ta mệt quá..."

Nghe được lời của dì, Từ Thanh sửng sốt. Anh chán nản buông dì mình ra, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, sáng mai chúng ta tiếp tục."

Nhìn thấy vậy, cô tôi cười ngọt ngào nói: "Thật kinh tởm! Tôi đã ba mươi tuổi rồi, tôi còn có thể giúp gì cho cô nữa? Tiểu Thanh, nếu muốn tìm phụ nữ thì ra ngoài tìm người trẻ hơn và xinh đẹp hơn dì tôi!"

Từ Thanh không đồng tình và nói: “Phụ nữ dù ở độ tuổi nào thì họ cũng là phụ nữ của tôi và tôi không ghét họ”.

"Hehe..." Dì tôi cười ngọt ngào: "Được rồi! Mọi người đều biết anh là người đàn ông si tình nhất trên đời!"

"Ha ha" Từ Thanh ngốc nghếch cười nói: "Đương nhiên, ta là vô song người tốt."

Cô cô cười nịnh nọt nói: “Xì hơi hôi quá!”

Từ Thanh ôm chặt dì, vuốt ve vòng eo thon gọn của dì, cười nói: "Dì, da của dì thật tốt! Có thường xuyên chăm sóc không?"

Bà cô trợn mắt nhìn Từ Thanh nói: “Ngày nào tôi cũng bận rộn như con chó, làm sao có thời gian rảnh rỗi để bảo vệ làn da của mình? Không phải vì cô mà. Mỗi lần ở bên cô, cô đều thích làm trò nghịch ngợm, hành hạ tôi đến chết.”

Từ Thanh nghe vậy, một đôi mắt to lén lút nhìn qua thân thể mảnh dẻ của cô cô, lẩm bẩm: "Thật sao? Con thật sự rất ít khi chạm vào cô, cô, làn da của cô thật tốt..."

"Tôi ghét nó!" Dì tôi vỗ vào ngực Từ Thanh mắng: "Đừng chạm vào tôi... nếu cậu còn chạm vào tôi nữa... tôi sẽ phớt lờ cậu..."

"Được." Từ Thanh thu tay lại không nói gì, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của dì, nhẹ giọng nói: "Dì, từ nay dì sẽ là người phụ nữ của con. Con sẽ không cho phép dì rời xa con! Không bao giờ!"

"Đúng!" Người cô gật đầu mạnh mẽ, vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn rắn chắc của Từ Thanh, tận hưởng giây phút yêu đương hạnh phúc giữa hai người, cô thì thầm: "Xiao Khánh, dì, kiếp này gặp được dì thật tuyệt. Con thực sự rất vui khi được dì yêu thương và cưng chiều. Sau này dì nên đối xử tốt hơn với con..."

Từ Thanh trịnh trọng hứa hẹn: "Được, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt!"

"Tôi muốn ngủ!" Dì duỗi người rồi nhắm mắt lại.

Từ Thanh nhìn những đường cong quyến rũ và quyến rũ của dì, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Sau một nụ hôn sâu, Từ Thanh buông cô ra, thì thầm vào tai cô: “Dì, con cũng muốn đi ngủ…”

Người dì quyến rũ trừng mắt nhìn Từ Thanh rồi nói: "Mau đi ngủ đi!"

Từ Thanh cười toe toét: "Được rồi dì, chúng ta đi ngủ đi! Ngày mai còn có rất nhiều việc phải làm!"

"Đúng!" Người dì ngoan ngoãn đáp lại rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay Từ Thanh.

Từ Thanh ôm thật chặt cơ thể bụ bẫm và mềm mại của dì, hít hà mùi thơm tỏa ra từ cơ thể dì, đắm chìm trong cảm giác ngây ngất và hương vị tuyệt vời, nhẹ nhàng hôn người phụ nữ thơm tho và thơm ngon trong vòng tay anh. Một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ dâng trào trong lòng anh, anh ước mình có thể xoa bóp người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình vào tận xương tủy và không bao giờ tách rời.

"Đông đông đồng." Có tiếng gõ cửa chậm rãi. Từ Thanh đang mộng xuân thu lớn đột nhiên tỉnh dậy. Dì của anh cũng tỉnh dậy sau cơn mê. Cô đẩy Từ Thanh ra hiệu cho anh nhanh chóng mặc quần áo vào.

Hứa Thanh cau mày bất mãn nói: "Là ai?" 

"Là tôi!" Giọng nói của bà nội Tô Đàm Hương vang lên. 

Nghe thấy giọng nói của bà nội, Từ Thanh và dì của cô lộ ra vẻ sợ hãi, đặc biệt là người cô, cả khuôn mặt tái nhợt. Cô run rẩy nói: "Tiểu Thanh, tôi phải làm sao đây? Là bà nội... Bà ấy chắc chắn đã biết về chúng ta. Chúng ta nên làm gì đây? Ô ô..."

Hứa Thanh an ủi dì nói: "Không sao đâu, dì mau mặc quần áo vào đi, cháu ra mở cửa cho bà nội."

"Đúng." Dì nhẹ nhàng gật đầu. Nhịp tim của cô đập nhanh và đập dữ dội, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Cô lo lắng đến mức nắm chặt tay thành nắm đấm, móng tay cắm vào da thịt.

Hứa Thanh nhanh chóng mặc quần áo, chậm rãi đi tới. Khi thấy dì đã mặc quần áo, cô mở cửa. Khi cô nhìn thấy bà nội đang đứng ở cửa, anh lễ phép chào đón cô: "Bà nội."

Tô Đàm Hương gật đầu và nói: "Xiao Khánh, vừa rồi bạn đang làm gì trong phòng? Tôi gọi cho bạn đã lâu không trả lời."

Từ Thanh khiêm tốn nói: "Bà nội, cháu đang nói chuyện với dì, mời vào ngồi đi!"

Từ Thanh tránh đường, mời bà nội vào phòng ngủ, rót một cốc nước đưa cho bà.

Người cô đang ngồi trên giường bên trong, lòng bàn tay đầy mồ hôi lạnh, ngay cả hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa, trong lòng cầu nguyện rằng bà cô sẽ không bao giờ phát hiện ra cô và Từ Thanh đã làm điều gì đó đáng xấu hổ, nếu không cô thực sự sẽ không thể gặp ai chứ đừng nói đến việc giải thích với mẹ cô. 

Bà nội nhận lấy nước Từ Thanh đưa tới, uống mấy ngụm, đặt lên bàn trà, liếc nhìn căn phòng rồi hỏi: "Dì của con đâu? Không phải con nói dì cũng ở đây sao?"

"Dì tôi có trong phòng không?" Nói xong, Từ Thanh muốn đi về phía phòng ngủ. Lúc này cửa phòng ngủ vừa mở ra. Từ Thanh nhìn thấy cô cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng như cánh ve sầu bước ra khỏi phòng ngủ, liền cung kính gọi: “Mẹ.”

"Đúng." Tô Đàm Hương nhẹ gật đầu, nhìn Từ Thanh và hỏi: "Tiểu Thanh, vừa rồi bạn đang nói chuyện gì với dì của bạn trong phòng vậy?"

Từ Thanh nói: “Không có gì, chỉ là nói chút việc làm ăn thôi.”

"Chính là nó!" Tô Đàm Hương gật đầu, thắc mắc: "Dì của cháu bị sao vậy? Tại sao mặt bà lại đỏ như vậy."

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn thấy dì cô sắc mặt hồng hào, hai má choáng váng, xinh đẹp như vậy. Rõ ràng là toàn thân cô đang nóng lên bởi nụ hôn mãnh liệt vừa mới có với Từ Thanh.

Từ Thanh vội vàng che đậy: “Dì của tôi không có chuyện gì, chắc là nóng quá.” 

"Ồ." Tô Đàm Hương trầm tư gật đầu, đổi chủ đề nói: "Được rồi, Chanlan, ngươi cùng Tiểu Thanh nói chuyện xong chưa? Sau đó có thể đi ra ngoài!"

"Được rồi, mẹ." Người cô nghe được lời bà ngoại liền thở phào nhẹ nhõm, chạy ra khỏi phòng ngủ như chạy trốn. Vừa ra khỏi cửa, cô đột nhiên dừng lại, quay đầu nháy mắt với Từ Thanh, sau đó vặn eo thon rời đi.

Từ Thanh nhìn tấm lưng duyên dáng của dì, nuốt nước miếng, thầm thở dài: "Cô ấy thật xinh đẹp! Đẹp hơn bất kỳ ngôi sao nào." 

Sau khi dì rời đi, Tô Đàm Hương liếc nhìn Từ Thanh và nhẹ nhàng nói: "Xiao Khánh, dạo này em và Xiaoyun khá thân nhau phải không?"

Mặc dù đang hỏi Từ Thanh nhưng bà nội Tô Đàm Hương vẫn dùng giọng điệu khẳng định.

"Rất tốt!" Từ Thanh gật đầu nói: "Xiaoyun rất dịu dàng, ân cần và chu đáo."

Sau khi nghe câu trả lời của Từ Thanh, Tô Đàm Hương hài lòng gật đầu. Cô nhìn Từ Thanh nói: "Vậy thì tốt. Nếu anh kết hôn với Tiểu Vận, sau này mối quan hệ giữa Đường gia và Tần gia sẽ bền chặt hơn. Tần gia và Đường gia là bạn bè gia đình. Nếu anh kết hôn với Tiểu Vận, Tần gia sẽ ủng hộ anh, sau này cũng sẽ giúp anh khống chế Đường gia."

“Bà nội, cháu hiểu rồi.” Hứa Thanh gật đầu.

Tô Đàm Hương nói: "Bạn phải tổ chức đám cưới càng sớm càng tốt để tôi có thể ôm chắt của mình càng sớm càng tốt." 

Từ Thanh lúng túng sờ sờ chóp mũi nói: “Tôi sẽ cố gắng.”

“Ừ, thật tốt khi cậu biết.” Tô Đàm Hương hài lòng gật đầu, sau đó nghiêm túc nói: "Tôi cảnh cáo trước cho anh! Anh không được khi dễ Tiểu Vận! Nếu không tôi sẽ không tha cho anh!"

"Bà nội, ta sao dám ức hiếp Tiểu Vận!" Từ Thanh nói với một nụ cười bất lực.

"Sao mày dám." Tô Đàm Hương trừng mắt nhìn Từ Thanh và nói: "Dù sao thì bạn cũng phải đối xử tốt với cô ấy, nếu không ... hm!" 

"Vâng, tôi biết." Từ Thanh gật đầu với vẻ mặt buồn bã.

"Bạn phải nhớ! Bạn không được phép làm điều gì xấu với cô ấy!" Tô Đàm Hương lại cảnh báo. 

Từ Thanh cười nhạt nói: "Làm sao có thể từ bỏ được? Ta yêu nàng, đã muộn rồi!" 

Tô Thản Hương nói: "Vậy thì tốt, ngươi cũng mệt rồi, đi ngủ sớm đi! Ta đi đây!"

“Bà nội, đi chậm thôi.”

Sau khi Tô Đàm Hương rời đi, Từ Thanh nằm trên giường trằn trọc mãi không thể ngủ được. Hình bóng xinh đẹp của dì Trần Mộng Di cứ hiện lên trong tâm trí anh.

"Than ôi." Từ Thanh thở dài, xoay người chuẩn bị tiếp tục ngủ. 

"Đông Đông, Tiểu Thanh." Hứa Thanh giật mình, sau đó mới phản ứng. Một con cá chép lăn tròn và nhảy ra khỏi giường. Anh bước tới cửa, mở cửa thì thấy dì ở ngoài cửa.

Tôi nhìn thấy dì tôi bước ra khỏi phòng trong bộ đồ ngủ mỏng. Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, bộ ngực cao ngất trời, đôi chân thon dài trắng như tuyết thẳng tắp hấp dẫn. 

Từ Thanh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Anh nuốt nước bọt, run rẩy vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc lạnh lẽo của dì, kéo cô vào lòng, trìu mến ôm cô về phía giường. 

"Đừng làm phiền, bà nội ở cạnh đây." Người dì sợ hãi đẩy Từ Thanh. 

Từ Thanh cười khúc khích: "Không sao đâu, bà nội không có ở đây, tôi cũng không phải dã thú. Làm sao tôi có thể làm vậy với bạn? Bạn nghĩ tôi là ai?"

"Ồ?" Người dì nghi ngờ liếc nhìn Từ Thanh và hỏi: "Con có chắc không?"

Từ Thanh vỗ vỗ bộ ngực rắn chắc của mình, nói: "Ta đương nhiên chắc chắn. Ta là một người thuần khiết như vậy, ngươi không tin sao? Thật sự là trái tim ta tan nát!"

Nhìn thấy Từ Thanh biểu hiện cường điệu, cô cô mỉm cười, ôm lấy eo Từ Thanh, tựa vào ngực anh nhỏ giọng nói: “Tôi tin anh.”

"Chỉ cần tin tưởng tôi." Từ Thanh ôm chặt dì, cúi đầu thật sâu ngửi mùi thơm tỏa ra từ người dì, lẩm bẩm: "Thơm quá!"

Sáng sớm hôm sau, Từ Thanh cảm giác được nhị đệ bị một vật gì đó mềm mại và mịn màng ấn vào. Anh mở mắt ra và thấy dì đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ dương vật dày và đen của anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi thơm tho. 

"Ừm..." Từ Thanh cảm nhận được cảm giác sảng khoái đến từ anh trai mình. Anh không khỏi rên rỉ. Dì của anh ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh rồi tiếp tục phục vụ anh. Một lúc sau, Từ Thanh cảm thấy em trai mình sưng tấy và cứng lại, đang áp vào miệng dì mình. 

Từ Thanh không khỏi gầm lên: "Mau!"

“A ~” bà cô đau đớn kêu lên, nghiến răng chịu đựng cảm giác khó chịu, tiếp tục phục vụ Từ Thanh. 

Một lúc sau, Từ Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. Anh thở hổn hển vì phấn khích và bắn phát súng đầu tiên trong ngày. 

Cơ thể thanh tú của dì run lên, cảm nhận được tác động mạnh mẽ của tinh dịch nóng hổi của Từ Thanh lên cổ họng mình. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, ngã gục trong vòng tay Từ Thanh, thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 145 Gần như bị phát hiện

Khi Xu Qing cuối cùng đã giải phóng mọi thứ, cô nằm cạnh Từ Thanh, với người dì khỏa thân nép mình trong vòng tay của Từ Thanh. Cơ thể tròn trịa trắng như tuyết của cô lấm tấm những giọt chất lỏng trong suốt như pha lê, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

“Huh huh huh... Cảm giác thật dễ chịu…” Cô ngẩng đầu lên thở ra như một bông lan. Cô ấy nheo mắt và có một biểu cảm ngọt ngào trên khuôn mặt. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, có cảm giác muốn lập tức hòa vào vòng tay của Từ Thanh. Cảm giác này chưa từng có. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình đều bị Từ Thanh tràn ngập. Cô cảm thấy Từ Thanh là cả cuộc đời của mình. 

Người dì mở mắt ra và nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt. Cô cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Cô biết rằng cả đời cô sẽ khó có thể quên được sự dũng cảm và võ thuật của Từ Thanh. 

Từ Thanh vuốt ve bàn tay ngọc mịn màng của cô hỏi: "Cô, bây giờ cô thoải mái hơn chưa? Haha, cô hiện đang ở đâu! Về sau sẽ có chuyện thoải mái hơn chờ cô làm!"

Cô cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, tức giận nói: "Tiểu Thanh xấu xa, sao cô dám quấy rối cô tôi... Hừ, cô cô coi thường cô!" Nói xong cô quay người lại, quay lưng về phía Từ Thanh, một tay nắm lấy ga trải giường, che đi cảnh đẹp trước ngực. 

Từ Thanh cười tà ác, xoay người cô lại, ôm khuôn mặt thanh tú của cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, cười nói: "Dì, không phải dì vừa cầu xin con đụ dì thật mạnh sao? Sao bây giờ dì lại quay lưng lại với con?"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Ai... ai cầu xin ngươi đụ ta? Nói nhảm!"

"Vừa rồi là ai nói muốn ta đụ ngươi thật mạnh? Mà ngươi hét lên sung sướng như vậy?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

Hai má dì nóng bừng, tức giận nói: "Ai bảo con mạnh mẽ như vậy? Ta... ta... ừm, ta mặc kệ ngươi!" Nói xong, dì thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh, lên giường, không nói chuyện với Từ Thanh nữa. 

Hứa Thanh cười mấy tiếng. Anh mở chăn và leo lên giường. Anh ôm dì và ôm cô vào lòng. Người dì hoảng sợ muốn bỏ chạy nhưng Từ Thanh đã khống chế rất chặt. Thân thể dì mềm mại như không xương, làn da mịn màng và thanh tú. Hứa Tình nhịn không được cắn liếm dái tai, cổ và những nơi nhạy cảm khác. 

"A! Đừng... đừng như vậy..." Từ Thanh khiến dì tôi toàn thân run rẩy. Thân thể mảnh mai của cô nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Từ Thanh, thân thể không khỏi vặn vẹo. 

"Đừng cử động... Dì ơi, đêm nay đừng rời đi." Từ Thanh ôm dì và thổi hơi nóng vào tai cô. 

"Hehe... Con không đi. Tối nay con sẽ ở lại với Tiểu Thanh... ừm..." Cô chưa kịp nói xong thì Từ Thanh đã bịt miệng lại và họ lại hôn nhau. 

"Tiểu Khánh, hôm nay ta không làm được..." Dì thở hổn hển, "Ngày mai chúng ta tiếp tục được không? Hôm nay ta mệt quá..."

Nghe được lời của dì, Từ Thanh sửng sốt. Anh chán nản buông dì mình ra, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, sáng mai chúng ta tiếp tục."

Nhìn thấy vậy, cô tôi cười ngọt ngào nói: "Thật kinh tởm! Tôi đã ba mươi tuổi rồi, tôi còn có thể giúp gì cho cô nữa? Tiểu Thanh, nếu muốn tìm phụ nữ thì ra ngoài tìm người trẻ hơn và xinh đẹp hơn dì tôi!"

Từ Thanh không đồng tình và nói: “Phụ nữ dù ở độ tuổi nào thì họ cũng là phụ nữ của tôi và tôi không ghét họ”.

"Hehe..." Dì tôi cười ngọt ngào: "Được rồi! Mọi người đều biết anh là người đàn ông si tình nhất trên đời!"

"Ha ha" Từ Thanh ngốc nghếch cười nói: "Đương nhiên, ta là vô song người tốt."

Cô cô cười nịnh nọt nói: “Xì hơi hôi quá!”

Từ Thanh ôm chặt dì, vuốt ve vòng eo thon gọn của dì, cười nói: "Dì, da của dì thật tốt! Có thường xuyên chăm sóc không?"

Bà cô trợn mắt nhìn Từ Thanh nói: “Ngày nào tôi cũng bận rộn như con chó, làm sao có thời gian rảnh rỗi để bảo vệ làn da của mình? Không phải vì cô mà. Mỗi lần ở bên cô, cô đều thích làm trò nghịch ngợm, hành hạ tôi đến chết.”

Từ Thanh nghe vậy, một đôi mắt to lén lút nhìn qua thân thể mảnh dẻ của cô cô, lẩm bẩm: "Thật sao? Con thật sự rất ít khi chạm vào cô, cô, làn da của cô thật tốt..."

"Tôi ghét nó!" Dì tôi vỗ vào ngực Từ Thanh mắng: "Đừng chạm vào tôi... nếu cậu còn chạm vào tôi nữa... tôi sẽ phớt lờ cậu..."

"Được." Từ Thanh thu tay lại không nói gì, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của dì, nhẹ giọng nói: "Dì, từ nay dì sẽ là người phụ nữ của con. Con sẽ không cho phép dì rời xa con! Không bao giờ!"

"Đúng!" Người cô gật đầu mạnh mẽ, vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn rắn chắc của Từ Thanh, tận hưởng giây phút yêu đương hạnh phúc giữa hai người, cô thì thầm: "Xiao Khánh, dì, kiếp này gặp được dì thật tuyệt. Con thực sự rất vui khi được dì yêu thương và cưng chiều. Sau này dì nên đối xử tốt hơn với con..."

"Được, ta sẽ chăm sóc tốt cho ngươi!" Hứa Thanh trịnh trọng hứa hẹn.

"Tôi muốn ngủ!" Dì duỗi người rồi nhắm mắt lại. 

Từ Thanh nhìn những đường cong quyến rũ và quyến rũ của dì, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Sau một nụ hôn sâu, Từ Thanh buông cô ra, thì thầm vào tai cô: “Dì, con cũng muốn đi ngủ…”

"Nhanh lên và đi ngủ đi!" Dì tôi quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh và nói. 

Từ Thanh cười toe toét: "Được rồi dì, chúng ta đi ngủ đi! Ngày mai còn có rất nhiều việc phải làm!"

"Đúng!" Người dì ngoan ngoãn đáp lại rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm thật chặt cơ thể bụ bẫm và mềm mại của dì, hít hà mùi thơm tỏa ra từ cơ thể dì, đắm chìm trong cảm giác ngây ngất và hương vị tuyệt vời, nhẹ nhàng hôn người phụ nữ thơm tho và thơm ngon trong vòng tay anh. Một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ dâng trào trong lòng anh, anh ước mình có thể xoa bóp người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình vào tận xương tủy và không bao giờ tách rời. 

"Đông đông đồng." Có tiếng gõ cửa chậm rãi. Từ Thanh đang mộng xuân thu lớn đột nhiên tỉnh dậy. Dì của anh cũng tỉnh dậy sau cơn mê. Cô đẩy Từ Thanh ra hiệu cho anh nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Hứa Thanh cau mày bất mãn nói: "Là ai?"

"Là tôi!" Giọng nói của bà nội Tô Đàm Hương vang lên. 

Nghe thấy giọng nói của bà nội, Từ Thanh và dì của cô lộ ra vẻ sợ hãi, đặc biệt là người cô, cả khuôn mặt tái nhợt. Cô run rẩy nói: "Tiểu Thanh, tôi phải làm sao đây? Là bà nội... Bà ấy chắc chắn đã biết về chúng ta. Chúng ta nên làm gì đây? Ô ô..."

Hứa Thanh an ủi dì nói: "Không sao đâu, dì mau mặc quần áo vào đi, cháu ra mở cửa cho bà nội."

"Đúng." Dì nhẹ nhàng gật đầu. Nhịp tim của cô đập nhanh và đập dữ dội, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Cô lo lắng đến mức nắm chặt tay thành nắm đấm, móng tay cắm vào da thịt.

Hứa Thanh nhanh chóng mặc quần áo, chậm rãi đi tới. Khi thấy dì đã mặc quần áo, cô mở cửa. Khi cô nhìn thấy bà nội đang đứng ở cửa, anh lễ phép chào đón cô: "Bà nội."

Tô Đàm Hương gật đầu và nói: "Xiao Khánh, vừa rồi bạn đang làm gì trong phòng? Tôi gọi cho bạn đã lâu không trả lời."

"Bà nội, cháu đang nói chuyện với dì, bà vào ngồi đi!" Từ Thanh nói một cách nịnh nọt.

Từ Thanh tránh đường, mời bà nội vào phòng ngủ, rót một cốc nước đưa cho bà. 

Người cô đang ngồi trên giường bên trong, lòng bàn tay đầy mồ hôi lạnh, ngay cả hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa, trong lòng cầu nguyện rằng bà cô sẽ không bao giờ phát hiện ra cô và Từ Thanh đã làm điều gì đó đáng xấu hổ, nếu không cô thực sự sẽ không thể gặp ai chứ đừng nói đến việc giải thích với mẹ cô. 

Bà nội nhận lấy nước Từ Thanh đưa tới, uống mấy ngụm, đặt lên bàn trà, liếc nhìn căn phòng rồi hỏi: "Dì của con đâu? Không phải con nói dì cũng ở đây sao?"

"Dì tôi có trong phòng không?" Nói xong, Từ Thanh muốn đi về phía phòng ngủ. Lúc này cửa phòng ngủ vừa mở ra. Từ Thanh nhìn thấy cô cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng như cánh ve sầu bước ra khỏi phòng ngủ, liền cung kính gọi: “Mẹ.”

"Đúng." Tô Đàm Hương nhẹ gật đầu, nhìn Từ Thanh và hỏi: "Tiểu Thanh, vừa rồi bạn đang nói chuyện gì với dì của bạn trong phòng vậy?"

Từ Thanh nói: “Không có gì, chỉ là nói chút việc làm ăn thôi.”

"Chính là nó!" Tô Đàm Hương gật đầu, thắc mắc: "Dì của cháu bị sao vậy? Tại sao mặt bà lại đỏ như vậy."

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn thấy dì cô sắc mặt hồng hào, hai má choáng váng, xinh đẹp như vậy. Rõ ràng là toàn thân cô đang nóng lên bởi nụ hôn mãnh liệt vừa mới có với Từ Thanh.

Từ Thanh vội vàng che đậy: “Dì của tôi không có chuyện gì, chắc là nóng quá.” 

"Ồ." Tô Đàm Hương trầm tư gật đầu, đổi chủ đề nói: "Được rồi, Chanlan, ngươi cùng Tiểu Thanh nói chuyện xong chưa? Sau đó có thể đi ra ngoài!"

"Được rồi, mẹ." Người cô nghe được lời bà ngoại liền thở phào nhẹ nhõm, chạy ra khỏi phòng ngủ như chạy trốn. Vừa ra khỏi cửa, cô đột nhiên dừng lại, quay đầu nháy mắt với Từ Thanh, sau đó vặn eo thon rời đi.

Từ Thanh nhìn tấm lưng duyên dáng của dì, nuốt nước miếng, thầm thở dài: "Cô ấy thật xinh đẹp! Đẹp hơn bất kỳ ngôi sao nào." 

Sau khi dì rời đi, Tô Đàm Hương liếc nhìn Từ Thanh và nhẹ nhàng nói: "Xiao Khánh, dạo này em và Xiaoyun khá thân nhau phải không?"

Mặc dù đang hỏi Từ Thanh nhưng bà nội Tô Đàm Hương vẫn dùng giọng điệu khẳng định.

"Rất tốt!" Từ Thanh gật đầu nói: "Xiaoyun rất dịu dàng, ân cần và chu đáo."

Sau khi nghe câu trả lời của Từ Thanh, Tô Đàm Hương hài lòng gật đầu. Cô nhìn Từ Thanh nói: "Vậy thì tốt. Nếu anh kết hôn với Tiểu Vận, sau này mối quan hệ giữa Đường gia và Tần gia sẽ bền chặt hơn. Tần gia và Đường gia là bạn bè gia đình. Nếu anh kết hôn với Tiểu Vận, Tần gia sẽ ủng hộ anh, sau này cũng sẽ giúp anh khống chế Đường gia."

“Bà nội, cháu hiểu rồi.” Hứa Thanh gật đầu.

Tô Đàm Hương nói: "Bạn phải tổ chức đám cưới càng sớm càng tốt để tôi có thể ôm chắt của mình càng sớm càng tốt." 

Từ Thanh lúng túng sờ sờ chóp mũi nói: “Tôi sẽ cố gắng.”

“Ừ, thật tốt khi cậu biết.” Tô Đàm Hương hài lòng gật đầu, sau đó nghiêm túc nói: "Tôi cảnh cáo trước cho anh! Anh không được khi dễ Tiểu Vận! Nếu không tôi sẽ không tha cho anh!"

"Bà nội, ta sao dám ức hiếp Tiểu Vận!" Từ Thanh nói với một nụ cười bất lực.

"Sao mày dám." Tô Đàm Hương trừng mắt nhìn Từ Thanh và nói: "Dù sao thì bạn cũng phải đối xử tốt với cô ấy, nếu không ... hm!"

"Vâng, tôi biết." Từ Thanh gật đầu với vẻ mặt buồn bã.

"Bạn phải nhớ! Bạn không được phép làm điều gì xấu với cô ấy!" Tô Đàm Hương lại cảnh báo.

Từ Thanh cười nhạt nói: "Làm sao có thể từ bỏ được? Ta yêu nàng, đã muộn rồi!" 

Tô Thản Hương nói: "Vậy thì tốt, ngươi cũng mệt rồi, đi ngủ sớm đi! Ta đi đây!" 

“Bà nội, đi chậm thôi.”

Sau khi Tô Đàm Hương rời đi, Từ Thanh nằm trên giường trằn trọc mãi không thể ngủ được. Hình bóng xinh đẹp của dì Trần Mộng Di cứ hiện lên trong tâm trí anh.

"Than ôi." Từ Thanh thở dài, xoay người chuẩn bị tiếp tục ngủ.

"Đông Đông, Tiểu Thanh." Hứa Thanh giật mình, sau đó mới phản ứng. Một con cá chép lăn tròn và nhảy ra khỏi giường. Anh bước tới cửa, mở cửa thì thấy dì ở ngoài cửa. 

Tôi nhìn thấy dì tôi bước ra khỏi phòng trong bộ đồ ngủ mỏng. Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, bộ ngực cao ngất trời, đôi chân thon dài trắng như tuyết thẳng tắp hấp dẫn. 

Từ Thanh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Anh nuốt nước bọt, run rẩy vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc lạnh lẽo của dì, kéo cô vào lòng, trìu mến ôm cô về phía giường. 

"Đừng làm phiền, bà nội ở cạnh đây." Người dì sợ hãi đẩy Từ Thanh.

Từ Thanh cười khúc khích: "Không sao đâu, bà nội không có ở đây, tôi cũng không phải dã thú. Làm sao tôi có thể làm vậy với bạn? Bạn nghĩ tôi là ai?" 

"Ồ?" Người dì nghi ngờ liếc nhìn Từ Thanh và hỏi: "Con có chắc không?" 

Từ Thanh vỗ vỗ bộ ngực rắn chắc của mình, nói: "Ta đương nhiên chắc chắn. Ta là một người thuần khiết như vậy, ngươi không tin sao? Thật sự là trái tim ta tan nát!"

Nhìn thấy Từ Thanh biểu hiện cường điệu, cô cô mỉm cười, ôm lấy eo Từ Thanh, tựa vào ngực anh nhỏ giọng nói: “Tôi tin anh.”

"Chỉ cần tin tưởng tôi." Từ Thanh ôm chặt dì, cúi đầu thật sâu ngửi mùi thơm tỏa ra từ người dì, lẩm bẩm: "Thơm quá!"

Sáng sớm hôm sau, Từ Thanh cảm giác được nhị đệ bị một vật gì đó mềm mại và mịn màng ấn vào. Anh mở mắt ra và thấy dì đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ dương vật dày và đen của anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi thơm tho.

"Ừm..." Từ Thanh cảm nhận được cảm giác sảng khoái đến từ anh trai mình. Anh không khỏi rên rỉ. Dì của anh ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh rồi tiếp tục phục vụ anh. Một lúc sau, Từ Thanh cảm thấy em trai mình sưng tấy và cứng lại, đang áp vào miệng dì mình. 

Từ Thanh không khỏi gầm lên: "Mau!"

“A ~” bà cô đau đớn kêu lên, nghiến răng chịu đựng cảm giác khó chịu, tiếp tục phục vụ Từ Thanh.

Một lúc sau, Từ Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. Anh thở hổn hển vì phấn khích và bắn phát súng đầu tiên trong ngày. 

Cơ thể thanh tú của dì run lên, cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ từ tinh dịch nóng hổi của Từ Thanh. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, ngã gục trong vòng tay Từ Thanh, thở hổn hển. 

"Dì ơi, thoải mái quá!" Từ Thanh vuốt ve làn da mịn màng và mịn màng của dì và nói với đôi mắt nheo lại thích thú.

"Lè lưỡi!" Dì đấm nhẹ vào ngực Từ Thanh. 

"Haha..." Từ Thanh cười khúc khích hai tiếng, dì cô cong người trong vòng tay anh, tìm một tư thế thoải mái hơn để tựa vào. 

Từ Thanh ôm cô và nhìn khuôn mặt thanh tú của cô. Nghĩ đến sự điên cuồng đêm qua, trong lòng cô tràn ngập một cảm giác ngọt ngào.

Dì cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh. Cô ngẩng đầu nhìn vào mắt Từ Thanh, mặt đỏ bừng nói: "Sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi?" 

"Bởi vì dì của tôi xinh đẹp!" Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Kinh tởm!" Người dì nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, rồi ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay anh. 

Từ Thanh nhìn xuống dái tai của dì rồi nhẹ nhàng ngậm vào miệng. Cơ thể dì cô run rẩy dữ dội. Cô ngượng ngùng đẩy Từ Thanh ra, nói: "Tiểu Thanh, đã đến giờ đứng dậy rồi."

Từ Thanh cười nói: "Dì, xin hãy ở lại với con một lát!"

Từ Thanh ôm dì và tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể cô. Từ Thanh khiến toàn thân ngứa ngáy, nhưng nhìn ánh nắng chói chang, cô chỉ có thể đẩy Từ Thanh ra nói: "Không được, chúng ta sắp muộn rồi! Mau đứng dậy đi!"

"Tôi không đủ tiền mua nó." Hứa Thanh không biết xấu hổ nói. 

“Anh không dậy được à?” Người cô trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Lời nói của dì dường như có thần thông, Từ Thanh đành phải ngoan ngoãn đứng dậy khỏi giường. 

Sau khi mặc quần áo tắm rửa xong, Từ Thanh nhìn cô cô đang ngồi trước gương thay quần áo. Cô có dáng người duyên dáng, mái tóc đen dài xõa tự do, nửa xương quai xanh hồng lộ ra dưới chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực cao kiêu hãnh và vòng eo thon đầy duyên dáng. 

Lúc này dì đang ăn mặc quay lưng về phía Từ Thanh, không thấy được vẻ mặt, nhưng qua giọng nói du dương có thể đoán được tâm tình của dì rất tốt. 

Nhìn mình trong gương, dì Đường Chanlan đột nhiên xuất thần. Cô chạm vào má mình. Khuôn mặt cô mịn màng như sữa, không hề có nếp nhăn. Cô bớt trưởng thành và quyến rũ hơn trước mà ngây thơ, trẻ con hơn, tạo thêm nét quyến rũ khác lạ. Cô như một bông hoa vừa nở, đầy quyến rũ quyến rũ. 

Từ Thanh đi đến phía sau cô, nhẹ nhàng ôm cô, hôn lên mái tóc mềm mại của cô vài cái rồi nói: “Dì, dì thật xinh đẹp.”

Nghe được Từ Thanh khen ngợi, dì của nàng đỏ bừng mặt, tức giận quay đầu lại nhìn Từ Thanh rồi nói: "Ngươi đúng là người lắm lời!"

Từ Thanh cười vui vẻ nói: "Tôi nói thật. Cô của tôi thực sự là một trong những phụ nữ đẹp nhất thế giới."

"Tiểu tử này, ngươi càng ngày càng nói chuyện tốt hơn." Dì tôi vừa cười vừa mắng. 

Hai người trò chuyện một lúc thì Từ Thanh miễn cưỡng rời khỏi phòng cùng với người dì mặc quần áo của mình. 

"Tiểu Thanh, dì Lan."

Trong nhà hàng, Tần Vân đang ăn sáng nhìn thấy hai người đi vào liền mỉm cười chào hỏi. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt, làm nổi bật những đường cong thanh tú và rõ ràng của cô. Viền váy còn được khảm nhiều mảnh pha lê lấp lánh khiến cô trông quý phái và thanh lịch. 

Cô cô đi tới ôm Tần Vân, sau đó ngồi xuống ghế cười nói: "Được, ta mang Tiểu Tinh đi ăn sáng, ngươi từ từ ăn đi."

Tần Vân ngồi xuống, nhìn Từ Thanh bên cạnh, hai mắt sáng lên, cười hỏi: "Dì Lan, xem ra đêm qua dì ngủ rất ngon, sắc mặt thật tốt."

Dì nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu! Nhưng giường rất thoải mái."

Ăn sáng xong, dì vội vàng rời đi, chỉ còn lại Tần Vân và Từ Thanh ngồi trong nhà hàng, chậm rãi ăn bữa sáng. 

"Tiểu Thanh, tôi muốn..."

Tần Vân vừa nói, điện thoại nhanh chóng vang lên. Từ Thanh bất lực liếc nhìn Tần Vân, lấy điện thoại ra ấn nút trả lời. 

"Uh-huh, được rồi, khi nào, tối nay? Được rồi, được rồi, đó là cuộc hẹn."

Hứa Thanh nhanh chóng cúp điện thoại. Anh ném chiếc điện thoại xuống bàn và thở dài. 

Tần Vân nghi hoặc hỏi: "Sao vậy? Xảy ra chuyện gì à?"

Từ Thanh nhún vai, xòe tay ra, thản nhiên nói: “Không có gì, chỉ là chuyện công việc thôi, đã giải quyết xong rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 146 Tỷ phú

"Ồ." Tần Vân gật đầu không hỏi. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhìn Từ Thanh có chút u sầu bộ dáng, Tần Vân luôn cảm thấy mình có điều gì đó lo lắng, nhưng vì Từ Thanh không muốn nói cho nàng biết, nàng cũng không thể hỏi. 

"Chúng ta hãy ra ngoài và vui chơi nhé!!" Từ Thanh đứng dậy duỗi cơ, sau đó nói với Tần Vân. 

“Chúng ta sẽ chơi ở đâu?” Tần Vân hỏi.

Từ Thanh chỉ vào phong cảnh bên ngoài nói: “Ra ngoài mua sắm thôi.”

Tần Vân gật đầu đồng ý. 

Khi mặt trời lặn, ánh hào quang tỏa sáng khắp thành phố. Xe cộ trên đường dần thưa thớt, đèn đường bật sáng, phản chiếu toàn bộ thành phố như ban ngày. 

Từ Thanh nắm tay dì đi dọc con phố nhộn nhịp. Có rất nhiều cửa hàng ở hai bên với nhiều sản phẩm rực rỡ. Tất cả các loại hình kinh doanh đều tranh nhau bán sản phẩm của mình cho khách hàng. Những bài hát nổi tiếng năm nay đang phát trên màn hình LED của trung tâm mua sắm cách đó không xa, tiếng nhạc du dương lan tỏa khắp con phố. 

Tần Vân nắm tay Từ Thanh, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Cô chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác ấm áp và hạnh phúc như vậy. Dù hai người không có hành động gì thân mật nhưng cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Ngay cả bản thân cô cũng không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Phía sau hai người là hơn chục vệ sĩ cường tráng với túi mua sắm đầy hàng xa xỉ đi theo. Bọn họ đều trầm mặc, trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng khiến người ta rùng mình. 

Đi đến bãi đậu xe, Tần Vân nắm lấy bàn tay to lớn của Từ Thanh, có chút không đành lòng buông ra, nói: "Vậy ngươi đi làm việc trước đi! Nhớ kỹ, đừng mệt mỏi."

"Đúng!" Hứa Thanh siết chặt đôi bàn tay ngọc mịn màng và tinh xảo của Tần Vân rồi gật đầu. 

Tần Vân gật đầu, buông tay Từ Thanh ra, lên xe, chậm rãi lái xe ra khỏi bãi đậu xe. 

Tần Vân nhìn Từ Thanh bóng dáng qua cửa kính xe, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, tự lẩm bẩm: "Thật hy vọng kiếp này mình có thể như thế này, mỗi ngày đi cùng anh, nhìn anh mua đồ cho tôi..."

Khi Tần Vân rời đi, Từ Thanh cũng ngồi vào ghế sau xe. 

"Rầm ~~" Tiếng động cơ ô tô gầm rú vang vọng trong bãi đậu xe trống trải, vài chiếc ô tô nhanh chóng rời khỏi bãi đậu xe. 

Nửa giờ sau, xe của Từ Thanh dừng trước một tòa nhà kiểu châu Âu. Người bảo vệ ở cửa cung kính cúi đầu chào anh, mở cổng sắt cho họ vào. 

Lâu đài cổ kính này có diện tích rộng lớn, với các gian hàng, hòn non bộ, dòng nước chảy, cây xanh, tường đỏ, lan can chạm khắc và các tòa nhà sơn màu. Ngoài ra còn có một hồ bơi nhỏ và một quán cà phê ngoài trời, được bao quanh bởi nhiều loại hoa và cây cối. 

Tất cả những bông hoa, cây cỏ này đều được chăm sóc cẩn thận, hương thơm của hoa thật sảng khoái. 

Có một số nhân viên bảo vệ mặc đồng phục đang đứng ở cửa. Một người trong số họ, đội trưởng, dường như biết Từ Thanh. Anh ta lập tức chào hỏi và cung kính gọi: "Sư phụ Từ, xin chào mừng."

"Xin hãy đưa tôi đến chỗ chị Yun," Từ Thanh nói với người lãnh đạo an ninh. 

"Sư phụ Xu, xin hãy đi theo tôi." Vệ sĩ nói rồi dẫn Từ Thanh vào trong. 

Sau khi đi qua con đường rải sỏi, Từ Thanh được dẫn tới quán cà phê. Nội thất của quán cà phê rất đơn giản, chỉ có một chiếc bàn hình chữ nhật và ba chiếc ghế sofa, không có gì khác. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám màu tím và đeo kính râm gọng đen đang ngồi trên ghế sofa gần cửa sổ. Cô cúi đầu và dùng bút viết gì đó lên tờ giấy. Mái tóc khăn choàng dài che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Đội trưởng vệ sĩ bước vào, cung kính nói: "Cô nương, thiếu gia nhà họ Từ đang ở đây."

Nghe thấy giọng nói của anh, người phụ nữ sườn xám tím ngừng làm việc và đứng dậy. Khuôn mặt tuyệt đẹp đó xuất hiện trước mặt Từ Thanh ngay lập tức. Cô tháo kính râm ra, để lộ khuôn mặt có thể làm say đắm cả một đất nước. 

Cô ấy là một người phụ nữ có vẻ đẹp lộng lẫy và quyến rũ vô song. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy vô cùng tinh tế, giống như những tác phẩm nghệ thuật xuất sắc nhất của Chúa. Lông mày của cô ấy dày và thon, đôi mắt sâu, lông mi dài và cong, như thể được chạm khắc cẩn thận bởi những nhà thiết kế giỏi nhất thế giới. Mũi cô ấy thẳng và đôi môi đỏ mọng thật quyến rũ. Toàn thân cô tràn ngập khí chất cao quý, khiến người ta ngưỡng mộ và không dám báng bổ cô, bởi vì sự tồn tại của cô dường như là trên hết. 

"Em trai Từ Thanh, đã lâu không gặp. Gần đây em thế nào rồi?" Độ Vân bước tới, mở rộng vòng tay trìu mến và ôm Từ Thanh. 

Hương thơm sảng khoái của Độ Vân đột nhiên tràn ngập chóp mũi Từ Thanh, khiến Từ Thanh say sưa. Từ Thanh ôm Đỗ Vân, ngượng ngùng cười: "Cảm ơn Vân tỷ đã quan tâm tới ta, ta sống rất tốt, Tiểu Triết đâu?"

Đỗ Vân ôm nàng, buông Từ Thanh ra, nhẹ nhàng vuốt ve trên trán hắn sợi tóc gãy rụng, nói: "Lần này ta thay mặt Đỗ gia thương lượng với ngươi."

Nói đến chuyện làm ăn, Đỗ Vân sắc mặt trở lại nghiêm túc, nàng nói tiếp: “Việc đàm phán này chỉ có thể có lợi cho cả hai chúng ta, không có hại gì, dù là cho ngươi hay cho chúng ta.”

“Còn điều kiện thì sao?”

"Điều kiện của tôi là..."

Một cuộc đàm phán gay gắt diễn ra sau đó giữa hai người. Cả hai bên đều thương lượng, mỗi bên đều mong muốn nhận được nhiều lợi ích hơn từ bên kia. Cuối cùng, Duyun rút lui. Gia đình Du đã giành được 12% cổ phần của Tập đoàn Wanchun với mức giá 100 tỷ đồng tiền mềm, đồng thời cung cấp sự bảo vệ toàn diện cho Tập đoàn Wanchun. 

"Tiểu Từ Thanh, chúc mừng ngươi, tương lai ngươi sẽ trở thành đại phú." Đỗ Vân Kiều cười nói: "Sau này gia đình chúng ta thường có thể hợp tác!"

"Tất nhiên rồi! Sau này tôi sẽ cần sự hỗ trợ nhiều hơn từ chị Yun." Hứa Thanh cũng cười nói. 

Hai người trò chuyện một lúc rồi giải tán. Trước khi rời đi, Độ Vân đặc biệt mời Từ Thanh đến tham dự bữa tiệc cocktail do nhà Du tổ chức vào buổi tối. 

Tám giờ tối, Từ Thanh cùng một nhóm người tới một trang viên tư nhân ở ngoại ô. Trang viên này là tài sản riêng của gia đình Du ở kinh đô. Nó được trang trí sang trọng và có một môi trường trong lành và thoải mái. Đó là một khu nghỉ mát.

Tất nhiên, cái gọi là khu nghỉ dưỡng này thực chất là một trang viên khổng lồ. Nhiều chiếc xe hơi sang trọng đã đậu ở lối vào trang viên. Khách tụ tập thành từng nhóm, trò chuyện cười đùa, uống rượu cùng nhau hoặc uống một mình. 

Từ Thanh và những người khác vừa bước xuống xe đã bị nhìn chằm chằm. Từ Thanh quay lại và nhìn thấy một người đàn ông mặc vest và đi giày da bước tới gần họ và nói một cách kính cẩn: "Xin chào, Master Xu! Xin hãy đi theo tôi."

Từ Thanh nhìn anh rồi nhìn những vệ sĩ mặc vest và đeo cà vạt bên cạnh. Biết bọn họ nhất định có ý đồ xấu, hắn gật đầu.

Người đàn ông mặc vest đưa đám người Từ Thanh đến phòng tiệc. Ngay khi Từ Thanh bước vào đại sảnh tráng lệ này, anh cảm thấy một bầu không khí buồn bã bao trùm lấy mình. Anh thấy những vị khách có mặt đang nhìn mình.

Hứa Thanh liếc nhìn xung quanh. Có ít nhất hai mươi người có mặt. Một số trong số họ anh đã từng thấy trước đây, nhưng anh không biết phần còn lại.

Một thanh niên mặc bộ vest màu hồng, cắt tóc húi cua, khuôn mặt tuấn tú, đeo kính gọng vàng bước tới trước mặt Từ Thanh, dang rộng vòng tay chào đón anh, háo hức nói: “Anh Thanh, tối nay chúng ta uống một ly thật ngon nhé.”

"Tiêu Triết." Từ Thanh ôm lấy Độ Triết, người đang ở đối diện anh. Cả hai đều là người thừa kế của những gia đình quý tộc hàng đầu Trung Quốc và mối quan hệ của họ thật phi thường.

Từ Thanh vỗ vỗ lưng Đỗ Triết, trêu chọc nói: "Đêm nay chúng ta phải uống say!"

Đỗ Triết cười nói: "Anh Thanh, đừng lo lắng, tôi sẽ uống cạn anh, hahahaha..."

Một người phục vụ bước tới chỗ họ với hai ly sâm panh vừa mới khui và đưa một ly sâm panh cho Từ Thanh, ly kia cho Đỗ Triết. 

Đỗ Triết giơ cao rượu sâm panh trên tay, rượu sâm panh màu cam tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Anh ấy mạnh dạn nói: "Hãy đến, chúng ta cùng nâng ly chúc mừng Anh Qing nhé!"

Nói xong, tất cả khách mời có mặt đều nâng ly nhìn Từ Thanh, chờ đợi Từ Thanh nói. 

"Làm đi!" Từ Thanh và Độ Triết cụng ly và uống hết sâm panh trong một ngụm. 

Sau đó, mọi người đều nâng ly và uống hết trong một ngụm. Toàn bộ sảnh tiệc tràn ngập bầu không khí sôi động và yên bình, mọi người đều tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có này. 

Quy mô của loại tiệc này không lớn. Đó là một cuộc tụ tập giữa một số người bạn. Không có chính trị gia hay doanh nhân nào có mặt. Vì vậy, loại tiệc này mặc dù không trang trọng như xã hội thượng lưu thực sự nhưng cũng không có nhiều trò giải trí. 

Từ Thanh đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện với Đỗ Triết. Từ Thanh không có hứng thú giao tiếp với một nhóm người lạ trong bữa tiệc cocktail kiểu này nên anh chỉ có thể trò chuyện với những người quen thuộc như Đỗ Triết. 

Cảm thấy muốn đi tiểu, Từ Thanh đứng dậy, chào Độ Triết rồi đứng dậy rời đi. 

Sau khi mở cổng và xả nước, Từ Thanh đang bước đi, đột nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên, như có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi vỏ. 

Cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, trong đầu Từ Thanh chợt lóe lên một ý tưởng, hắn tựa hồ hiểu ra điều gì đó. 

Đây là sự rung chuyển của máu. Chẳng lẽ ở gần đó có người Đường gia hoặc Từ gia sao? Điều này là không thể! Nếu họ biết họ ở đây, tại sao họ không đến tìm tôi? 

Với sự tò mò, Từ Thanh từ từ tiến lại gần người đang đau nhói. Hiện tại hắn không biết rõ là ai, nhưng hắn mơ hồ đoán được, có thể là người thân của mình. 

Từ Thanh đi tới trước một chiếc hộp, lặng lẽ mở cửa ra, một hàng cô gái xinh đẹp lọt vào mắt Từ Thanh. 

Những cô gái này có khoảng chục người, mỗi người trong số họ đều xinh đẹp, đều có dáng người rất chuẩn, với độ phồng vừa phải, chắc chắn có thể gọi là những kẻ choáng váng. 

Họ đều mặc váy gạc mỏng màu đen che đi thân hình xinh đẹp, quyến rũ nhưng vẫn không thể che giấu được những đường cong cơ thể hoàn hảo. 

Da của họ trắng nõn và mỏng manh, có thể bị gãy khi bị một đòn, giống như ngọc cô đặc. 

Từ Thanh ánh mắt chậm rãi đảo qua bọn họ, nhịp tim dần dần tăng tốc, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Anh biết rằng điều này là do máu anh sôi sục. 

"Tên vô lại này từ đâu đến? Sao hắn dám xông vào đây tìm chết?" Một giọng nói lạnh lùng lọt vào tai Từ Thanh. Từ Thanh quay lại thì thấy đó là một người đàn ông trung niên hói đầu, khoảng 30 tuổi. 

Phía sau người đàn ông này có rất nhiều nam nhân hung hãn cường tráng, chứng tỏ thân phận của hắn không hề đơn giản. 

Người đàn ông trung niên từng bước một đến gần Từ Thanh, khịt mũi: "Ngươi từ đâu đến, dám đột nhập lãnh địa của ta. Tin hay không thì ta bảo ngươi cút ra."

Hứa Thanh cau mày hỏi: "Ta tới đây có chuyện gì?"

Người đàn ông trung niên mỉa mai nói: "Đây là khu vực riêng tư, người ngoài không được phép vào. Người ngoài đến đây làm gì?"

Từ Thanh liếc mắt nhìn người đàn ông trung niên, thản nhiên nói: “Việc tôi làm ở đây không liên quan gì đến anh.”

Người đàn ông trung niên vẻ mặt ủ rũ, nghiêm nghị nói: "Ngươi có biết ta là ai không? Nếu dám vô lễ với ta, ngươi không muốn sống sao?"

Từ Thanh khịt mũi nói: "Tôi không quan tâm bạn là ai. Nếu bạn còn cằn nhằn tôi, tôi cũng sẽ đánh bạn. Cút đi."

"Đồ khốn nạn, sao ngươi dám bảo ta đi tìm cái chết!" Người đàn ông đầu trọc tức giận. Anh ta đá vào bụng Từ Thanh, cố gắng đá Từ Thanh đi. 

Từ Thanh dùng trái tay tóm lấy mắt cá chân của anh ta và ném mạnh anh ta xuống đất. Người đàn ông đầu trọc ngã xuống đất, ôm bụng khóc lóc. 

Hứa Thanh không để ý tới hắn, đi thẳng vào phòng, ánh mắt tập trung vào cô bé thứ năm. 

Nhìn thấy Từ Thanh ánh mắt nhìn mình, cô bé lập tức cúi đầu, tránh đi ánh mắt của Từ Thanh. 

"Chị ơi, xin hãy ngẩng đầu lên." Từ Thanh nhẹ nhàng nói với cô bé.

Cô bé vẫn không muốn nhìn lên. Hứa Tình ngồi xổm ở trước mặt nàng, vuốt ve nàng gò má nói: "Đừng sợ, ca ca sẽ không làm tổn thương nàng."

Cô bé vẫn không ngẩng đầu lên, Từ Thanh đành phải ngồi xổm xuống, vuốt ve mái tóc mượt mà của cô bé, nhẹ nhàng an ủi: “Đừng sợ, ca ca không phải người xấu.”

Nghe được lời của Từ Thanh, cô bé vẫn cúi đầu, nhưng cô không còn sợ hãi nữa. Cô chậm rãi ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, một đôi mắt đen sáng ngời đầy nghi hoặc.

"Chị, chị tên gì? Năm nay chị bao nhiêu tuổi? Bố mẹ chị còn ở đó không?" Từ Thanh hỏi với giọng điệu nhẹ nhàng. 

Cô bé ngậm chặt miệng không chịu nói cho Từ Thanh biết tên mình.

Từ Thanh thở dài, duỗi ngón tay nhẹ nhàng chọc vào trán cô. Cô bé cảm thấy đau đớn, nước mắt rơi lã chã, trông thật đáng thương. 

Từ Thanh rút ngón tay ra, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mi mắt cô bé, trìu mến nói: "Sao em lại khóc? Nói cho anh trai em biết được không?" 

Nghe được Hứa Thanh hứa hẹn, cô bé đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Cô chưa bao giờ gặp được người tốt như vậy nên cô ngập ngừng gật đầu.

Nhìn thấy cô bé cuối cùng cũng chịu nói chuyện, Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm.

"Cậu bé, cái chết của cậu đã đến, và những người trong gia đình chúng tôi sẽ sớm đến đây." 

Lúc này, tên đầu trọc trước mặt che bụng, loạng choạng đứng dậy, gầm lên với Từ Thanh. 

"Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống được sao?" Từ Thanh chế nhạo và nhìn người đàn ông đầu trọc.

Cú đấm vừa rồi của Từ Thanh đã làm gãy hai xương sườn của người đàn ông. Bây giờ toàn thân anh đau nhức. Anh ta muốn giết Từ Thanh, nhưng anh ta sợ sức mạnh khủng khiếp của Từ Thanh. Anh ta chỉ có thể hung hăng nhìn chằm chằm Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi muốn chém anh ta thành từng mảnh.

Từ Thanh nhìn gã đầu trọc, lạnh lùng nói: "Nếu ngươi muốn chết, ta sẽ giúp ngươi. Nhắm mắt lại."

Nói xong, Từ Thanh bảo cô bé nhắm mắt lại rồi đi về phía người đàn ông đầu trọc. Tốc độ của anh ấy rất ổn định, nhưng mọi người có mặt đều có thể cảm nhận rõ ràng áp lực trong không khí. Hơi thở của họ trở nên khó khăn và ngực họ dường như bị tắc nghẽn.

Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy Từ Thanh chậm rãi đi về phía mình, sợ hãi vội lùi lại và hét lên: "Mau... cứu tôi, tiểu tử này muốn giết tôi."

"Cậu bé, đi thôi!" Một người đàn ông vạm vỡ hét lên và đứng trước mặt người đàn ông đầu trọc. Anh ta cao hơn hai mét, cao hơn Từ Thanh cả cái đầu. Lúc này, đôi mắt to như chuông đồng của hắn đang nhìn chằm chằm Từ Thanh, tản ra tia sáng lạnh lẽo khát máu.

Theo sau người đàn ông to lớn này là ba người đàn ông cường tráng, tất cả đều cao trên 1,85 mét, bờ vai rộng và vòng eo tròn trịa. Chúng toát ra khí chất hung dữ như dã thú, nhìn thoáng qua có thể thấy hắn không phải người tốt.

Từ Thanh thờ ơ liếc nhìn bốn đại hán, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người đàn ông vạm vỡ phía trước. Người đàn ông vạm vỡ này là người uy nghiêm nhất, cao hơn hắn gấp đôi, ước chừng cao hơn 1,9 mét. Toàn thân anh ta được bao phủ bởi cơ bắp và sức mạnh bùng nổ có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Nó cực kỳ đáng sợ. Thoạt nhìn, anh ta không phải là người bình thường. 

Từ Thanh giơ ngón tay về phía người đàn ông vạm vỡ và nói đầy khiêu khích: "Tôi khuyên anh nên gọi người của mình quay lại, nếu không sau này anh sẽ hối hận."

Thái độ của Từ Thanh khiến người đàn ông vạm vỡ tức giận, giận dữ hét lên: "Đồ khốn nạn, ngươi đang tìm cái chết!"

Người đàn ông vạm vỡ vung bàn tay to lớn như chiếc quạt lá đuôi mèo và tát vào mặt Từ Thanh, một cơn gió mạnh thổi vào mặt. 

Từ Thanh hơi nheo mắt lại, đồng tử đột nhiên mở ra, bắn ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo sắc bén. Đồng thời, anh ta nắm chặt tay và dùng một cú đấm vào lòng bàn tay của người đàn ông vạm vỡ. 

Một tiếng nổ vang lên, người đàn ông vạm vỡ bị Từ Thanh đẩy lùi vài bước, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Người đàn ông vạm vỡ không khỏi kinh hãi nhìn Từ Thanh. Anh có thể cảm nhận được đòn tấn công của Từ Thanh lần này không mạnh, cũng không dùng nhiều sức, nhưng lồng ngực lại đau rát như bị kim đâm. 

Trong mắt hắn lóe lên vẻ hung ác, hắn hét lớn: "Các huynh đệ, giết tiểu tử xinh đẹp này đi."

"Vâng, thưa sếp." Ba người đàn ông cường tráng đồng thanh đáp. 

Ba người đàn ông cường tráng tràn về phía trước, phân công lao động rõ ràng. Hai người trong số họ tấn công ngôi đền bên trái của Từ Thanh, và hai người còn lại tấn công ngôi đền bên phải của Từ Thanh. 

Hứa Thanh khinh thường lắc đầu. Những đại hán này mặc dù thân hình cao lớn, cường tráng nhưng tốc độ lại quá chậm, căn bản không có gì đáng nhắc tới. 

Từ Thanh hơi lắc lư và né tránh đòn tấn công của hai người đàn ông. Sau đó hắn vung chân phải ra, hất hai người ra xa và đâm thẳng vào người đàn ông vạm vỡ. 

Người đàn ông vạm vỡ bị sốc. Anh không ngờ Từ Thanh lại mạnh mẽ như vậy. Anh nhanh chóng né được cú quét chân của Từ Thanh. 

"À~"

"À~"

Một tiếng hét sắc bén và xuyên thấu phát ra từ miệng của người đàn ông vạm vỡ. Anh ta nằm trên mặt đất ôm đầu và lăn lộn. Da đầu nứt ra, máu đỏ tươi chảy ra, nhuộm đỏ nửa khuôn mặt, trông gớm ghiếc và đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 147: Người phụ nữ đó

Từ Thanh đứng ở nơi đó, lặng lẽ nhìn nam tử vạm vỡ đang ngã nhào, ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, giọng nói lạnh lùng lọt vào tai mọi người: "Lại tới à?"

Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy đồng bọn của mình bị đánh bại trong nháy mắt. Lòng anh chìm xuống đáy, trên mặt tràn đầy tuyệt vọng. Lúc này hắn mới thực sự nhận ra Từ Thanh đáng sợ đến thế nào. Anh không bao giờ ngờ rằng Từ Thanh có thể mạnh mẽ đến vậy, hạ gục đồng đội của mình chỉ trong một cuộc đối đầu. 

Anh ta run rẩy nhìn Từ Thanh, lắp bắp: "Ngươi... ngươi là ai? Đây... đây là lãnh thổ của nhà họ Du. Giết ta trên lãnh thổ của nhà họ Du. Dù ngươi là ai, ngươi cũng không thể sống sót bỏ đi."

Từ Thanh chế nhạo liếc nhìn người đàn ông đầu trọc và cười nói: "Ồ? Thật sao?"

"Hừ, ta cảnh cáo ngươi đừng làm loạn, nếu không nhất định sẽ phải trả giá." Lão đầu trọc hung ác nói: "Ngươi có biết người đứng sau ta là ai không? Hắn là người thừa kế của nhà họ Du, ta muốn ngươi lập tức quỳ xuống cầu xin ta, có lẽ ta sẽ tha mạng cho ngươi."

"Ha ha, Đỗ Triết, ngươi lợi hại sao? Cho dù ta giết ngươi, hắn có dám báo thù không?" Hứa Thanh khinh thường nói.

Người đàn ông đầu trọc sửng sốt. Anh ta hiển nhiên không ngờ Từ Thanh lại dám uy hiếp mình. Vẻ mặt của anh ấy thật u ám. Một lúc sau, anh ta chế nhạo: "Cậu bé, đừng nâng cốc hay uống rượu như một hình phạt. Tôi khuyên cậu nên nhanh chóng để tôi đi, nếu không cậu nhất định sẽ hối hận."

Từ Thanh quá lười để nói những điều vô nghĩa. Anh ta giẫm lên lòng bàn tay của người đàn ông hói và dùng lực. Ầm một tiếng, người đàn ông đầu trọc hét lên, rên rỉ: "A ~ tay tôi, tay tôi gãy rồi."

Anh ta ngẩng đầu, cay đắng nhìn Từ Thanh, "Thú vật nhỏ này, nếu dám làm tổn thương tôi, tôi không tha cho bạn." 

Chụp!

Từ Thanh tát vào má người đàn ông đầu trọc, khiến anh ta bay ra xa. 

Ánh mắt hắn lạnh lùng, giọng điệu lạnh như băng, nói: "Thử chửi lại xem."

Nghe được lời lẽ sát khí của Từ Thanh, gã đầu trọc đột nhiên im lặng, không dám mắng mỏ nữa. Anh ta tự nghĩ: "Người thanh niên này quả thực là một con quỷ. Mình không đủ khả năng để xúc phạm anh ta!"

Từ Thanh nhìn vẻ mặt sợ hãi của người đàn ông đầu trọc, trong lòng cười lạnh, ức hiếp kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh. 

Anh lấy điện thoại di động ra gọi: “Đỗ Triết, tới phòng 355 trong phòng giải trí.”

Nói xong, Hứa Thanh dứt khoát cúp điện thoại. 

Đỗ Triết ở trong đại sảnh nhìn điện thoại đang kêu bíp, lông mày hiện lên một tia lo lắng, nhưng lại không nắm bắt được yếu tố then chốt nào. 

Đỗ Triết xoa trán, đứng dậy đi về phía phòng giải trí. 

Một lúc sau, ngoài cửa vang lên tiếng giày da rầm rầm. 

Đỗ Triết nhìn thấy một đám người vây quanh mình, liền đẩy cửa phòng giải trí ra. Vừa bước vào sảnh giải trí, anh đã nhìn thấy ba người đàn ông cường tráng mặc đồng phục đen đang nằm trên sàn khóc lóc. Một trong số họ thậm chí còn bị gãy tay.

Sau khi nhìn rõ tình hình, sắc mặt Đỗ Triết đột nhiên thay đổi. Độ Triết biết những nhân viên bảo vệ này. Đây là những tên côn đồ được gia đình Độ Triết nuôi dưỡng. Họ đã trải qua hàng trăm trận chiến và một trong số đó có thể đánh bại ba kẻ mạnh. 

Nhưng hiện tại bọn họ đều đang nằm trên mặt đất kêu gào, thực lực của người này đáng sợ đến thế nào?

Đỗ Triết không khỏi nhìn về phía Từ Thanh, liền nhìn thấy Từ Thanh khoanh chân ngồi trên ghế sô pha, nhàn nhã nếm thử trái cây và rượu vang đỏ trên bàn. Cả người hắn toát ra một cỗ tà khí, cho người ta một loại cảm giác khó dò.

"Duy đại nhân, ngươi cuối cùng cũng tới." Người đàn ông đầu trọc nhanh chóng đứng dậy và cung kính nói.

Đỗ Triết liếc mắt nhìn người đàn ông đầu trọc, hỏi: “Tay anh bị sao thế?”

Người đàn ông hói chỉ vào Từ Thanh và nói: "Sư phụ Du, chính tên khốn này đã làm cụt tay tôi."

Đỗ Triết hơi nheo mắt lại, nhìn Từ Thanh rồi bước tới trước mặt người đàn ông đầu trọc. 

"Bố." Có một âm thanh vang lên, trên má của người đàn ông đầu trọc để lại năm dấu tay màu đỏ tươi. Anh ta che mặt với vẻ mặt khó hiểu, ngơ ngác nhìn Độ Triết, "Sư phụ Du, tôi đã làm gì sai? Tại sao ngài lại đánh tôi?"

Đỗ Triết tức giận mắng: "Ngươi mù quáng, hắn là Từ Thanh, Đường gia thiếu gia."

"Cái gì?" Người đàn ông đầu trọc sửng sốt. Vừa rồi hắn đã xúc phạm thiếu gia nhà Đường. Ôi Chúa ơi, anh ta đang tìm cái chết. 

"Pah." Độ Triết lại tát anh ta bằng trái tay. 

Lão đầu trọc buồn bực nói: "Lục thiếu gia, ta bị oan. Ta thật sự không biết hắn chính là Đường gia thiếu gia."

Đỗ Triết căm hận trừng mắt nhìn hắn, tại sao tên này lại ngu ngốc như vậy? Lúc này anh nên làm gì để cầu xin anh? Anh ta nên cầu xin Từ Thanh tha thứ! 

Đỗ Triết nhịn không được muốn tát hắn một cái, làm ra vẻ mặt tươi cười: “Anh Thanh, anh có rất nhiều tiền, đừng tranh cãi với kẻ đê tiện, nếu giận thì cứ dạy cho hắn một bài, tôi sẽ không bao giờ can thiệp.”

Từ Thanh liếc mắt nhìn Đỗ Triết, bình tĩnh nói: "Lần này chúng ta quên đi, nhớ kỹ, về sau đừng chọc tức ta."

"Cảm ơn anh Thanh." Đỗ Triết thở phào nhẹ nhõm. Điều anh lo lắng nhất là Từ Thanh sẽ dính vào chuyện này. 

Anh ta quay người lại, đá mạnh vào người đàn ông đầu trọc, tức giận nói: “Sao anh không nhanh chóng xin lỗi anh Thanh đi?”

Người đàn ông hói bị sốc bởi phương pháp của Từ Thanh. Hiện tại nghe được Đỗ Triết lời nói, hắn vội vàng cúi đầu hướng Từ Thanh khiêm tốn nói: "Từ sư phụ, thực xin lỗi, ta sai rồi. Cảm ơn ngươi đã không nhớ tới kẻ ác nhân lỗi, tha thứ cho ta lần này." 

"Biến đi." Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

Như thể người đàn ông đầu trọc đã được ân xá, anh ta lăn lộn bò ra khỏi sảnh giải trí.

Nhìn thấy gã đầu trọc xấu hổ bỏ chạy, Từ Thanh lắc đầu. Anh ta không có ý định giết anh chàng này. Rốt cuộc, nó không phải là một vấn đề lớn. Vấn đề lớn vẫn là cô gái.

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn cô bé, vẻ mặt nghiêm nghị dịu lại. Cô gái nhìn Từ Thanh, lập tức cúi đầu, không ngừng dùng ngón tay nghịch nghịch gấu váy, vẻ mặt xấu hổ. 

Hứa Thanh đứng dậy, chậm rãi đi về phía cô gái. 

Khi Tang Chanyi nhìn thấy Từ Thanh đang đi về phía mình, cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội. Cô hoảng sợ không dám nhìn Từ Thanh. Đôi vai cô rung lên dữ dội và nước mắt lặng lẽ rơi. 

Từ Thanh thở dài, chậm rãi đi đến bên cạnh cô, đưa tay ra. Từ Thanh sờ đầu cô gái, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, tôi không phải người xấu.”

Cô gái rụt rè liếc nhìn Từ Thanh, sau đó lấy hết can đảm ngẩng đầu lên. Trong mắt cô tràn đầy khao khát, cô hy vọng Từ Thanh có thể cứu được mình. 

Từ Thanh hiểu được ánh mắt của cô gái, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô gái này thực sự rất giản dị và tốt bụng. Anh khẽ mỉm cười và nói: “Em có muốn rời khỏi đây không?”

Trong mắt cô gái lóe lên những biểu cảm phức tạp như ngạc nhiên, nghi ngờ và vui mừng. Cô ngơ ngác nhìn Từ Thanh và lẩm bẩm: "Thật... thật sao?"

Từ Thanh kiên quyết nói: "Được, đi theo ta, sẽ không có người ức hiếp ngươi nữa."

Cô gái trong mắt hưng phấn đến mức lau nước mắt, dùng sức gật đầu nói: “Tôi biết.”

Cô gái rụt rè ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh, do dự một chút, sau đó chậm rãi đưa tay cho Từ Thanh, để Từ Thanh dẫn cô đi ra ngoài. 

Từ Thanh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô gái, đột nhiên anh cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ, giống như đang cầm một khối ngọc ấm áp. 

Đỗ Triết nhìn bối cảnh của hai người, nghĩ tới bộ dạng của cô gái, bởi vì hắn hiểu Từ Thanh không thể vì bộ dạng của cô gái mà gây xung đột với hắn. Dù sao chỉ cần Từ Thanh mở miệng, những nữ nhân này đều có thể giao cho hắn. 

Vậy rốt cuộc điều gì đã khiến Từ Thanh trở nên tức giận như vậy? Đỗ Triết càng ngày càng tò mò. 

Đỗ Triết cau mày, suy nghĩ sâu xa. Đột nhiên, anh nghĩ đến đôi lông mày quen thuộc của cô gái. Đỗ Triết ngẩng đầu lên. Đôi mắt anh mở to, đồng tử co rút dữ dội, đôi môi run rẩy: "Chẳng lẽ cô... là cái đó..."

Đỗ Triết đột nhiên đứng dậy, vội vàng đuổi theo. 

"Anh Thanh, đợi một chút, đợi một chút." Đỗ Triết vừa chạy vừa hét lên, rất nhanh đã đến bên Từ Thanh, thở hồng hộc, "Anh Thanh, em sẽ nhanh chóng chặn tin tức về chuyện này. Anh yên tâm, chuyện này sẽ không bao giờ lan truyền ra ngoài."

Từ Thanh nghe vậy, liền hiểu Đỗ Triết suy đoán điều gì, sắc mặt vẫn như cũ lạnh lùng, "Ừ."

Nói xong, anh nắm tay cô gái đi thẳng ra cửa. Cô gái nhìn chằm chằm Từ Thanh nắm tay mình, ánh mắt có chút mê hoặc. Cô chưa từng được người khác giới ôm, nhưng lòng bàn tay của người đàn ông này rất rộng lượng và ấm áp, cô rất thích được anh ôm. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn Hứa Thanh. Đây là lần đầu tiên cô nhìn Từ Thanh. Cô phát hiện người đàn ông này rất đẹp trai, đặc biệt là đôi mắt đen nhánh toát ra ánh sáng đen tối như vực thẳm, thu hút sự chú ý của cô. 

Đỗ Triết nhìn Từ Thanh Viễn rời đi. Anh toàn thân run rẩy, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. 

Từ Thanh nắm tay cô gái và đi ra xe. Mặt cô gái đỏ bừng. Cô lén lút liếc nhìn Từ Thanh, cúi đầu không dám nói. Nhịp tim của cô ấy rất nhanh và hơi thở của cô ấy có phần rối loạn. 

Từ Thanh mỉm cười, ho nhẹ: “Ừm.”

Cơ thể cô gái rung chuyển dữ dội, mặt càng đỏ hơn. Cô nghiến răng nghiến lợi nhắm mắt lại, không dám nhìn Từ Thanh. Cô không biết Hứa Thanh muốn làm gì. 

"Bạn tên là gì?" Hứa Thanh hỏi. 

Cô gái không trả lời. Cô giả vờ như không nghe thấy. Tim cô đập loạn xạ. Cô không biết phải trả lời Hứa Thanh thế nào. 

"Này, cậu có nghe thấy không?" Giọng điệu của Từ Thanh trở nên nghiêm túc hơn nhiều.

Cô gái sợ đến mức nhanh chóng mở mắt ra, lắp bắp: "Ôi, tôi tên Lý Mộc Tử."

Từ Thanh nói: "Ồ, ngươi biết ta là ai sao?"

Lý Mộc Tử sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu, Từ Thanh nhẹ nhàng nói: "Từ Thanh."

"Từ Thanh?" Cô gái chớp đôi mắt to ngấn nước. Cô chưa bao giờ nghe đến cái tên này trước đây. 

Từ Thanh nhìn thấy Lý Mục Tử bối rối, nói: "Ngươi không cần biết ta là ai, chỉ cần đi theo ta."

"Không, tôi đã ký hợp đồng với họ, tôi không thể rời đi. Nếu rời đi, tôi sẽ phải trả rất nhiều tiền." Lý Mục Tử lắc đầu và bác bỏ đề nghị của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng của Lý Mộc Tử, đôi mắt hơi nheo lại, trong mắt hiện lên một tia nguy hiểm. Cơ thể của Lý Mục Tử run lên, và cô cảm thấy vẻ mặt của Từ Thanh thật đáng sợ. 

Giọng điệu Từ Thanh trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều: “Yên tâm, tôi đảm bảo sẽ không có ai gây phiền phức cho cậu đâu.”

Lý Mục Tử tuy còn trẻ nhưng cô đã học được cách quan sát cảm xúc của mọi người. Cô biết Từ Thanh không đơn giản, vừa rồi biểu tình của gã đầu trọc đã nói cho cô biết Từ Thanh thực lực mạnh mẽ đến mức nào. Cô không khỏi có chút băn khoăn không biết có nên tin Từ Thanh hay không. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Mộc Tử, Từ Thanh khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta đã mang ngươi đi, sẽ không để ngươi bị thương."

Lý Mộc Tử nhìn Từ Thanh ánh mắt kiên định, cuối cùng lựa chọn tin tưởng Từ Thanh. Rốt cuộc, thực lực vừa rồi mà Từ Thanh thể hiện quá mạnh mẽ, hơn nữa thân phận của Từ Thanh cũng rất đặc biệt, cô căn bản không có khả năng xúc phạm anh ta. 

Lý Mộc Tử khẽ gật đầu, nói: "Vậy ta tạm thời cùng ngươi trở về."

Từ Thanh gật đầu, sau đó khởi động xe và đá tung bụi đất. Từ Thanh đưa Lý Mục Tử đến một biệt thự của riêng mình ở kinh đô. 

Biết Từ Thanh tới, một số người hầu thường ngày dọn dẹp nhà cửa và một quản gia đã đứng trước cửa biệt thự. 

"Bậc thầy." Họ cúi đầu kính cẩn trước Từ Thanh. Từ Thanh nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nói với Lý Mộc Tử: "Đây là quản gia và người hầu của ta, bọn họ sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, nếu gặp phải chuyện gì không thể giải quyết được, ngươi có thể liên lạc với bọn họ."

Lý Mục Tử nhìn quản gia và người hầu, nói với Từ Thanh: "Cảm ơn anh Qing."

"Không có gì." Từ Thanh xua tay, nắm tay Lý Mộc Tử đi vào biệt thự. 

Lý Mục Tử bị sốc trước tiện nghi sang trọng bên trong biệt thự. Cô nhìn bốn phía với đôi mắt sáng ngời, trong lòng không khỏi khâm phục Từ Thanh. Điều kiện gia đình cô không tệ, bố mẹ cô đều là nhân viên bình thường, nhưng so với căn biệt thự này, gia đình cô dường như quá nhỏ bé về mọi mặt, thậm chí không thể so sánh với một góc của căn biệt thự này. 

Lý Mục Tử có chút ghen tị nhìn Từ Thanh. Tôi e rằng cả đời cô ấy cũng không đủ khả năng mua được một căn biệt thự tráng lệ như vậy. Cô không khỏi mỉm cười cay đắng. Có phải cô ấy đang mơ? Tất cả điều này dường như chỉ là một ảo ảnh!

Từ Thanh nhìn bộ dáng sửng sốt của Lý Mộc Tử, không khỏi bật cười. Anh ta duỗi ngón trỏ chọc vào trán Lý Mộc Tử: “Cô bé ngốc nghếch, em đang nghĩ gì vậy?”

"À!" Lý Mộc Tử che trán, kinh ngạc nhìn Từ Thanh: "Anh Thanh, sao anh lại chọc em?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Hứa Thanh mỉm cười hỏi. 

"Tôi, tôi không nghĩ gì cả." Lý Mộc Tử vội vàng cúi đầu. Cô không biết phải đối mặt với Từ Thanh như thế nào. 

"Haha, đúng là một cô gái ngốc nghếch." Từ Thanh xoa tóc Lý Mục Tử. 

"Tôi không phải là một cô gái ngu ngốc." Lý Mục Tử bĩu môi. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó không khỏi tò mò dò xét xung quanh. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một căn phòng sang trọng như vậy, và ký túc xá cô ở trước đây cũng không đẹp đến thế. 

"Bạn có đói không?" Hứa Thanh hỏi. 

Lý Mộc Tử lắc đầu: “Không sao đâu, anh Thanh, tối nay chúng ta ăn gì?”

"Được, tôi sẽ bảo đầu bếp chuẩn bị." Từ Thanh nói rồi bước xuống lầu. Anh nhấc điện thoại và yêu cầu nhà bếp chuẩn bị bữa ăn. 

Từ Thanh đi vào phòng bếp nói với đầu bếp trong bếp: “Anh chuẩn bị một bàn ăn đầy đủ dinh dưỡng, thịt và rau phù hợp. Ngoài ra, lấy cho tôi hai bát cơm.”

"Được rồi, chủ nhân." Đầu bếp gật đầu. 

Từ Thanh giải thích xong, xoay người đi lên tầng hai. Khi đến phòng tắm của phòng ngủ trên tầng hai, Từ Thanh tắm rửa sạch sẽ, mặc áo choàng tắm màu trắng rồi bước xuống cầu thang. 

Hứa Thanh ngồi ở trên sô pha chờ đồ ăn được bưng ra. 

Nửa giờ sau, tất cả đồ ăn đã được dọn ra. Lý Mộc Tử ngoan ngoãn ngồi ở bên trái Từ Thanh, bên phải trống rỗng. 

Từ Thanh liếc nhìn Lý Mộc Tử, nói: "Lại đây ngồi đi."

Lý Mục Tử gật đầu và ngồi ở bên phải Từ Thanh. Đôi mắt to ngấn nước của anh đang nhìn chằm chằm vào món ngon trên bàn ăn, trông có vẻ đói bụng. 

Từ Thanh gắp một miếng cá đưa tới đĩa của Lý Mộc Tử, mỉm cười nói: “Thử cái này xem, là vi cá mập.”

"Ừm!" Lý Mộc Tử gắp cá cho vào miệng, chậm rãi thưởng thức vị ngon. Đôi mắt cô ấy lập tức sáng lên và cô ấy hào hứng nói: "Chà! Ngon quá."

Từ Thanh khẽ mỉm cười: “Thích thì ăn thêm.”

Anh ta tiếp tục phục vụ rau cho Lý Mục Tử, Lý Mục Tử nhanh chóng cảm ơn anh ta và bắt đầu ăn một cách háo hức. 

Từ Thanh ăn xong miếng bít tết sau, buông dao nĩa xuống, bưng cốc uống trà, trong khi Lý Mộc Tử ngấu nghiến đồ ăn trên bàn. 

Ăn uống xong, Lý Mộc Tử lau khóe miệng, sau đó nhìn Từ Thanh: "Anh Thanh, sao anh lại muốn giúp em?"

"Cái này không phải giúp ngươi, đây cũng là giúp ta dì." Những lời kỳ lạ của Từ Thanh ngay lập tức khiến Lý Mục Tử bối rối, cô nghi ngờ nhìn Từ Thanh. 

"Anh Khánh, anh có thể nói rõ hơn được không? Tôi không hiểu."

"Có một số việc, ngươi không cần phải nghe ta nói, về sau tự nhiên sẽ hiểu. Hơn nữa, sau này sẽ có bác sĩ tới, ngươi hãy phối hợp với bọn họ kiểm tra."

"Bác sĩ?" Lý Mộc Tử kêu lên một tiếng, ánh mắt lảng tránh nói: “Tôi không muốn đi khám bác sĩ, tôi sợ…”

Từ Thanh nhàn nhạt liếc nhìn Lý Mộc Tử: "Sợ cái gì?"

Lý Mộc Tử mím môi nói: “Tôi sợ tiêm, sợ đau.”

Từ Thanh cau mày, trên mặt hiện lên một tia tức giận, lạnh lùng nói: "Không được, ngươi nhất định phải nhìn thấy."

Lý Mộc Tử nhìn Từ Thanh, lại nhìn điện thoại trong tay. Cô do dự một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, anh Thanh, em hứa với anh, em sẽ đi gặp bác sĩ."

Hứa Thanh hài lòng gật đầu: "Đúng vậy."

Lý Mộc Tử cúi đầu. Sắc mặt cô có chút tái nhợt, tựa hồ có điều gì không thể diễn tả được. 

"Đây là điện thoại di động mới, bên trong có thẻ, cậu dùng trước đi, nếu không quen thì nói với quản gia. Có cần gì thì cứ nói với quản gia." Từ Thanh đưa một chiếc điện thoại di động mới cho Lý Mục Tử. Lý Mục Tử cầm lấy chiếc điện thoại mới và cảm thấy nó nặng nề. Cô không dám ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói: “Cám ơn anh Thanh.”

"Không có gì." Từ Thanh thản nhiên nói, sau đó đứng dậy: "Tôi có việc nên ra ngoài trước, chờ bác sĩ tới, cậu có thể tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ!"

Sau đó, Từ Thanh rời khỏi biệt thự. 

Lý Mục Tử nhìn bóng lưng đang rút lui của Từ Thanh. Cô hít một hơi thật sâu và không nói gì. 

Từ Thanh ngồi vào ghế sau của chiếc Rolls-Royce đậu ở cửa. Chiếc xe chạy chậm. Nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, Từ Thanh trong lòng có rất nhiều suy nghĩ, vẻ mặt dần dần trở nên lạnh lùng. Anh rút điếu thuốc ra, châm lửa và lặng lẽ hút. 

Thông qua cảm ứng máu của chính mình, Từ Tân đã có thể xác định rằng cô gái tên Muzi chính là chị gái ruột của cô, Từ Vũ Anh. 

Hứa Thanh rất hưng phấn. Lúc đó, em gái anh vô tình bị dì thất lạc. Dù sử dụng Đường gia nhưng cô cũng không tìm được tung tích của mình. Cô chỉ tìm ra kẻ buôn người đã bắt cóc cô. 

Kẻ buôn người cho biết em gái anh vô tình bỏ trốn và biến mất. Bao nhiêu năm tìm kiếm đều không có kết quả nhưng họ không ngờ rằng sẽ tình cờ gặp được cô. 

Từ Thanh rất vui mừng vì cuối cùng anh đã tìm thấy em gái ruột của mình, nhưng điều phức tạp là hai người đã xa nhau 12 năm. Từ Thanh không thể biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tuy nhiên, anh phải hiểu tại sao em gái anh lại xuất hiện. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 148: Cha nuôi động vật

"Ngươi là ai? Nơi này là đế đô, dưới chân hoàng đế, ta lại là thần quan, ngươi dám bắt cóc ta, ngươi thật ghê tởm!" Một tiếng gầm giận dữ phát ra từ một ngôi biệt thự, sau đó là âm thanh răng rắc. 

Vài người đàn ông mặc đồ đen đứng thành hình tam giác, người bị trói ở giữa là một người đàn ông trung niên mặc áo khoác giám đốc màu đen. 

Người đàn ông bị trói vào ghế sô pha, tay chân bị còng sau lưng, tức giận trừng mắt nhìn nhóm người mặc đồ đen, vẫn liều mạng vùng vẫy nhưng vô ích. 

Lúc này tóc tai bù xù, trên người đầy vết sẹo, máu đỏ tươi nhuộm đầy khuôn mặt, khiến hắn trông đặc biệt hung dữ. 

Dẫn đầu đám người áo đen là một thanh niên khoảng 30 tuổi. Chàng trai trẻ cao lớn và đẹp trai, khuôn mặt tuấn tú mang theo khí chất tà ác mạnh mẽ. 

Có bốn hoặc năm vệ sĩ đứng cạnh anh ta. Họ đều cao lớn, có đôi mắt sắc bén như đại bàng. 

Người thanh niên thổi ra một vòng khói, đi tới trước mặt người đàn ông trung niên, cúi đầu nhìn hắn, ánh mắt lạnh lùng, giọng điệu lạnh lùng: "Bắt cóc, haha! Anh mới là người bị bắt cóc, Lý tổng."

"Lý đạo diễn!" Lý Nguyên Siêu sửng sốt. Đối phương biết thân phận của hắn, dám bắt cóc hắn. Đây không còn có thể là một vụ bắt cóc thông thường nữa. 

Nghĩ đến đây, trên trán Lý Nguyên Triều xuất hiện những giọt mồ hôi. Anh kìm nén nỗi sợ hãi và cố gắng bình tĩnh lại. Anh nói: "Xin hãy để tôi đi, nếu không vợ tôi sẽ không bao giờ để em đi."

Vợ của Lý Viên Triều là một nữ cảnh sát. Cô ấy rất bận rộn trong công việc và có quyền lực rất lớn. Nếu Lý Viên Triều xảy ra chuyện gì, chắc chắn nhiều người sẽ phải đau khổ. 

"Ha ha ha. . . " Người dẫn đầu thanh niên cười mấy tiếng. Anh đưa tay nắm lấy tóc Lý Nguyên Triều, buộc anh phải nhìn thẳng vào mắt anh. "Ngươi không thả chúng ta đi? Ha ha... Câu này ta đã nghe rất nhiều lần, nhưng kết quả thế nào? Ta vẫn bình yên vô sự."

Trong lòng Lý Nguyên Triều hiện lên một cỗ sợ hãi cực lớn, hắn vội vàng nói: "Đừng giết ta, xin ngươi, đừng giết ta, ta bằng lòng làm chó của ngươi."

Chàng trai buông tay ra khỏi tóc của Lý Viên Triều, liếc nhìn Lý Viên Triều, sau đó nở một nụ cười độc ác và nói: "Thả anh ra? Hả! Anh đang mơ!"

"Ông chủ của chúng ta nói, nếu ngươi ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta, có lẽ chúng ta có thể cứu được gia đình mình khỏi bị tổn hại. Nếu không hợp tác, hehe..." Thanh niên tuy lời còn chưa nói xong, nhưng uy hiếp đã rất rõ ràng. 

Lý Nguyên Triều nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm thiếu niên, nhưng sau đó nghĩ đến đứa con trai đáng yêu của mình, lại trở nên suy sụp. 

"Tôi..." Lý Nguyên Triều đột nhiên hoảng sợ, run rẩy nói: "Tôi sẽ hợp tác, cậu hỏi thì cứ hỏi, tôi sẽ kể cho cậu nghe mọi chuyện."

Thanh niên cười lạnh: "Tốt lắm, ngươi đã như vậy lý trí, ta chỉ hỏi mấy vấn đề thôi."

"Đầu tiên..."

Tầng trên, trên ban công, Từ Thanh đặt hai tay lên lan can bạch ngọc, trong tay cầm một chiếc cốc. Ly rượu trong suốt chứa đầy chất lỏng màu đỏ tươi, say sưa và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Anh đưa cốc lên miệng hít hít, nghiêng cổ uống hết trong một ngụm. Rượu chảy từ cổ họng xuống bụng, hóa thành dòng nước ấm thấm ướt toàn thân. 

Từ Thanh dựa vào lan can, nheo mắt nhìn về phía xa. Khuôn mặt anh có những đường nét mềm mại, giống như một bức tranh hoàn mỹ, khiến người ta không thể rời mắt. 

Đỗ Triết đứng sang một bên, nhìn theo ánh mắt của Từ Thanh. Anh nhìn thấy mặt trời rực rỡ mọc lên từ ngọn núi phía Tây. Ánh sáng vàng trải rộng khắp thành phố, tắm mình trong đại dương vàng. Nó cực kỳ đẹp. 

"Mọi người đã ở dưới đó và đang đặt câu hỏi. Sau này cậu có thể biết được anh ấy đã nhận nuôi cô Yuying như thế nào."

Đỗ Triết cầm trên tay một tờ giấy xét nghiệm quan hệ cha con. Bây giờ đã chắc chắn rằng cô bé là người nhà Đường. 

Điều này khiến Đỗ Triết không khỏi nghĩ tới Lý Nguyên Triều phía dưới. Nếu Từ Vũ Anh được nuôi dạy tốt, chỉ cần Từ Vũ Anh trở về Đường gia, Đường gia làm sao có thể đối xử tệ bạc với Lý Nguyên Triều, ân nhân của Đường gia cô nương? 

Đáng tiếc... Đỗ Triết nghĩ nghĩ, lắc đầu thở dài. 

Từ Thanh lắc rượu đỏ tươi trong cốc và nhẹ nhàng nói:

"Nhà Đường của chúng ta sẽ không bao giờ cho phép người khác ức hiếp người nhà Đường của chúng ta, dù chỉ một chút."

Khi hắn nói lời này, toàn thân Từ Thanh tràn ngập khí tức sắc bén, toàn thân giống như một thanh kiếm sắc bén, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể xuyên thủng khoảng không. 

Lúc này, một người mặc đồ đen đẩy cửa ra, nói: "Lục thiếu gia, tôi có một vấn đề."

"Nói cho tôi biết, anh ấy đã nhận nuôi Yuying như thế nào?" Đỗ Triết còn chưa kịp mở miệng, Từ Thanh đã dẫn đầu hỏi, giọng lạnh lùng đến thấu xương. 

Người áo đen giật mình. Anh nuốt khan, cúi đầu nói: "Giám đốc Lý nói là chị gái anh ấy đã đưa cô Yuying về nhà anh ấy. Theo lời anh ấy, chị gái anh ấy nói rằng khi gặp cô Yuying, cô Yuying mới ba bốn tuổi. Em gái anh ấy đã gặp cô ấy ở một ngôi làng nhỏ ở phía nam Vân Nam. Em gái anh ấy không chịu nổi khi nhìn thấy cô Yuying cô đơn nên đã giao cô Xintong cho anh ấy nuôi dưỡng."

"Anh ấy cử cô Xintong đến đây vì anh ấy muốn gắn bó với một số vấn đề lớn và tiến thêm một bước."

"Đồ khốn! Đồ súc vật!" Hứa Thanh nghe vậy vô cùng tức giận. Anh bóp mạnh và chiếc ly trên tay vỡ tan ngay lập tức. Rượu vang đỏ văng xuống đất, ngực Từ Thanh tức giận phập phồng.

Đôi mắt của Từ Thanh trở nên đỏ hoe. Anh ta muốn lao xuống và giết Lý Viên Triều, nhưng anh ta đã chịu đựng được. Anh biết mình không thể bốc đồng. Một khi đã bốc đồng, anh ấy sẽ không bao giờ tìm ra được sự thật. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm xúc bồn chồn của mình, sau đó chậm rãi nói: "Tiếp tục điều tra. Tôi muốn biết mọi chuyện, kể cả em gái của Lý Nguyên Triều."

Người đàn ông mặc đồ đen kính cẩn gật đầu và lùi lại. 

Hứa Thanh ngồi trên ghế. Anh nhắm mắt lại và thiền định. Em gái anh chỉ mới sáu tuổi khi cô ấy biến mất. Làm thế nào mà cô ấy lại một mình đến miền nam Vân Nam? Nơi chị gái cô bị bắt cóc là kinh đô, nơi cô biến mất cũng chính là thủ đô. 

Lý Mục Tử, không, tên anh ấy bây giờ phải là Từ Tân Thông. Từ Tân Thông bước ra khỏi chiếc Rolls-Royce màu đen và nhìn căn biệt thự tráng lệ theo phong cách châu Âu trước mặt. Cô mím môi và có vẻ mặt phức tạp. 

"Đây là đâu?" Từ Tân Thông nghi ngờ hỏi.

"Sư phụ Từ Thanh, mời vào." Vệ sĩ ở một bên không trả lời câu hỏi của cô mà chỉ cung kính nói, với thái độ khiêm tốn khác thường.

"Đúng." Từ Thanh nhẹ nhàng gật đầu và đi theo vệ sĩ vào trong. Cô nhìn xung quanh và nhìn vào biệt thự.

Lối trang trí và nội thất sang trọng trong đại sảnh thể hiện sự giàu có và địa vị của gia chủ. 

Đây là một biệt thự ba tầng. Trang trí nội thất của ngôi nhà rất sang trọng và tinh tế. Sàn nhà được làm bằng thảm len nguyên chất. Các bức tường được bao phủ bởi những bức thư pháp và tranh vẽ nổi tiếng. Các cạnh của cửa sổ được dát bằng khung kim loại. Có một số bức tranh sơn dầu treo trên tường. Toàn bộ hội trường mang đến cho người ta cảm giác cao quý và trang nhã. 

Sự trang trí sang trọng khiến Từ Tân Thông cảm thấy chán nản. Xem ra cô không được chào đón ở đây, hoặc cô không đủ tư cách đặt chân đến đây. 

Hứa Tân Đồng ánh mắt tập trung. Cha nuôi của cô thực sự bị trói vào ghế sofa, với mái tóc bù xù. Nhìn cha nuôi xấu hổ, cơn tức giận bấy lâu kìm nén trong lòng Hứa Tân Đồng cuối cùng cũng được giải tỏa.

Biểu cảm của cô không thay đổi nhiều. Suy cho cùng, cha nuôi và mẹ nuôi đều không tốt với cô. Họ mắng mỏ, đánh đập cô hàng ngày và thậm chí còn muốn dùng chính cơ thể của cô làm vốn để thăng chức cho anh. Bây giờ nhìn thấy cha nuôi trong hoàn cảnh khốn khổ như vậy, Hứa Tân Đồng chỉ cảm thấy sảng khoái. 

"Bạn khỏe không? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Lúc này, một giọng nói trong trẻo ôn hòa vang lên, Từ Thanh mặc thường phục bước tới. 

Từ Thanh đưa tay phải ra, xoa đầu Từ Tân Thông và nói: "Chị ơi, chị bây giờ không chỉ phải mạnh mẽ mà còn phải nhớ rằng những người đã làm tổn thương chị năm đó, chị phải lấy lại tất cả những gì họ nợ chị."

Giọng nói của Từ Thanh trầm và kiên quyết, nhưng Từ Tân Thông lại bối rối, em gái, em gái gì vậy? Tại sao anh ấy lại gọi mình là chị? 

"Em gái gì? Anh Thanh, sao anh lại gọi em là chị?" Từ Tân Thông nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đẹp của cô và nói với vẻ khó hiểu. 

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười, lấy ra xét nghiệm quan hệ cha con đưa ra: "Nhìn xem!"

Sau đó, Từ Thanh đưa giấy chứng nhận quan hệ cha con cho Từ Tân Thông. 

Từ Tân Thông lấy báo cáo xét nghiệm ADN một cách nghi ngờ. Sau khi xem kết quả, đồng tử của cô đột nhiên co lại và toàn thân cô như bị đóng băng. 

Cô mở bản báo cáo với những ngón tay run rẩy và đọc kết quả kiểm tra một cách cẩn thận. Cô nghiến răng không tin nổi. 

Hóa ra cô thực sự không phải là con gái ruột của bố mẹ mà chỉ là một đứa bé bị bỏ rơi được bố mẹ đón về. Chẳng trách thái độ của bố mẹ cô đối với cô ngày càng tệ, họ càng ngày càng chán nản. 

Từ Thanh nhận thấy những giọt nước mắt pha lê trong mắt Từ Tân Thông. Anh thở dài, nhẹ nhàng vỗ vai Hứa Tân Đồng, dùng giọng điệu nhẹ nhàng an ủi: "Đừng khóc. Kỳ thật chuyện này với em có lẽ không phải chuyện tốt."

Nghe Hứa Thanh an ủi, Hứa Tân Đồng chậm rãi ngừng nức nở. Cô ngước đôi mắt ướt lên nhìn Từ Thanh, nghẹn ngào nói: "Anh Qing, nói cho em biết, đây là giả."

"Đó là sự thật, điều này thực sự là sự thật." Từ Thanh chạm vào tóc Từ Tân Thông, nhẹ nhàng ôm cô và an ủi cô.

Nghe được câu trả lời khẳng định của Từ Thanh, Từ Tân Thông nắm chặt tay. 

"Đừng lo lắng quá, mọi việc đều có tôi lo." Từ Thanh buông Từ Tân Thông ra, đưa tay lau đi những giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt cô, an ủi nói. 

Nghe Hứa Thanh lời nói, Hứa Tân Đồng gật đầu, "Thanh huynh, cảm ơn."

"Xintong, tôi là bố! Cứu bố! Bạn phải cứu bố!" Lúc này Lý Viên Triều cũng hiểu rằng chính vì Từ Tân Thông mà mình bị bắt. Lúc này, hắn cảm giác như đã nhìn thấy cọng rơm cuối cùng, vội vàng kêu cứu Từ Tân Đồng.

Nhưng Từ Tân Thông hoàn toàn phớt lờ lời kêu gọi của Lý Viên Triều. Cô đứng đó ngơ ngác, ngơ ngác nhìn về phía trước.

"Xintong, đi cứu cha đi!" Lý Viên Triều vẫn đang cầu xin.

"Xintong, làm ơn." Lý Viên Triều không ngừng cầu nguyện, hy vọng Từ Tân Thông có thể cứu anh ta khỏi biển đau khổ. Chỉ khi thoát khỏi hang quỷ này, anh mới có thể sống một cuộc sống hạnh phúc và tươi đẹp thay vì phải sống trong nỗi sợ hãi mỗi ngày.

Nhưng Từ Tân Thông không chú ý đến cuộc gọi của Lý Viên Triều. Cô nhìn thẳng vào Từ Thanh, trong mắt hiện lên tia hy vọng. 

Nhìn người đàn ông vô cùng xấu hổ trước mặt, Từ Thanh nheo mắt, khóe miệng nhếch lên một đường cong mỉa mai, nói: "Cứu anh? Anh có xứng đáng không?"

Lý Nguyên Siêu thấy Hứa Tân Đồng không để ý tới mình, lập tức sợ hãi, hoảng sợ nói: "Từ Tân Đồng, ngươi thật vô ơn. Nếu không có ta, ngươi đã chết từ lâu rồi. Ta đã nuôi ngươi, cho ngươi cơm ăn áo mặc. Sao ngươi có thể làm như vậy với ta?"

"Ha." Hứa Tân Đồng hừ lạnh một tiếng. Cô quay người lại, dùng ánh mắt lạnh lùng xuyên thấu nhìn Lý Nguyên Triều: "Ân ân nuôi dưỡng tôi?"

Từ Tân Thông chế nhạo và nói một cách chế giễu: "Anh cung cấp đồ ăn thức uống cho tôi. Anh coi tôi như con gái mình à?"

Nói đến đây, Hứa Tân Đồng đột nhiên nhớ tới điều gì đó. Ánh mắt cô trở nên lạnh lùng, nói: “Nếu không có cô tôi, tôi đã bị anh đánh chết rồi.”

Lý Nguyên Triều sợ đến toàn thân run rẩy. Trong lòng hắn có một loại dự cảm không tốt. Anh run rẩy nói: "Xintong, bố yêu con. Con không được xúc động."

"Yêu tôi? Bạn yêu tôi? Haha... Nếu bạn không bỏ rơi tôi, bạn chỉ muốn lợi dụng tôi để kiếm lợi. Nếu bạn thực sự yêu tôi, tại sao ngay từ đầu bạn lại đối xử với tôi như vậy?" Giọng nói của Từ Tân Thông dần dần cao lên, về cuối anh ta càng cuồng loạn hơn. 

Nghe vậy, trong mắt Hứa Tân Đồng tràn ngập hận ý mãnh liệt. Cô hận Lý Nguyên Triều, cô cũng hận mẹ nuôi và em trai mình. 

Lý Viên Triều không nói nên lời. Hắn do dự hồi lâu, cuối cùng không có cách nào phản bác Hứa Tân Đồng. 

Từ Thanh nhìn Từ Tân Thông đang tức giận, giữa lông mày hiện lên một tia đau khổ. Anh bước tới, ôm Từ Tân Đồng vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: “Chị, dù có chuyện gì xảy ra, bây giờ anh có anh trai, có mẹ, có ông bà nội, chúng em đều mong chị về nhà.”

Cảm nhận được bộ ngực rộng rãi của Từ Thanh và ngửi thấy mùi hương quen thuộc, trong mắt Hứa Tân Đồng lấp lánh những giọt nước mắt như pha lê, mũi cực kỳ chua chát, "Ừ!"

“Em về trước đi, ca ca ở đây xử lý.” Từ Thanh vỗ lưng Từ Tân Thông, nhẹ nhàng nói. 

Hứa Tân Đồng gật đầu, sau đó mở cửa đi vào phòng khách. 

Nhìn thấy Hứa Tân Đồng rời đi, Từ Thanh bình tĩnh lại biểu cảm trên mặt, ánh mắt rơi vào Đỗ Triết, "Cám ơn Tiểu Triết, chuyện này là chuyện gia đình Đường gia chúng ta, hiện tại ta không làm phiền ngươi."

Hứa Tân Đồng đã biết cái gì đó, Từ Thanh cũng không thèm nói chuyện với Đỗ Triết nữa. 

"Không có gì. Nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào ở thủ đô, xin vui lòng liên hệ với tôi." Sau đó Đỗ Triết cùng người của mình rời đi. 

Sau khi Đỗ Triết rời đi, Lý Nguyên Triều không ngừng đung đưa chân. Vừa rồi anh gần như đã bước qua cánh cổng địa ngục. Cảm giác cận kề cái chết này khiến anh đau khổ. Sắc mặt hắn lúc này tái nhợt, thân thể run rẩy, giống như đang không tự chủ được. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Nguyên Triều, Từ Thanh thờ ơ liếc nhìn hắn. 

"Bạn muốn làm gì?" Lý Nguyên Siêu run run môi hỏi, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không giết bạn." Từ Thanh trên môi nở một nụ cười tà ác: “Dù sao ta giết ngươi, chẳng phải sẽ có ưu thế sao?”

Nói đến đây, Từ Thanh ánh mắt trở nên hung ác hơn rất nhiều, trong mắt hiện lên sát ý. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Lý Viên Triều không khỏi run rẩy khi nhìn thấy vẻ mặt của Từ Thanh, kinh hãi hỏi. 

“Anh sẽ biết ngay thôi!” Hứa Thanh cười tàn nhẫn.

"Bùm!"

Một lực mạnh đột nhiên đánh vào đầu gối của Lý Viên Triều. Một tiếng “cạch” vang lên, đầu gối của Lý Nguyên Triều lập tức chảy máu. Máu đỏ tươi chảy xuống quần, nhuộm đỏ mặt đất. 

"A a..." Lý Nguyên Triều thanh âm cực kỳ chói tai, rống lên như lợn bị mổ thịt. Cơn đau thấu tim phát ra từ đôi chân của anh. Cơn đau dữ dội do xương bánh chè bị gãy khiến Lý Viên Triều hét lên. Những giọt mồ hôi lớn lăn xuống trán anh. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ta đã bị biến dạng. Anh ta mở to mắt và kinh hãi nhìn Từ Thanh. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có điên không?" Lý Nguyên Triều kinh hãi hỏi.

"Điên?" Từ Thanh chế nhạo. Mẹ anh đã rơi vô số nước mắt sau lưng vì đi tìm em gái mất tích. Tuy nhiên, Lý Viên Triều đã dám buộc tội anh ta. Anh ta chỉ đơn giản là tìm kiếm cái chết. 

Từ Thanh giơ chân lên và giẫm lên chân còn lại của Lý Viên Triều, lần này bóp nát đầu gối của Lý Viên Triều. 

"Ối..." Lý Nguyên Triều lại thảm thiết kêu lên một tiếng. Khuôn mặt anh nhăn nhó vì đau đớn, và những giọt mồ hôi lớn cứ lăn dài trên trán. Khuôn mặt anh tái nhợt và đôi môi run rẩy. 

"Dừng lại, dừng lại! Đồ quỷ, ngươi sẽ chết!" Lý Nguyên Triều liều mạng giãy dụa, nhưng căn bản không thoát được. 

Từ Thanh cụp mắt xuống, bình tĩnh nhìn Lý Nguyên Triều, "Lý Nguyên Triều, ngươi nên may mắn là muội muội của ta không bị ngươi đưa ra ngoài, nếu không, ta nhất định sẽ lột da và chuột rút cả nhà ngươi."

"A..." Lý Nguyên Triều đau đớn kêu lên một tiếng, thân thể cuộn tròn thành một quả bóng, cả người đổ sụp xuống ghế sô pha như một vũng bùn. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Nguyên Triều, trên môi Từ Thanh hiện lên một nụ cười hài lòng, sau đó ra lệnh cho vệ binh Đường gia ở một bên, "Coi chừng hắn, nếu hắn bỏ chạy hoặc có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, các ngươi có thể hỏi."

"Đúng." Người bảo vệ nhà Đường cung kính đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 149: Tiếng khóc của dì

Ngồi trong xe, Hứa Thanh lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ. 

"Chào buổi sáng con trai. Con đã ăn sáng chưa?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Nghe giọng nói ấm áp của mẹ, nỗi buồn trong lòng Từ Thanh dịu đi một chút, nói: "Mẹ, bây giờ có tiện không?"

"Tiện lợi! Có chuyện gì vậy?" Đường Chanyi ở bên kia điện thoại có chút bối rối. Con trai bà chưa bao giờ nói chuyện với bà bằng giọng điệu này. Chẳng lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra? 

Nghĩ tới đây, Đường Thiền Nghị không khỏi khẩn trương, vội vàng hỏi: "Con gặp khó khăn gì à? Nói với mẹ, mẹ sẽ giúp con giải quyết."

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng. Không phải là con gặp rắc rối, mà là có chuyện yêu cầu mẹ phải đến đế đô càng sớm càng tốt." Hứa Thanh vội vàng nói. 

Nghe Xu Qing nói, Đường Sản Di cuối cùng cũng thả lỏng. Chỉ cần con trai cô không gặp nguy hiểm gì thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

"Con trai, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Nói cho mẹ biết, mẹ sẽ lập tức chạy tới." Đường Chanyi lo lắng hỏi. 

"Mẹ, nếu mẹ không nghe, con sẽ từ từ nói cho mẹ biết." Từ Thanh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ta tìm được Tâm Đồng."

Có một tiếng "bốp". Có âm thanh của thứ gì đó được ném ra từ đầu bên kia của điện thoại, sau đó là sự im lặng. 

Một lúc lâu sau, tiếng khóc kìm nén của mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Mẹ ơi, đừng khóc. Em gái con không sao đâu. Bây giờ em ấy đang ở đây với con!" Từ Thanh nhẹ nhàng nói, cố gắng an ủi mẹ cô hết mức có thể. 

Nghe được những lời này, Đường Chanyi ở đầu bên kia điện thoại càng khóc lớn hơn. Một lúc lâu sau, cô mới nghẹn ngào hỏi: “Những năm này Tâm Đồng thế nào rồi?”

Từ Thanh thở dài nói: "Mẹ, tạm thời không nói chuyện này, mau chóng tới đế đô đi!"

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ đến ngay."

Cuộc gọi nhanh chóng bị cúp máy. Từ Thanh cầm điện thoại thở dài, cảm thấy vô cùng phức tạp. 

Sau khi Đường Chanyi ở Thượng Hải xa xôi cúp điện thoại, nhìn vết nứt trên màn hình, trong lòng cô tràn ngập cảm giác áy náy vô hạn. Cô nhốt mình trong văn phòng và khóc rất lâu. 

Một lúc sau, Đường Chanyi lau nước mắt trên má, sau đó bấm số, "Này, chuẩn bị điện thoại đi, tôi muốn đến Đế đô ngay."

…

Trung tâm thành phố Imperial. 

Một chiếc ô tô thể thao màu đỏ gầm rú trên đường, cuối cùng dừng lại đều đặn trước một tòa nhà văn phòng ở trung tâm thủ đô, để lại hàng loạt âm thanh ma sát lốp xe chói tai. 

Sau khi chiếc xe thể thao dừng lại, cánh cửa mở ra, một người đàn ông cao lớn bước ra khỏi ghế lái. Người đàn ông mặc bộ vest đen, khuôn mặt tuấn tú lạnh lùng, toát ra khí chất dữ tợn. 

Người đàn ông đó là Từ Thanh. 

Từ Thanh bước vào tòa nhà văn phòng này, bước vào thang máy và nhấn nút tầng 23. Khi thang máy lên đến tầng 23, Từ Thanh bước ra ngoài. 

"Xin chào, chào mừng đến với Văn phòng Lan Vũ, tôi có thể giúp gì cho bạn?" Hai nhân viên tiếp tân hỏi. Ngoại hình của hai nhân viên tiếp tân này thuộc tầng lớp trung lưu trở lên. Tuy không xinh đẹp nhưng họ lại ưa nhìn, đặc biệt là vẻ đẹp nữ tính vốn chỉ có ở phụ nữ mới khiến người ta mê mẩn. 

Từ Thanh gật đầu: "Xin chào, tôi muốn gặp ông chủ của bạn."

"Anh có hẹn à?" người lễ tân hỏi. Trình độ chuyên môn của người lễ tân này rõ ràng là rất cao. 

Hứa Thanh lắc đầu. 

"Xin lỗi thưa ông, chúng tôi không thể đưa ông đến gặp ông chủ của chúng tôi nếu ông không có hẹn trước." Quầy lễ tân lịch sự từ chối. 

"Trong trường hợp này, xin hãy nói với ông chủ của bạn rằng tôi tên là Từ Thanh." Hứa Thanh nói. 

"Xin vui lòng chờ một chút." Nói xong, nhân viên lễ tân bên trái quay người rời đi, trong khi người bên phải mỉm cười chào hỏi: "Thưa ngài, xin mời ngồi trước."

Nói xong, quầy lễ tân bên phải rót một tách cà phê rồi đưa cho Từ Thanh. 

"Cảm ơn." Từ Thanh nhận lấy cà phê và cảm ơn anh ta. 

Khoảng nửa phút sau, quầy lễ tân bên phải quay lại. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh Xu, tôi đã báo cáo với sếp của chúng tôi rồi, cô ấy nhờ tôi dẫn anh lên."

Từ Thanh nghe vậy, khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy đi theo quầy lễ tân bên phải đi vào trong. 

Quầy lễ tân đưa Từ Thanh ra ngoài văn phòng và gõ cửa. Bên trong vang lên một thanh âm trong trẻo ngọt ngào: "Mời vào."

Mở cửa, Từ Thanh bước vào. Lúc này ngồi trong văn phòng là một mỹ nữ tóc ngắn với thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài xinh đẹp. Người đẹp mặc đồng phục màu xanh, ngực căng đầy. 

"Sếp," quầy lễ tân bên phải hét lên. 

Từ Thanh đi tới trước bàn ngồi xuống, cô cô cũng nén cười, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Từ Thanh hỏi: "Tiểu Thanh, hôm nay sao đột nhiên gọi ta tới đây?"

"Dì ơi, cháu muốn báo cho dì một tin vui." Hứa Thanh thần bí nói.

"Hả?" Cô tôi sửng sốt một lát: “Tin vui gì thế?” 

"Ta tìm được Tân Đồng, nàng hiện tại đang ở Đế Đô!" Hứa Thanh hưng phấn nói.

"Thật sự?" Cô kích động nắm lấy cánh tay Từ Thanh, run rẩy hỏi. 

Hứa Thanh gật đầu: "Là sự thật!" 

“Tốt lắm, tôi đã khiến tôi và Xintong đau khổ ngần ấy năm nay, cuối cùng tôi cũng có thể bù đắp được cho cô ấy.” Dì nói với vẻ xúc động. Cháu gái của bà vô tình bị bọn buôn người bắt cóc khi còn rất nhỏ vì sự giám sát kém. Nhiều năm qua, mỗi lần nằm mơ cô đều khó ngủ.

"Tiểu Thanh, ngươi có chắc chắn Tân Đồng ở kinh đô không?" Người cô ngẩng đầu lên, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Từ Thanh, như thể đang hy vọng Từ Thanh sẽ lại cho cô một câu trả lời tích cực.

"Đúng." Từ Thanh nghiêm túc nói: "Hiện tại Xintong trông như thế này đây, chính ngươi nhìn xem!"

Nói xong, Từ Thanh đưa điện thoại cho dì.

Dì nhấc điện thoại lên, xem kỹ ảnh bên trong. Càng nhìn, trên mặt cô càng hưng phấn. Đôi môi cô run rẩy và cô không thể nói được. Vẻ mặt càng lúc càng phấn khích, cho đến khi khuôn mặt cô bật khóc, đôi môi run run, cô lẩm bẩm một mình: "Đây... đây là Xintong của tôi sao?"

Những ngón tay của người dì chạm vào cô gái trong ảnh hết lần này đến lần khác, như thể không bao giờ có thể chạm đủ. Đôi mắt bà đầy yêu thương và trìu mến, như thể người trong ảnh chính là đứa con gái quý giá của bà. 

"Tiểu Khánh, hiện tại Tân Đồng thế nào rồi?" Dì tôi lau nước mắt trên mặt và hỏi với vẻ quan tâm. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ vai cô và nói: "Dì, Xintong hiện đang ở kinh đô. Tình hình của cô ấy rất tồi tệ, cô ấy được cha mẹ nuôi nhận nuôi..."

Từ Thanh nói với dì Lý Viên Triều về kế hoạch sử dụng cơ thể của em gái mình để đổi lấy vốn khuyến mãi. 

"Quái vật!" Sau khi nghe Từ Thanh kể lại, dì không khỏi tức giận chửi rủa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên vô cùng dữ tợn. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Loại dã thú này còn tệ hơn dã thú. Sao chúng dám tấn công con gái nuôi của mình. Sao chúng dám làm chuyện như vậy."

Phản ứng của dì không ngoài sức tưởng tượng của Từ Thanh. Anh biết dì vẫn chưa từ bỏ việc tìm kiếm em gái mình đã mất tích hơn mười năm nhưng vẫn không có tin tức gì. Bây giờ cuối cùng cũng tìm được em gái, phản ứng của cô ấy rất dữ dội cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Từ Thanh vỗ vỗ lưng dì an ủi nói: "Dì đừng lo lắng, cháu đã bế cô ấy rồi."

Cô cô gật đầu, ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe, nghẹn ngào hỏi: "Tiểu Khánh, cháu đang kể cho bà nghe làm sao cháu phát hiện ra Tân Đồng."

Từ Thanh giải thích chi tiết vấn đề về em gái mình. Người cô nghe xong không khỏi rơi nước mắt.

"Tiểu Tình, cám ơn ngươi lần này phát sinh sự tình, bằng không ta thật sự không biết nên làm sao bây giờ." Người dì hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại sự xáo trộn trong lòng.

Từ Thanh xua tay nói: "Không sao đâu, chúng ta đều là một nhà, huống chi Xintong cũng là em gái của ta."

Vừa nói, Từ Thanh vừa lặng lẽ đến gần dì mình. Lúc cô không để ý, Từ Thanh duỗi móng vuốt ra, nhéo mạnh vào mông cô: "Dì, dì chăm sóc da thật tốt, cảm giác thật tuyệt!"

"A ~" Dì tôi đau đớn kêu lên, nhảy ra xa vài mét, trợn mắt nhìn Từ Thanh, "Con đang làm gì vậy!"

"Này dì, cháu vừa thử xem phản ứng của dì lớn đến mức nào thôi." Từ Thanh cười toe toét, khoe hàm răng trắng ngần và mỉm cười: "Thế thì sao, kỹ thuật của tôi chính xác hơn phải không?"

Người dì tức giận nhìn Từ Thanh, "Thằng nhãi này, ngươi thật dũng cảm, cư nhiên ở chỗ này lợi dụng ta."

Nói xong, dì lao tới dùng hết răng và móng vuốt, cố tóm lấy tai Từ Thanh.

"Ha ha!" Từ Thanh cười và né đòn tấn công của dì. Sau đó cô đưa tay vòng qua eo cô và ôm cô thật chặt. Anh ngửi thấy mùi thơm thanh lịch tỏa ra từ cơ thể cô và cảm nhận được sự chạm vào mềm mại từ ngực cô. Từ Thanh hưng phấn đến không nhịn được hôn lên trán cô.

"Ừ, buông ra." Dì tôi bẽn lẽn vùng vẫy, hai má đỏ bừng. 

"Không được, ta không đành lòng buông ra, lần này ta có thể ôm ngươi thật lâu." Từ Thanh vừa cười vừa nói, đồng thời dùng hai tay ôm chặt eo dì. Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô càng kích thích lỗ mũi Từ Thanh, khiến anh muốn ngay lập tức đẩy cô xuống ghế sofa rồi chạy loạn xạ.

"Anh đúng là kẻ xấu, anh sẽ bắt nạt tôi." Cô cô vỗ ngực Từ Thanh thở hổn hển: "Thả tôi ra."

"KHÔNG." Từ Thanh lắc đầu, "Trừ phi..."

"Trừ khi cái gì?"

Từ Thanh cười tà ác, ghé sát vào tai dì thì thầm: “Trừ khi dì chủ động gửi cho con một nụ hôn ngọt ngào, nếu không con có thể cân nhắc buông tay.”

Nghe giọng nói từ tính của Từ Thanh nói ra những lời rõ ràng như vậy, mặt dì tôi bỗng đỏ hơn, quyến rũ như một quả táo chín.

"KHÔNG!"

"Thật sự?" Từ Thanh chớp mắt khiêu khích, như thể anh không muốn anh sẽ không buông ra, điều này khiến dì anh cười ngọt ngào nói: "Đồ xấu xa, buông ra nhanh đi, nếu không sau này có người vào gặp sẽ không tốt." 

"Hừm!" Từ Thanh cong môi nói: "Anh là ông chủ của bọn họ, bọn họ sao có thể dám xông vào nếu không có sự đồng ý của anh."

Người cô bất lực thở dài nói: "Cái đó... không sao đâu!"

Vừa nói, dì vừa mím đôi môi anh đào nhỏ nhắn hôn lên miệng Từ Thanh.

"Ồ!" Hai môi chạm nhau, đôi môi dịu dàng của dì Từ Thanh lập tức bị nuốt chửng.

Người dì lúc đầu còn giật mình, sau đó mặt càng đỏ hơn, giống như một quả táo chín, rất hấp dẫn.

Từ Thanh tham lam nếm thử vị ngọt ngào của dì, thậm chí còn đưa tay ôm đầu dì, mút một cách bừa bãi. 

Hơi thở của dì đột nhiên trở nên gấp gáp, toàn thân tê dại, đầu choáng váng. Lòng bàn tay cô đẩy ngực Từ Thanh, khiến hai người xích lại gần nhau hơn. 

Hồi lâu, Từ Thanh mới miễn cưỡng rời khỏi môi dì, liếm môi mình, nói: "Dì, sao môi dì ngọt quá!" 

Mặt dì tôi càng đỏ hơn, dì tức giận nói: “Mày ghét tao, mày chỉ biết bắt nạt tao thôi.”

"Không thể nào, rõ ràng là dì dụ dỗ tôi." Hứa Thanh tự tin nói.

"Hừm!" Cô tôi hừ lạnh nói: “Ta không biết ngươi có tâm tư gì nhỏ nhặt.”

Người dì liếc nhìn cái háng phồng lên của Từ Thanh, trên mặt hiện lên một nụ cười ranh mãnh, đột nhiên đưa tay ra nắm lấy háng Từ Thanh.

“Ồ, dì, dì là ai…” Đôi mắt Từ Thanh chợt nheo lại, kinh ngạc nói. Hành động bất ngờ của dì khiến anh giật mình.

"Hì hì!" Dì đắc thắng nói: “Nếu ngươi ức hiếp ta, ta sẽ báo thù.”

Vừa nói, bàn tay thanh tú của dì cô bắt đầu chậm rãi trượt trên háng Từ Thanh. 

"Ôi, đau quá, đau quá, nhẹ nhàng chút, nhẹ nhàng một chút." Từ Thanh cầu xin: "Dì ơi, đừng chơi với con nữa."

Người dì mím môi và cười khúc khích. Cô giả vờ tức giận nói: “Ai bảo anh bắt nạt tôi?” Vừa nói, nàng vừa đặt một chút lực lên bàn tay ngọc của mình, Từ Thanh gần như đau đớn kêu lên: "Đau quá, dì, mau dừng lại, con sai rồi, con sẽ không bao giờ trêu chọc dì nữa, con thực sự sai rồi, à! Con đau chết mất, xin hãy tha thứ cho con, ô ô, con thực sự sai rồi..."

"Ha ha, ta để ngươi ức hiếp ta, ta để ngươi ức hiếp ta..." Dì vừa xoa xoa háng Từ Thanh vừa tự hào nói.

"Tôi thực sự đã sai." Từ Thanh vẻ mặt buồn bã than thở: "Đáng lẽ tôi không nên trêu chọc dì."

Dì cười khúc khích, tiếp tục xoa xoa háng Từ Thanh. Trong khi tàn phá nó, cô ấy mỉm cười và nói: "Đây là những gì bạn đã nói."

"Vâng." Từ Thanh vội vàng gật đầu: “Ta nhất định đã nói rồi, ta không dám trêu chọc dì nữa.”

"Hừm, tôi bảo cậu trêu chọc tôi." Người dì khịt mũi và cuối cùng cũng ngừng hành hạ tôi.

"Hừ ~" Từ Thanh thở dài nhẹ nhõm. Một giây tiếp theo, Từ Thanh nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, ấn chặt vào đùi cô. 

Dì kêu lên, hai má đỏ bừng. Cô muốn đẩy Từ Thanh ra nhưng lại bị Từ Thanh khóa chặt, không thể thoát ra. Cô không còn cách nào khác đành phải để Từ Thanh ôm mình, cơ thể thanh tú khẽ run lên.

“Dì ơi, đến lượt dì rồi.” 

"Cái... cái gì?" Cô tôi sửng sốt một lát: “Sao thế, đến lượt tôi rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 150: Đồng phục của dì cám dỗ

“Phanh!” Một tiếng, lòng bàn tay Từ Thanh vô tình giáng xuống cặp mông tròn trịa của cô cô. 

"Ồ!" Người dì đột nhiên hét lên. Mặt cô đã hoàn toàn chuyển sang màu gan lợn. Cô giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, "Từ Thanh! Đồ khốn nạn!"

"Ha ha, ai bảo ngươi không thưởng cho ta?" Từ Thanh nhún nhún vai, nói: "Ngươi chạm vào ta liền sưng lên."

"Ngươi, đại côn đồ!"

“Con chỉ thích dì thôi, nên con chỉ sờ mông dì thôi.” Từ Thanh cười nói: “Hơn nữa, mông của tôi to tròn, sờ vào rất sướng, đặc biệt là rất mềm.”

"Ngươi, ngươi..." Dì tức giận chỉ vào Từ Thanh, hồi lâu không nói nên lời.

Từ Thanh nhìn vẻ mặt giận dữ của dì và thấy thật dễ thương. Anh nhịn không được nhéo má cô nói: “Dì, giữa hai người yêu nhau chúng ta làm chuyện bình thường đi.”

“Ngươi…” Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, đôi mắt đẹp chớp chớp, không dám nhìn vào mắt Từ Thanh. 

Từ Thanh cười khúc khích và đưa tay cởi cúc áo của dì. 

Cô cô hoảng hốt nói: "Này, Từ Thanh, cháu muốn làm gì?"

"Tất nhiên chúng tôi đang làm những gì một cặp đôi nên làm."

"Không, không." Dì tôi vội nói: “Con quên đây là văn phòng à? Nhỡ có người va phải con thì sao?”

"Ha ha!" Từ Thanh cười điên cuồng, "Sợ cái gì? Dù sao ngươi cũng là ông chủ, không có sự đồng ý của ngươi, không ai dám tiến vào."

"Nhưng...nhưng ở đây không có giường!" dì yếu ớt nói. 

"Thật dễ dàng." Từ Thanh cười khúc khích, đưa tay ra nắm lấy cánh tay của dì, trực tiếp ôm lấy cô. 

Người cô mất cảnh giác, đột nhiên ngồi vào vòng tay của Từ Thanh. Từ Thanh tận dụng tình thế ôm lấy eo dì, tay còn lại đặt lên ngực cô. 

Người dì vùng vẫy: "Ngươi... đồ khốn nạn hôi hám, thả ta ra."

"Suỵt, im lặng đi." Từ Thanh che đôi môi đỏ mọng của dì, nhỏ giọng nói: “Con có muốn người ngoài nghe thấy không?”

Cảm nhận được hơi nóng từ lòng bàn tay Từ Thanh, dì đột nhiên cứng người, đôi mắt đẹp mở to, không ngừng thở hổn hển. 

Từ Thanh cúi đầu nhìn đám tuyết trắng nõn đang rung chuyển dữ dội vì giằng co. Cổ họng anh nghẹn lại và anh không thể không nuốt nước bọt. 

Lúc này, dì đang nằm trong vòng tay của Từ Thanh, gần như toàn bộ căng thẳng trong lồng ngực đều dồn vào ngực Từ Thanh. 

Cảm nhận được hơi ấm từ ngực dì, lỗ mũi Từ Thanh tràn ngập mùi nước hoa nồng nặc, khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

"Không... ừm..." Cô tôi vừa định nói thì Từ Thanh đã độc đoán hôn lên môi cô.

Người dì chống cự một cách tuyệt vọng. Tuy rằng nàng rất thích cùng Từ Thanh thân mật, nhưng không có nghĩa là nàng nguyện ý bị Từ Thanh ép buộc. 

Dì tôi phát ra vài âm thanh phản đối mơ hồ, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người dì đột nhiên run lên, động tác phản kháng vốn có của bà lập tức dừng lại, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh.

"Tiểu Thanh, không... bạn không thể làm điều này. Cái này... cái này ở trong văn phòng, người khác sẽ... phát hiện ra..."

Lời nói của dì Từ Thanh khiến Từ Thanh càng hưng phấn hơn, đôi tay anh linh hoạt vuốt ve làn da mềm mại của dì.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Từ Thanh tà ác cười nói: "Dì, yên tâm, ta đóng cửa không ai có thể vào."

Nói xong, Từ Thanh không để ý đến sự phản đối của dì, đẩy cô ngã xuống ghế sô pha.

Cô cô bị ép xuống dưới Từ Thanh, hai tay vô tình ôm lấy cổ Từ Thanh, thân thể hơi vặn vẹo, thân thể mảnh khảnh vốn đã bị Từ Thanh trêu chọc nóng đến không chịu nổi, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Từ Thanh hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì trong khi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Bàn tay anh bắt đầu xoa bóp trên cặp đùi phẳng phiu mịn màng của dì.

Một lúc sau, tay của Từ Thanh đã leo lên ngang tầm với của dì cô.

"Ồ..."

"Tiểu Thanh, bạn có một thân hình tuyệt vời." Hứa Thanh khen ngợi.

"Này..." Dì tôi khịt mũi khe khẽ, trên mặt hiện lên hai vệt đỏ bừng mê hồn.

"Tiểu Thanh, ngươi thật tuyệt vời, ta rất thích." Hứa Thanh hưng phấn nói. Anh ta dùng một tay giữ mông của dì, tay kia nắm lấy bên phải của cô rồi dùng tay kia nhào nặn thật mạnh. 

"嘤咛......."

"Tiểu Thanh, ngươi thật xinh đẹp."

"嘤咛......."

"Dì ơi, dì thật quyến rũ." 

“Ồ… hoo…” Giọng dì tôi trở nên bối rối, thân hình mảnh khảnh trở nên mềm nhũn, toàn thân nóng bừng không chịu nổi.

"Tiểu Khánh...cậu...cậu thật phiền phức...嘤咛..."

"Ghét nó à? Tiểu Thanh, tại sao tôi lại ghét nó? Rõ ràng là tôi rất thích cậu." 

"Uuwu...cậu...cậu bắt nạt tôi..."

"Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi bắt nạt bạn? Dì ơi, tối nay chúng ta về khách sạn đi, cháu sẽ ăn thịt dì.”

“嘤咛……嘤咛……嘤咛……”

"Hehe!"

"嘤咛...嘤咛...嘤咛...Xiao Khánh, em hãy chậm lại...ừm...nhẹ nhàng...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...嘤咛..." Đôi mắt dì tôi quyến rũ như lụa, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Từ Thanh hưng phấn đến mức hôn lại cái miệng hồng hào thanh tú của dì mình. Cô cô ôm chặt đầu Từ Thanh, đáp lại rất nhiệt tình. 

Một lúc lâu sau, hai người dần dần tách ra. Cô đã ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn Từ Thanh. 

"Tiểu Tình, ngươi thật là kẻ xấu, ta... ta sẽ cắn chết ngươi." Dì tôi nói một cách quyến rũ, rồi dùng răng cắn mạnh Từ Thanh. 

"Suỵt! Đau quá... Dì ơi, dì là con chó, sao lại tàn nhẫn như vậy..." Từ Thanh cười toe toét. 

Người dì nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ và không nói gì thêm. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng ngần và thanh tú của dì. Người dì chỉ mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xanh lam, cổ áo đã được hạ xuống, để lộ xương quai xanh thanh tú, xương quai xanh gợi cảm, thỏ trắng ngọc và khe núi sâu. 

Hai tay Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve xương đòn và ngực của dì. Hơi thở của dì dần dần trở nên nhanh hơn, cơ thể căng thẳng, rõ ràng là rất khó chịu. 

Từ Thanh nhìn người cô đang bối rối trong lòng, đột nhiên cười tà ác, đưa tay xuống vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của cô. 

"Này...Xiao Khánh, đừng...đừng gây rắc rối nữa, con vẫn...vẫn còn ở văn phòng...Này..." dì rên rỉ, giọng tê dại bên tai. 

“Dì ơi, đừng sợ. Tôi hứa sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta trong văn phòng." Từ Thanh nói và tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon và khỏe của dì. 

"Xiao Khánh...tôi...tôi..." Cả người dì tôi tê dại hoàn toàn, như bị điện giật. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều giãn ra, cơ thể thanh tú của cô dần trở nên mềm mại dưới sự chạm vào của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của dì. Từ Thanh nhếch lên khóe miệng nở nụ cười thành công, sau đó cúi đầu nhẹ nhàng liếm đôi môi hồng của dì. 

"Hmm...Tiểu Thanh..." Người dì đắm chìm trong nụ hôn của Từ Thanh đến nỗi vòng tay qua cổ Từ Thanh và chủ động đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. 

Đầu lưỡi của Hứa Thanh cạy mở miệng dì, quét vào trong miệng dì. Ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của dì bị vướng vào lưỡi của Từ Thanh. 

Dì tôi cảm thấy hơi thở của bà ngày càng khó khăn và dường như ngay cả phổi của bà cũng đang bị đốt cháy. 

"Tiêu...Xiao Khánh...Tôi...tôi không thở được." Cô ấy vừa nói vừa thở hổn hển với đôi má đỏ bừng. 

Từ Thanh buông cái miệng anh đào nhỏ nhắn của dì ra, nhưng tay cô lại luồn vào trong quần áo. 

Dì cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo lan khắp cơ thể khiến cô rùng mình. 

Hai tay Từ Thanh tùy tiện cọ xát vào trong quần áo của dì, thỉnh thoảng lại thò tay vào áo dì, ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì. 

“Này…” Cô chỉ cảm thấy trong cơ thể có một cảm giác kỳ lạ dâng lên. Cảm giác này khiến cô vừa thoải mái vừa hưng phấn. Cô không khỏi khẽ kêu lên. Đồng thời, cô phối hợp với Từ Thanh, co người vào vòng tay của Từ Thanh, khiến Từ Thanh ôm cô chặt hơn. 

Từ Thanh nhìn thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ bên dưới, anh cảm thấy ngọn lửa tà ác trong cơ thể mình bốc lên. Dì của anh tuy đã ba mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn được giữ gìn tốt, trắng trẻo và mềm mại, có thể bị gãy khi bị đánh. Đặc biệt là mùi hương quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy thật quyến rũ. 

Hơn nữa, cơ thể của dì tôi đầy đàn hồi. Đỉnh đồi cao, nhô cao và tạo hình tuyệt đẹp, giống như một đôi thỏ ngọc đầy đặn và săn chắc, nhảy nhót theo hơi thở của dì. 

Hai tay Từ Thanh không ngừng vuốt ve cặp mông đàn hồi của dì, bàn tay to lớn bắt đầu thả lỏng dây trói. 

Chẳng mấy chốc, bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh cùng đỉnh ngọc tròn trịa của dì tôi gần như lộ ra ngoài không trung. 

"Này..." Dì tôi lại rên rỉ. 

Hứa Thanh không còn có thể khống chế được nữa. Anh cúi đầu, ngậm bộ ngực săn chắc và đầy đặn của dì vào miệng rồi điên cuồng mút. 

"嘤咛...嘤咛..." Dì lại rên rỉ. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, hai chân kẹp chặt quanh eo Từ Thanh, khiến Từ Thanh không thể rời xa cô dù chỉ nửa bước. Cùng lúc đó, đôi chân lụa đen trắng nõn mềm mại của cô cọ vào lưng Từ Thanh. 

"Này...Xiao Khánh, em...xin hãy nhẹ nhàng...Này..." Một loạt tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ miệng dì. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại vặn vẹo không thể kiểm soát theo nhịp điệu của Từ Thanh. Trong lòng cô cũng tràn ngập ham muốn mãnh liệt. Cô muốn nhiều hơn, cô cần nhiều hơn nữa. 

Từ Thanh đắm chìm trong cơ thể ma thuật của dì và không chịu rút ra...

Hai chân của dì bắt chéo chặt trên người Từ Thanh, thân dưới của dì áp sát vào háng của Từ Thanh. 

Tư thế này khiến cơ thể của dì và Từ Thanh vừa khít với nhau. Hai quả cầu tuyết của dì bóp chặt háng Từ Thanh, Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và mềm mại của dì. 

Hai chân dì bắt chéo chặt trên háng Từ Thanh, háng Từ Thanh chạm vào mông dì, hai chân dì kẹp chặt hông Từ Thanh, không cho Từ Thanh cử động dù chỉ nửa phút. 

"Tiểu Thanh... 嘤咛...嘤咛..." Thân hình mảnh dẻ của dì càng vặn vẹo dữ dội, cặp mông đàn hồi không ngừng cọ xát vào háng Từ Thanh, khiến Từ Thanh gần như đầu hàng. Bây giờ anh muốn ấn dì mình xuống thảm ngay lập tức. 

"Tiểu Khánh, 嘤咛...cậu định làm gì vậy? 嘤咛...Không, 嘤咛..."

Từ Thanh nhìn vẻ mặt say sưa của dì, anh biết dì đã rơi vào dục vọng. 

Tay Hứa Thanh bắt đầu chậm rãi cởi từng cúc áo. 

"嘤咛! Tiểu Tình...Tôi...tôi muốn...嘤咛..." Dì tôi nhắm mắt lại, trông như đang để bạn tự chọn. 

Đôi tay của Từ Thanh bắt đầu dạo quanh cơ thể dì cô, rồi đi đến thắt lưng của cô. Với một cú kéo bất ngờ, cô xé toạc chiếc váy ngắn của dì. 

"Ừ!" Dì tôi kêu lên, vội đưa tay nắm lấy gấu váy để che đi vẻ đẹp của bà. 

Nhưng vào lúc này, Từ Thanh đã xé gấu váy của dì, để lộ chiếc quần lót ren nhỏ bọc ren màu hồng. 

"Ha ha... Dì, dì ngại quá!" Hứa Thanh trêu chọc cô. 

Cô cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nói với giọng như đang khóc: "Tiểu Thanh... con... ô ô... con thật tệ!"

Từ Thanh cười nói: "Haha... Dì, vừa rồi dì rõ ràng rất hưởng thụ!"

Người cô xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nằm xuống ghế sofa vùi đầu vào ghế sofa, không dám nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cởi váy ngắn của dì, sau đó lật người cô lại, dùng hai tay ôm mông cô từ từ trượt xuống. 

Cặp mông của dì rất hấp dẫn, tròn trịa và nhiều thịt. Từ Thanh nhẹ nhàng bóp chúng và cảm thấy ẩm ướt ngay lập tức. 

"Này... Tiểu Tình, tôi... tôi muốn..." dì ngượng ngùng nói. Cô cảm nhận được đôi tay to lớn của Từ Thanh di chuyển khắp cơ thể theo điểm nhạy cảm của mình, khiến nhiệt độ trong cơ thể dâng trào, khiến cơ thể cô run lên, cơ thể dần dần đỏ bừng. 

"Hehe... lát nữa anh sẽ cho em ăn đủ." Bàn tay to lớn còn lại của Từ Thanh bắt đầu cởi quần của anh ta, sau đó đặt vũ khí to lớn và khí thế của mình vào giữa hai chân của dì mình. 

"Tiểu Thanh, 嘤咛, 嘤咛..." Cơ thể của dì không ngừng vặn vẹo, hai đỉnh núi đầy đặn cao chót vót trên ngực không ngừng va chạm với ngực Từ Thanh khiến cơ thể cô lắc lư. Ngay cả Từ Thanh cũng có thể nghe thấy âm thanh ngọt ngào khi họ cọ xát vào nhau. 

Từ Thanh phớt lờ những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì mình. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon thả của dì rồi nhẹ nhàng nhấc lên. 

Đôi chân dài trong đôi tất màu da của dì đặt trên bàn cà phê. 

Sau đó Từ Thanh cúi xuống, cắn ngón chân trái của dì, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn móng chân của dì. 

Móng chân trái của dì tôi rất đẹp. Mỗi móng chân được phủ một lớp sơn móng tay trong suốt như pha lê, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng và trông đặc biệt hấp dẫn. 

"À! Ngứa! Ngứa quá!" Cô cô vội vàng co ngón chân lại để tránh khỏi sự quấy rối của Từ Thanh, đồng thời chật vật đứng dậy. 

Từ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, bế cô lên và để cô cưỡi lên mình. 

"Tiểu Tình... Hừ... ngươi đang làm gì vậy?" Cô cô bị hành động đột ngột của Từ Thanh giật mình, không khỏi hỏi. 

Từ Thanh không trả lời lời của dì mà tiếp tục dùng lưỡi liếm vào mắt cá chân của dì trắng như ngọc. Mắt cá chân của dì rất thanh tú, trắng nõn không tì vết như ngọc mỡ cừu. Từ Thanh lưỡi liếm khắp nơi, chỗ nào đi qua đều để lại một vệt ẩm ướt. 

“Này…” Cô cảm thấy lưỡi Từ Thanh đang liếm vào mắt cá chân mình. Cảm giác tê dại khiến toàn thân cô mềm nhũn, cơ thể càng nóng hơn.

Cánh tay của dì ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, thân hình đầy đặn và thanh tú của cô hoàn toàn dựa vào cánh tay của Từ Thanh. Hai bông hoa đỏ tươi hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của cô. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, cắn chặt đôi môi hồng hào, như thể đang để Từ Thanh tàn phá mình. 

Nhìn thấy bộ dáng của dì, Từ Thanh không khỏi hôn lên đôi môi đỏ tươi của dì. 

Hai người hôn nhau rất lâu, dì mới thở hổn hển đẩy Từ Thanh ra. 

Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt kiều diễm quyến rũ của dì, cười nói: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

"Tiểu Thanh, ngươi thật phiền phức!" Dì tôi ngượng ngùng nói. Mặt cô ấy đỏ như quả táo chín, thật dễ thương. 

"Hehe... bắt đầu thôi!" Anh ta nói, dang rộng hai chân của cô, rồi cầm vũ khí to lớn và dày đặc của mình, đâm về phía trung tâm khu vườn hồng hào và thanh tú của dì cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô mẫu đỏ bừng xấu hổ, cô dùng răng cắn chặt môi, cố gắng kiềm chế cái miệng nhỏ nhắn khó chịu của mình phát ra những âm thanh kỳ lạ. 

Tuy nhiên, một lời thì thầm quyến rũ phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Từ Thanh không vội lao tới mà từ từ tiến vào trong hoa của cô. Cơ thể của dì càng nóng hơn trước đòn tấn công liên tục của Từ Thanh. 

Bụng dì hơi thắt lại, hai chân càng siết chặt, hai ngón tay ngọc mảnh khảnh tóm lấy vai Từ Thanh khiến hắn đau đớn. 

"Ờ-huh!" Hứa Thanh phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Cảm giác này thật tuyệt vời. Từ Thanh bước vào khu vườn của dì cô ba inch. Dì cô không kêu lên đau đớn hay ngăn cản cô. Thay vào đó, cô tiếp tục dùng âm hộ mỏng manh của mình để véo vũ khí to lớn và nóng bỏng của Từ Thanh. 

Dì của cô càng cư xử như vậy thì ham muốn của Từ Thanh càng trở nên mạnh mẽ hơn, bởi vì sức hút của dì cô đối với Từ Thanh thực sự quá lớn. 

Người cô thì thầm vào tai Từ Thanh và thúc giục, "Này... Tiểu Thanh, tôi muốn... vào nhanh lên!"

"Được, ta lập tức đưa ngươi lên thiên đường!" Từ Thanh tà ác cười một tiếng, sau đó trực tiếp xuyên thấu dì cô trái tim yêu thương. 

Người dì kêu lên một tiếng ngọt ngào, sau đó vòng tay qua cổ Từ Thanh. Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, mồ hôi đầm đìa, cơ thể co giật không ngừng. Cảm giác chưa từng có gần như khiến cô suy sụp. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của dì, Từ Thanh dùng tay còn lại nắm lấy đỉnh núi mềm mại và cao chót vót bên phải và xoa mạnh. 

"Ừm... Tiểu Tình, đừng... xoa nữa... Nếu con cứ xoa nữa, e rằng không chịu nổi nữa, ôi..." Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy xuân, thở hổn hển cầu xin thương xót. 

"Dì ơi, dì có thích không?" Từ Thanh mỉm cười hỏi trong khi bóp ngực. 

"Ừ..." Má dì tôi càng đỏ hơn, dì ngượng ngùng gật đầu. 

"Vậy tiếp tục đi!" Từ Thanh cười tà ác, lại dang rộng cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của dì, ép dương vật to lớn nóng bỏng của cô về phía giữa bông hoa. 

"A! Tiểu Tình, nhẹ nhàng một chút, đau quá!" Người dì hét lên, sau đó dùng đôi chân dài và thẳng móc vào eo Từ Thanh. 

Có một sự tương phản rõ rệt giữa sự đáng yêu của dì và sự to lớn của Từ Thanh, như thể đồ của Từ Thanh được làm bằng sắt, nhưng của dì lại làm bằng đậu phụ, có một khoảng cách rất lớn. 

Chuyện của Hứa Thanh tuy khó khăn hơn tấm lòng yêu thương của dì tôi rất nhiều nhưng lại rất dịu dàng. Anh nhẹ nhàng xoa nó lên trái tim yêu thương của dì, như muốn an ủi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 151 Chồng Hiểu Khánh, hãy dịu dàng hơn

"Này..." Cơ thể thanh tú của người cô trở nên yếu ớt sau khi bị Từ Thanh trêu chọc, hai chân không thể chống đỡ được cơ thể nên phải móc thật chặt vào eo Từ Thanh để tránh bị ngã. 

Người dì lúc này đang thở hổn hển, quần áo hoàn toàn bừa bộn, lộ ra làn da trắng như tuyết và thanh tú, trên người chỉ còn chiếc quần lót nhỏ còn sót lại trên người. 

Lúc này, dì đã nằm trên sô pha, mảnh khảnh không xương, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở dữ dội, cặp đùi trắng nõn thon dài quấn chặt quanh eo Từ Thanh, nơi bí ẩn giữa hai chân tiếp xúc gần gũi với kích thước hung dữ của Từ Thanh. 

Khung cảnh lúc này tràn ngập cảnh đẹp khiến máu của Từ Thanh dâng trào. Anh ta muốn xuyên qua âm đạo mỏng manh của dì cô và chiếm hữu cơ thể cô. 

"Này! Tiểu Thanh...bạn thật tuyệt vời!" Trong miệng dì phát ra một tiếng kêu, sau đó đột nhiên mở ra đôi mắt hoa đào sáng ngời, vươn cánh tay thon dài trắng nõn mềm mại móc lấy cổ Từ Thanh, sau đó chủ động phục vụ hắn. 

Sức nóng khổng lồ của Từ Thanh đang cuồng nộ trong những cánh hoa hồng của dì, và dì không ngừng phát ra những tiếng kêu ngọt ngào. Một số bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đã bị ngập nước. 

Từ Thanh cuối cùng đã bộc phát hoàn toàn. Đầu óc anh choáng váng một lúc rồi đánh thẳng vào làn da hồng hào mịn màng của dì. 

Một lượng lớn nước mật ong đã tích tụ trong hốc hoa hồng của dì. Ngay khi vũ khí khổng lồ của Từ Thanh chạm vào nước hoa, nó đã được lấp đầy ngay lập tức. 

"Này... Tiểu Thanh!" Dì tôi thốt ra một giọng điệu quyến rũ. 

"Dì ơi, con vào đây!" Vũ khí khổng lồ của Từ Thanh lại được gắn lên, sau đó bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

Nước hoa trong khoang màu của dì đã bị vũ khí khổng lồ của Từ Thanh cuốn trôi. Lúc này, chúng trở nên nóng bỏng. Ngay khi vũ khí khổng lồ của Từ Thanh bước vào khoang màu, nước hoa nóng hổi nóng lòng lao về phía vũ khí khổng lồ của Từ Thanh. 

Vũ khí khổng lồ của Từ Thanh trong nháy mắt lấp đầy từng tấc cơ thể của người cô, thậm chí người ta còn có thể nghe rõ âm thanh "xèo xèo". Rõ ràng đó là tiếng cùi hoa cọ xát, bốc hơi và kết tinh. 

"A... Tiểu Thanh, con... con của con thật... mập quá! A..." Màu sắc của dì tôi bị vũ khí khổng lồ của Từ Thanh lấp đầy, trong lòng đột nhiên có một cảm giác vui mừng chưa từng thấy. Đôi lông mày thanh tú của cô giãn ra, đôi môi hồng hào gợi cảm không ngừng thở ra như xanh. Toàn thân cô say sưa và không thể tự giải thoát. 

Hứa Thanh cũng cảm nhận được trong hốc hoa dâng trào nước hoa. Anh ấy cũng vô cùng phấn khích. Anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của dì mình và bắt đầu di chuyển điên cuồng. Thứ vũ khí khổng lồ của hắn không ngừng di chuyển ra vào khoang hoa, khuấy động nước hoa trong khoang hoa, khiến bột hoa ngày càng sền sệt. 

"Woa...thoải mái quá!" Tiếng thở hổn hển của dì tôi càng lớn, đôi mắt hoa đào xinh đẹp của dì trở nên mờ mịt, thân hình trở nên trơn trượt hơn, mật hoa trong thung lũng cũng trở nên đậm đà hơn. 

"Tiểu Thanh...ah...tôi sắp chết rồi..." Cô tôi không khỏi ngã vào vòng tay của Từ Thanh, để đôi tay anh lang thang vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và tận hưởng niềm hạnh phúc vô tận. 

"Dì ơi, con yêu dì!" Từ Thanh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của dì và hôn lên trán cô. 

"Này... Tiểu Thanh, anh cũng yêu em!" Dì vui vẻ nói, cánh tay thon dài trắng trẻo vòng qua cổ Từ Thanh, chủ động hôn một cái ngọt ngào. 

Lưỡi của Từ Thanh xâm nhập vào miệng dì và bắt đầu uống chất lỏng ngọt ngào của cô một cách điên cuồng. 

“Ừ…” Cô dì bắt đầu hợp tác với Từ Thanh, căn nhà nhỏ màu hoa cà không ngừng quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông cái miệng nhỏ nhắn của dì ra. Môi họ chạm nhau, một vệt bạc tràn ra từ khóe miệng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ bừng. Cô nằm trên người Từ Thanh một cách quyến rũ. Hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô đang cọ xát vào ngực Từ Thanh. Rừng rậm đen dưới bụng cô cũng thấp thoáng, hấp dẫn vô cùng. 

"Ha ha... Thật thoải mái! Thật thoải mái! Cô ơi, âm đạo của cô thật chặt và trơn! Con muốn đi vào!" Từ Thanh nở một nụ cười dâm đãng trên môi, ngón tay không ngừng lang thang trên mông của dì tôi. Đồng thời, vừa nói vừa không quên ăn đậu phụ. Thứ vũ khí giết người khổng lồ của hắn vẫn đang ấn vào âm đạo của dì tôi, như thể hắn không chịu rời đi chút nào. 

"Tiểu Tình... ta cũng vậy!" Cô cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp hiện lên một nụ cười quyến rũ, trong mắt tràn đầy hy vọng, đôi mắt xinh đẹp tỏa ra tia sáng mùa xuân mê hoặc, làm say lòng người. 

Cảnh tượng này thật thú vị. Thân hình hoàn hảo của người dì đơn giản là chất xúc tác mạnh mẽ nhất. Biểu cảm quyến rũ và mê hoặc trên khuôn mặt cô cũng khiến hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp.

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của cô, Từ Thanh không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô. Sau đó cô đặt tay lên cặp mông tròn trịa và bắt đầu vỗ nhẹ.

"Pah, pah, pah!" Từ Thanh vỗ vào mông dì và đẩy vũ khí khổng lồ của bà qua, để vũ khí khổng lồ ép vào tường của dì. 

Người dì bị Từ Thanh kích thích đến mức hơi cong người, mông vặn nhanh hơn, chân bắt đầu đá không thành thật, như muốn kéo dài bức tường màu của mình ra rộng hơn để tạo điều kiện cho Từ Thanh tấn công sâu hơn. 

Vũ khí khổng lồ của Từ Thanh phóng nhanh, lao tới, đâm và khuấy qua lại trong bức tường coloratura của dì, khiến bức tường coloratura của dì ngày càng linh hoạt và trơn trượt. Không gian để vũ khí khổng lồ của Từ Thanh ra vào xuyên qua bức tường màu cũng trở nên rộng hơn. 

"Tiểu Thanh... ừm... ừm... bạn mạnh mẽ quá... à... tôi sắp chết rồi..." Dì tôi đỏ bừng mặt, cơ thể run lên vì bị Từ Thanh liên tục va chạm. Cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc tột độ và cô gần như ngất đi. 

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên môi Từ Thanh, sau đó anh ta từ từ bóp vũ khí khổng lồ của mình về phía thung lũng chật hẹp của dì mình. 

"Ugh! Tiểu Thanh... đừng làm thế! Làm ơn, đẩy mạnh hơn nữa! Đẩy mạnh hơn nữa..." Người dì bị vũ khí khổng lồ của Từ Thanh ấn vào. Niềm vui và sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt. Cô chỉ có thể tiếp tục cầu xin sự thương xót, để Từ Thanh nhanh chóng lao vào màu sắc của mình. 

"Ha ha! Dì, con hiểu rồi! Về sau đừng cầu xin tha thứ nhé?" Từ Thanh cười xấu xa nói, sau đó bắt đầu từ từ bóp bức tường coloratura của dì, chuẩn bị đột nhập vào coloratura của cô ấy ngay lập tức. 

"Tiểu Thanh... Tôi muốn... Tôi muốn..." Những giọt mồ hôi mịn chảy ra trên làn da trắng như tuyết của dì. Thân thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, thậm chí tốc độ nói cũng trở nên rất nhanh, nhưng cô vẫn kiên quyết hét lên, hy vọng Từ Thanh có thể tiếp tục tấn công. Cô nóng lòng muốn nếm thử sức mạnh khủng khiếp của Từ Thanh. 

"Haha... Dì, dì vẫn gọi con là Tiểu Tình à?" Từ Thanh thổi vào tai cô, lưỡi không ngừng liếm dái tai và vành tai cô. 

"A... tiểu... Tình..." Dì giọng khàn khàn, cổ họng phát ra một thanh âm kỳ quái. 

"Haha..." Từ Thanh vui vẻ gầm lên: "Gọi tôi là chồng... Tôi muốn làm chồng của dì tôi..."

“A… ừm… ừm…” Giọng dì tuy ngắt quãng nhưng lại lộ ra vẻ vui sướng vô tận. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, như muốn thoát khỏi khoái cảm mà Từ Thanh mang lại cho cô. 

"Em yêu, ngoan nhé, gọi anh là chồng!" Từ Thanh lại trêu chọc dì. 

"Ừm... Tiểu Thanh... à... Tiểu Thanh... chồng..."

Giọng nói của dì tuy có chút mơ hồ nhưng vẫn rất rõ ràng. Từ Thanh nghe được giọng nói mơ hồ của dì, trong lòng như mèo cào. 

"Haha... Tốt dì... Vợ ngoan..." Từ Thanh lại đâm vào cái lồn cực kỳ ẩm ướt của dì vài lần, sau đó bắt đầu đưa vũ khí khổng lồ vào trong lồn của dì, bắt đầu tàn phá điên cuồng. 

"Wow... ừm... Tiểu Tình... ừm... Tôi... ừm... giỏi quá... à..." Thung lũng ẩm ướt của dì tôi không ngừng co lại, kẹp chặt vũ khí khổng lồ, rồi điên cuồng nuốt chửng vũ khí khổng lồ và cực kỳ nóng bỏng. 

"Haha... Dì ơi, dì có thích không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Ừm... ừm... Tiểu Thanh, ngươi thật tuyệt... Ừm... ta cảm thấy thật thoải mái!" Dì tôi nheo mắt, trông vô cùng say sưa. 

Cô đã hoàn toàn bị Từ Thanh chinh phục, hoàn toàn rơi vào nanh vuốt của Từ Thanh. 

"Xiao Khánh...tôi...tôi sắp bay...à...tôi sắp bay..." Dì tôi mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, cơ thể thanh tú tràn ngập khoái cảm vô tận, như thể cả người sắp bay lên. 

“Dì, để con giúp dì…” Từ Thanh ôm eo cô, bế cô lên, đặt đôi chân dài thẳng tắp của cô lên vai anh. Tay kia ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, giữ cặp mông gợi cảm của cô áp sát vào anh.

Bộ ngực của dì bị Từ Thanh nhéo thành nhiều hình dạng khác nhau. Sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân cô mềm nhũn, trong người tràn ngập một loại hưng phấn khó tả. 

Dì như bay lên mây, đầu óc trống rỗng, không nghĩ ngợi gì nữa, chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc hiện tại. 

Từ Thanh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì, sau đó từ từ nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, để cô ngồi lên người anh, rồi đặt đôi chân xinh đẹp của dì lên vai anh. 

Cô được Từ Thanh đỡ, ngồi lên đùi Từ Thanh. Sau đó Từ Thanh dang rộng hai chân của dì ra, một chân dài duỗi thẳng tới eo Từ Thanh, chân còn lại dang rộng trên eo Từ Thanh. Bộ ngực của dì cao cao giữa vòng tay của Từ Thanh. Bộ ngực kiêu hãnh của cô cứ nhảy lên nhảy xuống, hai quả anh đào không ngừng run rẩy, tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

"Ồ... em... cảm thấy thật thoải mái... à... chồng... anh thật tuyệt vời!" Người cô choáng váng trước tư thế nhục nhã của Từ Thanh. Cô không ngờ mình lại bị Từ Thanh làm nhục như thế này. Hai má cô chợt đỏ bừng, cô muốn tìm một cái lỗ. Khoan xuống, cô chưa bao giờ xấu hổ như vậy, nhưng vũ khí khổng lồ của Từ Thanh đang di chuyển dữ dội. Cơ thể cô đã ướt đẫm, lúc này bị vũ khí khổng lồ của Từ Thanh cọ xát, cô không thể khống chế được việc thả ra. 

"Hừm... Tiểu Thanh... chậm lại! Chậm lại!" Dì tôi không ngừng rên rỉ, cơ thể tràn ngập khoái cảm mãnh liệt gần như muốn xé nát bà.

"Này! Mọi chuyện sẽ kết thúc sớm thôi!" Một nụ cười lạnh lùng xuất hiện trên môi Từ Thanh, sau đó anh ta bắt đầu tấn công nhanh chóng. 

Cô cô cảm nhận được lực tác động điên cuồng của Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy kịch liệt. Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong cơ thể cô như lũ lụt vỡ bờ, khiến cô không khỏi phát ra tiếng kêu chói tai hết tiếng này đến tiếng khác. Bức tường màu cực kỳ ẩm ướt của cô không ngừng phun ra chất lỏng dính, làm ướt một vùng rộng lớn vũ khí khổng lồ của Từ Thanh. 

"A ah ah... chồng... em sắp chết rồi... ah ah ah... chồng... tuyệt quá... em chịu không nổi..." Người dì thở hổn hển, sau đó lắc lắc mông một cách tuyệt vọng, như muốn Từ Thanh tăng tốc độ chạy nước rút. 

Thấy dì chủ động như vậy, Từ Thanh đương nhiên tiếp tục chạy nước rút không chút do dự. 

"Ahhh...chồng...ah..." dì hét lên một tiếng, cảm giác như linh hồn mình bị Từ Thanh xông lên trời. 

"Tiểu Khánh...chồng...em...em sắp chết rồi! Chồng...em yêu anh!" Hơi thở của dì gấp gáp, đôi môi hồng hào hơi hé ra, không ngừng phun ra mùi rượu nồng nặc, nhưng lúc này, bà không quan tâm mình đã uống bao nhiêu rượu. 

Dì tôi có cảm giác như đang ở trên một chuyến tàu đang chạy quá tốc độ. Cô ấy liên tục quay tròn, va chạm và va chạm ở phía trước đầu tàu. Mỗi cú va chạm đều có thể làm bùng nổ ngọn lửa trong cơ thể cô, và nó ngày càng bùng cháy. 

"Tiểu Thanh, tôi phải làm gì đây? Tôi ... tôi nóng quá..." Cơ thể thanh tú của dì tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô ấy vì động tác này hơi va chạm với Từ Thanh, khiến toàn thân Từ Thanh bắt đầu nóng lên. 

"Dì... kiên nhẫn một chút... sẽ sớm qua thôi!" Từ Thanh ánh mắt càng ngày càng rực lửa. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của người cô đỏ bừng, vẻ mặt quyến rũ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn vồ lấy cô. 

"Tiểu Khánh... ta nhịn không được... a... ta sắp chết rồi..." Dì đột nhiên hét lên, ánh mắt trở nên vô cùng mơ hồ, thân thể bất tỉnh. Cô cảm giác như mình bị ném xuống vực sâu, bên dưới vực sâu là dung nham cực nóng, cơ thể cô lơ lửng trong dung nham cực nóng, có thể bị thiêu rụi bất cứ lúc nào. 

Dì cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, quần áo cũng đã ướt đẫm mồ hôi, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự phấn khích của cô lúc này. 

Lúc này, Từ Thanh dùng miệng cắn dái tai của cô, sau đó lưỡi của anh tiến vào tai cô. 

"Ừm... ừm..." Thân thể mảnh dẻ của dì run rẩy kịch liệt. Cô cảm thấy lưỡi của Từ Thanh giống như một dòng điện truyền vào cơ thể mình, khiến cơ thể mỏng manh của cô lập tức tê dại, đầu óc trong nháy mắt trở nên cực kỳ tỉnh táo. 

"Vợ... em thật xinh đẹp!" Từ Thanh liếm mạnh chiếc khuyên tai trong suốt như pha lê trên dái tai của dì mình, rồi ghé mũi vào cổ cô, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. 

"Ừ...chồng..." Khi nghe Từ Thanh khen mình, tim dì đập mạnh. 

"Em yêu... Da của em thật mịn màng thoải mái... Da của em thật sự rất mỏng manh, thậm chí còn mịn màng hơn cả em bé!" Từ Thanh hôn thật mạnh vào cổ và xương đòn của dì, rồi đưa lưỡi đến ngực cô. 

"Em yêu, chúng ta hãy làm lại lần nữa!" Từ Thanh dùng lực kéo, thân hình bụ bẫm của cô cô lại rơi vào vòng tay của Từ Thanh, sau đó cô bị Từ Thanh ấn mạnh xuống ghế sofa, lại đi vào cơ thể cô.

"Em yêu, chúng ta đổi vị trí nhé!" Hứa Thanh nói. Khi dì nghe những lời của Từ Thanh, trên mặt bà hiện lên vẻ bối rối. 

"Em yêu, anh thích làm điều đó nằm!" Hứa Thanh giải thích. 

"Ừ! Được rồi!" Người dì đã đồng ý. Từ Thanh yêu cầu cô quay người lại rồi để cô quỳ xuống ghế sofa. Từ Thanh ngón tay lần theo bụng dưới của cô, tìm đến cặp mông mềm mại và săn chắc của cô. 

Sau đó, anh hướng cặp mông xinh đẹp của dì vào vũ khí khổng lồ của mình rồi bắt đầu bơm nó từ từ. 

"Ừm... à..."

Khi Xu Qing tiếp tục co giật, cơ thể thanh tú của người dì không ngừng run rẩy, bộ ngực săn chắc cũng run rẩy. Dì không khỏi kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại để Từ Thanh thêm khoái cảm.

Hứa Thanh không ngừng co giật. Anh ta không chỉ muốn chiếm giữ hoàn toàn cơ thể ngọc bích của cô mình mà còn muốn chinh phục nó. 

Người dì rất thích thú với cú thúc thô bạo của Từ Thanh. Đây chính là điều cô mơ ước nên cô đành phải chịu đựng niềm vui mà Từ Thanh mang đến cho mình. 

"Tiểu Thanh...cảm giác thật dễ chịu! Tôi...tôi cảm thấy thật dễ chịu!"

Người dì nhắm mắt lại với vẻ mặt say sưa. 

"A...chồng...tôi...tôi sắp chết rồi...làm ơn...nhanh lên...mạnh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...ah..."

Động tác của Từ Thanh càng ngày càng mãnh liệt, trên mặt dì bắt đầu lộ ra vẻ đau đớn. Lông mày cô nhíu lại và răng cô cắn chặt môi dưới. Toàn thân cô co giật không ngừng, đôi chân dài xinh đẹp duỗi thẳng. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đang đạt cực khoái, và má cô ấy bắt đầu đỏ lên. Làn da hồng hào và sáng bóng vốn có của cô lúc này càng trở nên hấp dẫn hơn. 

“Ôi... Chồng ơi em không chịu nổi nữa rồi!” Giọng nói của dì bắt đầu khàn đi, thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy, đôi mắt xinh đẹp dần dần mờ đi. Hai tay cô nắm chặt chiếc ghế sofa bên dưới, khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ đau đớn. 

Dì vừa dứt lời, Từ Thanh động tác càng lúc càng tăng tốc, sau đó dì không khỏi lại hét lên một tiếng. 

"Tiểu Thanh, đẩy mạnh lên!" Người dì nhắm mắt lại và bắt đầu la hét. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, thuộc tính dâm dục của cô hoàn toàn bùng nổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 152 Đồ khốn kiếp

Thấy vậy, Hứa Thanh tăng tốc động tác. Đôi mắt anh dán chặt vào người dì bên dưới anh. Anh thề rằng anh đã phải lòng cô ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ở kiếp trước. Mặc dù dì của cô thường có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng cô lại có một sức quyến rũ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phát điên. 

"A..." Người dì lại hét lên, sau đó hít một hơi thật sâu. Sau đó cô mở mắt ra và nhìn thấy Từ Thanh đang thao tác trên cơ thể mình.

"Chồng ơi, em... em yêu anh!" Người cô nhìn Từ Thanh, sau đó lẩm bẩm bằng giọng nói từ tính: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, mạnh mẽ hơn bất kỳ người đàn ông nào em từng gặp, và không có người đàn ông nào mạnh mẽ hơn anh có thể tồn tại lâu như anh. Anh thật là tuyệt vời! Chồng ơi, em sắp chết rồi... nhanh lên, em khó chịu quá!"

Cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, đồng thời, hai chân xinh đẹp quấn quanh người Từ Thanh, kiềm chế thật chặt Từ Thanh. Cô cô không ngừng vặn cái mông xinh đẹp của mình, phù hợp với nhịp điệu của Từ Thanh, khiến Từ Thanh đi nhanh hơn và dữ dội hơn! 

Từ Thanh thấy dì của mình nóng lòng muốn tấn công nhanh hơn, anh ta cũng không khách khí mà lại tăng tốc và bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

Khi chuyển động của Từ Thanh ngày càng nhanh hơn, người cô cũng cảm thấy sự trống rỗng và đói khát trong cơ thể. Cô không khỏi giơ cao cánh tay hồng hào ôm lấy cổ Từ Thanh. Sau đó cô mở miệng và mút mạnh vai Từ Thanh. 

Từ Thanh không từ chối dì mình, dù sao đây cũng là cuộc sống của một cặp vợ chồng! 

Từ Thanh dùng sức chạy nước rút khoảng nửa phút, sau đó thân thể to lớn của hắn đột nhiên co rút lại, cuối cùng phun ra ngoài, để lại một vũng chất lỏng màu trắng đục. 

"Huchi... Huchi... Huchi..." Từ Thanh ngừng cử động. Anh nằm cạnh dì và không ngừng thở hổn hển. Anh ấy đã kiệt sức. 

Đôi mắt xinh đẹp của dì vẫn còn chút xuân, nhưng chẳng bao lâu sau đã lấy lại sự trong sáng, rồi vội vàng ngồi dậy, cầm chiếc khăn giấy trên bàn lên lau đi chất lỏng nhớp nháp trên người. 

"Tiểu Khánh, em... làm sao em mang được tất của anh thế?" Khi dì nhìn thấy tình huống trước mắt, bà lập tức xấu hổ và tức giận nhìn Từ Thanh. 

"Ừm... tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!" Từ Thanh nhanh chóng đứng dậy và đi đến phía bên kia của ghế sofa, nhặt quần lên mặc vào, sau đó cười xấu hổ xin lỗi. 

"Hừm..." Dì khịt mũi, sau đó quay người không để ý đến Từ Thanh. 

Sau khi Từ Thanh mặc quần vào, anh đi đến phía sau dì và giúp cô xoa bóp vai. 

"Anh yêu... dạo này anh cảm thấy thế nào?" Hứa Thanh mỉm cười hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Cô hỏi, nhưng trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang ở trạng thái hưng phấn cực độ, bụng dưới có cảm giác no nê. 

"Hehe... Bạn có muốn thử lại không?" Từ Thanh trêu chọc hỏi. 

"Ngươi ghét lắm! Đừng nói nhảm!" Dì nhẹ nhàng đánh vào vai Từ Thanh, nũng nịu nói. 

"Ha ha... Không nói thì đừng nói!" Từ Thanh mỉm cười, đưa tay dọc theo bờ vai tròn trịa mịn màng như ngọc của cô mình, đi đến vòng eo thon thả của cô. 

Đôi bàn tay mặn chát của Từ Thanh chạm vào vòng eo tròn trịa và rắn chắc của dì rồi nhẹ nhàng siết chặt. Cảm nhận được sự đàn hồi và cảm giác, trên mặt Từ Thanh lộ ra vẻ vui mừng. 

"Tiểu Tình... đừng... ngứa!" Dì tôi liên tục thở hổn hển vì bàn tay của Từ Thanh, và dì rên rỉ một cách quyến rũ. 

"Vợ ơi, em có biết không? Mỗi đêm anh đều nghĩ về em!" Từ Thanh nói một cách trìu mến, khéo léo dùng đôi tay to tròn nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì và bóp chặt. 

"Chà... anh... anh bạn!" Người cô nói một cách quyến rũ khi lòng bàn tay của Từ Thanh vuốt ve cô. 

"Em yêu, anh yêu em! Hãy tiếp tục!" Đôi tay của Từ Thanh khám phá phía dưới, rồi bao phủ khu vườn riêng của dì cô. 

"Ừ... Tiểu Thanh... đừng gây rắc rối!" Dì tôi vội nói, trong mắt đầy sương mù, dường như sắp mất kiểm soát. 

"Vợ..." Bàn tay to lớn của Từ Thanh không ngừng loanh quanh, sau đó chậm rãi chạm vào khu rừng đen của dì mình. 

"Ừm... Tiểu Thanh... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... ngứa quá!" Giọng nói của dì càng lúc càng gấp gáp, thân thể khẽ run lên. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung, cơ thể mảnh khảnh đã mềm nhũn trên giường. 

"Tiểu Thanh... Thích không?" Từ Thanh tà ác cười một tiếng, sau đó duỗi ngón tay vào khu rừng tối tăm của dì mình. 

"Ừm... thoải mái... chồng... cố lên... đây chính là sức mạnh... a..." Dì chỉ cảm thấy toàn thân tê dại từng đợt. Cảm giác này khiến cô muốn chết đi, ước gì mình có thể chìm đắm trong đó mãi mãi. 

"Em yêu, em thật nhạy cảm..." Từ Thanh Tà mỉm cười, sau đó đưa ngón tay về phía trước một chút, sau đó trực tiếp xuyên vào thung lũng ẩm ướt của dì. Thân thể dì lập tức căng thẳng, sau đó cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Trong khi Từ Thanh đang chơi đùa với khu vườn bí mật quyến rũ của dì, anh đã đặt ngón tay vào dòng suối mềm mại của dì. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngón tay của mình đã chạm vào một mảnh chất lỏng sền sệt. 

"Tiểu Tình... thật thoải mái... nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa! Nhanh lên!" Dì tôi liên tục thở hổn hển, cơ thể bắt đầu co giật liên tục, toàn thân bắt đầu tràn đầy. 

Từ Thanh nghe được lời của dì, lập tức co giật mạnh hơn, vừa co giật vừa hôn nhẹ lên tai dì.

"À... chồng... vậy... giỏi quá..."

Dì cảm thấy cơ thể mình như sắp thăng hoa. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ từ khóe miệng.

Thân thể dì hắn càng hưng phấn hơn. Từ Thanh không khỏi mỉm cười khi nhìn phản ứng của dì mình.

"Vợ... tôi... tôi... tôi muốn..." Từ Thanh nói với nụ cười tự mãn trên môi. 

"A... ngươi... tại sao ngươi muốn..." Khuôn mặt xinh đẹp của cô tôi đỏ bừng, nhưng lại không dám từ chối. Cô sợ chọc giận Từ Thanh nên dùng răng cắn chặt môi, như chuẩn bị cho anh chọn. 

"Haha..." Nhìn dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của dì, Từ Thanh không khỏi liếm đôi môi khô khốc, sau đó từ từ đưa đầu lại gần cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của dì, nhẹ nhàng hôn cô. 

"Ư...thằng nhóc hôi hám!" Mặc dù dì mắng Từ Thanh nhưng cô vẫn không ngăn cản anh hôn cô.

Từ Thanh hôn chiếc lưỡi màu hoa cà vừa nóng vừa ngọt của dì rồi mút thật mạnh. Cùng lúc đó, cô đưa lưỡi vào miệng dì, bắt đầu điên cuồng trêu chọc hai âm đạo khéo léo của dì, khiến dì không khỏi phát ra một tiếng rên the thé. 

Từ Thanh lưỡi không ngừng trêu chọc hàm răng của dì. Cô cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, toàn thân tỏa ra vầng sáng quyến rũ. Lúc này, cô ấy trông giống như một cô gái đang yêu.

"Ư...Xiao Khánh...ngươi...đồ khốn kiếp!" Một lúc lâu sau, Từ Thanh cuối cùng cũng buông cái miệng anh đào của dì mình ra. Dì thở gấp, rồi thở hổn hển vừa nói.

"Haha...Em yêu...anh thậm chí còn có thể còn khốn nạn hơn nữa!" Hứa Thanh nghe được lời của dì. Anh dùng tay nhào nặn cái mông tròn và thẳng của cô vài lần rồi lại cúi đầu hôn lên miệng dì cô.

"Ừm... Ờ..." Hành động của Từ Thanh khiến mặt cô đỏ bừng xấu hổ, tuyệt vọng lắc đầu. 

"Hehe!" Nhìn thấy bộ dạng của dì, Từ Thanh lộ ra vẻ mặt dâm đãng và tà ác, sau đó hắn đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực săn chắc trên ngực dì, xoa xoa thật mạnh. Từ Thanh thậm chí còn cố tình để lại một hàng dấu răng ngay ngắn trên người họ, đồng thời anh ta còn mở cái miệng hôi hám và dùng đầu lưỡi liếm những vết răng đó. 

"A! Thằng nhãi này! Dừng lại đi!" Hoảng sợ trước hành vi táo bạo của Từ Thanh, dì của cô vội vàng vỗ vào ngực Từ Thanh.

"Hee hee! Em yêu... đừng lo lắng... Anh sẽ sớm ổn thôi... Sau này anh sẽ cảm thấy rất thoải mái!" Từ Thanh cười khúc khích, nhấc chân dì lên, cởi quần của dì, rồi nóng lòng lao vào từ phía sau. 

Đôi chân của dì rất dài và thon, đặc biệt là dưới sự tác động của Từ Thanh, trông càng đẹp hơn. Hơn nữa, đôi chân của dì rất mịn màng và mềm mại. Từ Thanh vừa cử động một chút, dì đã phát ra một âm thanh khiến người ta sôi máu.

Dì bị Từ Thanh đè xuống giường. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước như muốn nhỏ giọt nước. Cô đã quên kháng cự vì cảm giác này quá tuyệt vời.

"Ồ!" Từ Thanh hung bạo đánh vào cặp mông ngọc của dì mình, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Anh cảm thấy ham muốn của mình tăng lên ngay lập tức. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

"Chà... mày... đồ khốn nạn, nhanh lên... dừng lại..." Tiếng rên rỉ ngất ngây của dì tôi vang lên. Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, như có thể làm tan chảy hàng ngàn băng tuyết, nghe thật say lòng. 

"Hehe... Vợ... em đẹp quá!" Từ Thanh khen ngợi dì trong khi chạy nước rút.

"Đồ biến thái!" dì tôi nói một cách quyến rũ.

"Haha... Tôi thích nó!" Từ Thanh bật cười, lại áp người vào người cô, rồi bắt đầu đập mạnh hơn.

"Phà! Phả! Phả!" Sự va chạm của da thịt và tiếng rên rỉ của dì hòa quyện thành một bản nhạc ngọt ngào, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí quyến rũ và mơ hồ. 

"Hừ...các ngươi mỗi ngày đều mạnh mẽ như vậy...Ta chịu không nổi nữa rồi..."

"Tôi là người đàn ông của bạn, tất nhiên tôi tuyệt vời!" 

"Tôi ghét nó, đừng chạm vào nó...ah...tôi sắp chết..."

Nửa giờ sau, Từ Thanh miễn cưỡng buông dì ở dưới người ra, sau đó nhìn chằm chằm nàng nằm trong vòng tay hắn, trên mặt nhếch mép cười. 

"Hừm! Đồ biến thái." Người dì trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó bĩu môi nói.

Lời vừa rồi của Hứa Tình khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng hồng hào hơn. Cô cảm thấy cơ thể mình tê dại, như thể đã mất hết sức lực. Cô thậm chí còn không biết mình đã đứng dậy như thế nào?

Hơn nữa, điều quan trọng nhất là Từ Thanh thực sự đã dùng ngón tay của mình vẽ những vòng tròn ở phần dưới cơ thể của cô, và không ngừng trêu chọc bản thân, điều này gần như khiến cô mất đi bộ giáp. Nếu không cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân thì cô đã đầu hàng từ lâu rồi phải không? 

"Này! Vợ ơi, em đang ở đâu vậy? Anh hứa mỗi tối sẽ khiến em cảm thấy thật dễ chịu!" Từ Thanh mỉm cười, ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của dì, rồi ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ dì trên chiếc cổ hồng hào. 

"Bah! Ai muốn bạn làm điều này mỗi đêm?" Người cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó tức giận nói.

"Hehe... chúng ta có thể ngoại tình!" Từ Thanh nói với một nụ cười dâm đãng, rồi tiếp tục ngửi quanh chiếc cổ hồng hào của dì. 

"Ngươi... Ngươi biến thái!" Người dì trừng mắt nhìn Từ Thanh rồi nhổ nước bọt.

"Hehe... Tôi là đồ biến thái, cậu là gì?" Từ Thanh cười khúc khích rồi hôn lên chiếc cổ hồng hào của dì.

"À... không!" dì kêu lên. Cô muốn đẩy Từ Thanh ra, nhưng cánh tay của Từ Thanh như kìm sắt, căn bản không thể đẩy ra được. 

"Tiểu Ni Tử! Ngươi còn dám trốn? Tin hay không, tối nay ta sẽ không cho ngươi rời giường ba ngày ba đêm?" Từ Thanh trên mặt lộ ra vẻ đe dọa. 

"Hừm!" Người dì khịt mũi lạnh lùng. Cô tin rằng Từ Thanh có sức mạnh này. Nghĩ đến đây, cô không còn vùng vẫy nữa, ngoan ngoãn để Từ Thanh để lại nhiều vết tích trên chiếc cổ hồng hào của mình. 

"Ha ha..." Từ Thanh nhìn thấy cảnh này cười vui vẻ, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. Sau đó anh lại cúi đầu hôn lên môi dì, rồi gặm chiếc cổ hồng hào của dì, cuối cùng đáp xuống xương quai xanh thanh tú của dì.

Tay của Từ Thanh đang chạm vào làn da của dì mình. Anh cảm thấy bây giờ mình đơn giản là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới, bởi vì giờ anh đã có một người vợ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ, cảm giác thành tựu mãnh liệt dâng lên sâu trong lòng anh. 

"Được rồi... đừng làm nữa... ta làm lâu rồi... làm thì sẽ bị phát hiện..." Cô dì nhẹ nhàng kéo quần áo của nàng vài lần, sau đó nhắc nhở Từ Thanh.

"Ha ha! Ta không sợ, dù sao ta hiện tại là phu quân của ngươi, ngươi chạy không được!" Từ Thanh mỉm cười và vẫn vô tư vuốt ve làn da của dì, thậm chí còn không buông bộ ngực cao chót vót và hai đôi chân quyến rũ của mình.

"Bà... bà..." Mặt dì càng ngày càng đỏ. Cô thực sự không thể làm gì Từ Thanh bây giờ.

"Hehe." Từ Thanh nhìn vẻ mặt bất lực của dì, không khỏi nhếch mép cười. 

"Được rồi, nhanh mặc quần áo vào!" Người cô giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, rồi thúc giục.

"Vâng! Vợ yêu của anh!" Từ Thanh ngay lập tức nhảy ra khỏi người dì và giúp cô mặc quần áo. Trong quá trình này, chắc chắn anh đã trêu chọc cô rất nhiều. 

Người dì tức giận trước bộ dạng buồn cười của Từ Thanh đến mức muốn cắn Từ Thanh vài phát. 

Hứa Thanh châm một điếu thuốc, sau đó ngồi trên ghế sô pha chậm rãi hút thuốc. 

Kinh đô về đêm rực rỡ, một chiếc Bentley màu xám bạc chậm rãi lái vào những biệt thự sang trọng ở trung tâm kinh đô. 

Biệt thự này nằm ở vị trí đắc địa trong khu biệt thự, có diện tích 100 mẫu Anh. Nơi đây có cảnh quan xung quanh trang nhã, cây xanh và không khí trong lành. Đây cũng là một ngôi nhà dành cho một gia đình. Giá cả chắc chắn rất cao, người bình thường cả đời cũng không thể mua được.

Chiếc Bentley màu xám bạc đỗ trước biệt thự, có vài vệ sĩ mặc đồ đen canh giữ biệt thự. 

Từ Thanh đưa dì ra khỏi chiếc Bentley và đi về phía cổng biệt thự.

"Sư phụ, nhị tiểu thư!" Hai nhân viên bảo vệ ở cửa lập tức cúi xuống chào một cách kính cẩn. 

"Ồ! Xintong có nhà không?" Hứa Thanh khẽ gật đầu rồi hỏi. 

“Nhị tiểu thư đang ở nhà, mời vào.” Một nhân viên bảo vệ trả lời. 

Từ Thanh gật đầu, sau đó nắm lấy bàn tay mảnh khảnh và thanh tú của dì mình đi về phía biệt thự.

Lúc này, đèn trong phòng khách sáng rực. Từ Tân Thông đang lười biếng dựa vào ghế sofa trong bộ váy ngủ rộng rãi và thoải mái, chân phải gác lên chân trái. Toàn bộ tư thế của cô ấy rất quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực căng phồng càng bắt mắt. 

"Anh trai!" Nhìn thấy Từ Thanh và dì nắm tay nhau đi dạo, Từ Tân Thông đứng dậy mỉm cười chào họ. 

"Xin đồng!" Từ Thanh đưa tay ôm lấy Từ Tân Thông. 

"Hả? Đây là...chị dâu sao? Đẹp quá!" Khi Xu Xintong nhìn thấy dì mình đi cùng Từ Thanh, trên mặt anh chợt hiện lên vẻ ngạc nhiên. 

"Ahem...đây là dì của tôi!" Từ Thanh ho hai tiếng rồi giới thiệu hai người với nhau: "Mẹ ơi, đây là dì Từ Tân Thông của con!"

"Chào dì!" Từ Tân Thông vội vàng chào dì. Dù sao đây cũng là dì của Từ Thanh, lại là em gái của Từ Thanh nên đương nhiên gọi là dì. 

"Ân... Tân Đồng, ngươi không cần gọi ta là dì, chỉ cần gọi ta là dì!" Sau khi nghe Hứa Tân Đồng nói, khuôn mặt xinh đẹp của dì lập tức đỏ bừng, sau đó vội vàng giải thích. 

"Ha ha..." Từ Thanh cũng cười. 

"Được rồi! Dì ơi!" Hứa Tân Đồng cười ngọt ngào. 

Nhìn thấy Hứa Tân Đồng ngây thơ hoạt bát đáng yêu như vậy, vẻ ngượng ngùng trên mặt dì giảm đi một chút, trong mắt nhất thời ươn ướt. Sau đó cô đưa tay nắm lấy tay Hứa Tân Đồng, nghẹn ngào nói: "Xintong! Cuối cùng tôi cũng tìm được anh, woo woo..."

“Dì ơi, sao dì lại khóc?” Nhìn thấy dì mình bật khóc, Từ Tân Thông giật mình, sau đó lo lắng hỏi. 

"Tôi... tôi quá vui mừng... Tôi lo lắng những năm qua anh đã phải chịu nhiều đau khổ và phải chịu nhiều oan ức... Đừng lo lắng, sau này dì của tôi sẽ chăm sóc tốt cho anh..." Cô lau nước mắt và long trọng hứa với Hứa Tân Đồng. 

"Cảm ơn dì!" Từ Tân Thông mặc dù không biết dì có ý gì nhưng vẫn nghiêm túc trả lời. 

Ba người đi tới phòng khách ngồi xuống. Người cô nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Từ Tân Thông, như sợ mất Từ Tân Thông. 

Từ Thanh ngồi ở một bên, bắt chéo chân hút thuốc, vẻ mặt đắc ý. 

Khi hai người phụ nữ nói ra lời này, những giọt nước mắt trên mặt dì biến mất, thay vào đó là một nụ cười nhàn nhạt, Từ Tân Đồng dần dần bình tĩnh lại sau nỗi sợ hãi vừa rồi, đồng thời bắt đầu kể lại câu chuyện của mình. 

Từ Thanh yên lặng nghe Từ Tân Đồng câu chuyện, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng khác thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 153 Lời giải thích

Sáng sớm hôm sau, Hứa Tân Đồng đang ngủ nghe thấy tiếng bước chân và tiếng động cơ ô tô. Sau đó cô mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, vén chăn lên chuẩn bị đi xuống lầu xem xét. 

Khi cô bước đến phòng khách ở tầng một trong bộ đồ ngủ bằng lụa cực kỳ bảo thủ, đôi mắt đẹp mơ hồ của cô lập tức mở to, sau đó cô có vẻ mặt không thể tin được, như thể mình đã nhìn thấy ma. 

Đứng trong phòng khách là hàng chục phụ nữ với vẻ ngoài giản dị và khác thường. Một số người trong số họ đang cầm một mảnh quần áo. Mỗi bộ quần áo đều là hàng hiệu rất sang trọng, và tất cả những người phụ nữ này đều là những phụ nữ xinh đẹp. 

Ngoài ra, trên bàn cà phê còn có nhiều đồ trang sức khác nhau, bao gồm cả dây chuyền kim cương, v.v., trị giá ít nhất là hàng chục triệu. 

Những người phụ nữ này đều ăn mặc chỉnh tề, trên mặt đều mang theo nụ cười nhàn nhạt. Tất cả đều cúi chào Từ Tân Thông, rồi đồng thanh nói: "Nô lệ, xin gặp Madam (Mẹ)!"

"Ân... ngươi..." Hứa Tân Đồng nhìn chằm chằm đám người, lắp bắp hỏi. 

Từ Thanh nhìn Hứa Tân Đồng đang sửng sốt, nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc mềm mại của cô, cười nói: “Những người này từ nay về sau sẽ là người phục vụ cô, bên ngoài có vệ sĩ, sau này ra ngoài nhớ mang theo bọn họ, đừng để mất liên lạc với bọn họ.”

"À?" Từ Tân Thông choáng váng khi nghe những lời của Từ Thanh. Sau đó cô ấy chớp mắt và lắp bắp: "Đây... tất cả những thứ này đều đến để phục vụ tôi à? Bạn đang đùa tôi à?"

"Tất nhiên đó là sự thật!" Từ Thanh mỉm cười rồi chỉ vào hàng chục phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh và gợi cảm rồi nói tiếp: "Anh xem cái nào phù hợp, từ nay cô ấy sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh!"

"À? Vậy từ giờ trở đi, tôi có thể giống như một công chúa và yêu cầu người hầu làm bất cứ thứ gì tôi muốn?" Từ Tân Thông lại sửng sốt, sau đó hưng phấn nói. 

"Đó gần như là ý nghĩa của nó!" Hứa Thanh mỉm cười gật đầu. 

"Wow! Anh ơi, anh đẹp trai quá!" Từ Tân Thông chống tay lên hông, tỏ thái độ hung hãn và độc đoán. 

Từ Thanh trợn mắt: "Mau chuẩn bị bữa sáng!"

"Vâng! Anh trai!" Từ Tân Thông tinh nghịch lè lưỡi rồi nhanh chóng chạy về phòng. 

“Các em lên chờ và chuyền quần áo cho nhau.” Từ Thanh vẫy tay chào những người giúp việc. 

"Vâng, thiếu gia." Những nha hoàn này cúi đầu cung kính nói. 

Từ Thanh nhìn họ rời đi với vẻ mặt hài lòng, sau đó quay người đi về phía nhà hàng. 

Sau bữa tối, Từ Thanh đưa Từ Tân Thông đến một sân trong kinh đô. Bà nội Tô Đàm Hương và Lâm Văn Vũ đang nghe nhạc kịch Kunqu ở đâu? 

Hai nữ cùng Tần Vân ngồi ở bốn góc trong đình, nhìn cách đó không xa Côn Hát hát, trong lòng cảm thấy khá vui vẻ. 

"Tiểu Tình, lại đây, ăn thử món bánh mì ngàn lớp do nhà bếp làm đi." Bà nội đẩy một đĩa bánh mì ngắn đến trước mặt Từ Thanh. 

"Cảm ơn bà nội." Hứa Thanh gắp một miếng bánh quy đưa vào miệng. Vị ngọt và nếp tràn ngập trong miệng, giòn và sảng khoái. 

Từ Thanh cũng cầm một miếng bánh quy đưa cho Hứa Tân Đồng đang đứng ở một bên, vẻ mặt cực kỳ khẩn trương: "Xintong, ngồi xuống nếm thử đi."

Nhìn thấy Từ Thanh thân mật như vậy với một cô gái cùng tuổi với con gái mình, Lâm Văn Ngọc trên lông mày hiện lên một tia nghi ngờ và bối rối. Từ Thanh dường như không phải là một người đàn ông thiếu hiểu biết như vậy. Làm sao anh có thể đưa những người phụ nữ khác đến gặp mẹ vợ tương lai của mình. 

Từ Thanh và Từ Tân Thông không nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Lâm Văn Vũ. Họ ngồi trên ghế và thưởng thức món bánh bơ giòn một cách thích thú. 

Một lúc sau, Từ Thanh ngừng nhai, nhấp một ngụm trà, sau đó nhìn Hứa Tân Đồng bên cạnh, hỏi: "Xintong, hiện tại cảm giác thế nào?"

"Nó ngon quá!" Hứa Tân Đồng nheo mắt lại, vui vẻ nói.

"Được rồi." Sau khi Từ Thanh nói xong, anh ta xua tay và tất cả các ca sĩ opera đang lảm nhảm và hát đều rút lui. 

"Tân Đồng, ngươi ăn xong chưa?" Hứa Thanh lạnh lùng hỏi. 

"Ăn... xong rồi." Hứa Tân Đồng vội vàng lau môi, có chút sợ hãi nói. 

"Bà nội, đây là em gái của con, Xintong."

Từ Thanh nói xong, khuôn mặt vốn hiền hậu của bà nội Tô Đàn Tường đột nhiên cứng đờ, "Xintong???"

“Cô ấy là Tân Đồng à?”

"Đúng vậy." Từ Thanh lấy giấy chứng nhận quan hệ cha con từ tay vệ sĩ ở bên, đưa cho bà nội Tô Đàm Hương, nói tiếp: "Bà ơi, đây là báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con giữa tôi và Xintong, bà hãy xem qua!"

"Tân Đồng???" Bà nội Tô Đàm Hương nhìn báo cáo xét nghiệm DNA trong tay Từ Thanh, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Từ Thanh và Từ Tân Thông. 

"Xin Đồng, gọi bà nội đi!" Từ Thanh liếc nhìn Từ Tân Thông đang sửng sốt, sau đó cau mày nhắc nhở. 

"Bà nội?" Hứa Tân Đồng nuốt khan, rụt rè kêu lên. 

"Này nhóc ngoan, đừng sợ, ta là bà nội!" Bà nội sờ sờ đầu Hứa Tân Đồng, hai mắt đỏ hoe nói. 

"Bà nội, bà ổn chứ?" Từ Tân Thông lo lắng hỏi. 

“Bà nội vẫn ổn.” Bà nội lắc đầu, sau đó hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: “Chỉ là bà đột nhiên phát hiện mình có một đứa cháu gái như vậy, có chút bất ngờ.”

"Bà nội." Từ Tân Thông lao vào lòng bà ngoại và bắt đầu khóc. 

"Con ngoan, đừng khóc nữa, bà nội đang ở đây." Bà nội Tô Đàm Hương vỗ lưng Từ Tân Thông và an ủi nói. 

"Mẹ, con đi trước, mẹ nói chuyện với Xintong đi." Từ Thanh cảm thấy bất lực khi nhìn thấy bà mình ôm Từ Tân Thông và lau nước mắt sang một bên. 

"Đúng." Tô Đàm Hương nhẹ gật đầu và không nói gì. 

Từ Thanh mỉm cười với Từ Tân Thông, sau đó quay người rời đi. 

Nhìn thấy bóng dáng Từ Thanh rời đi, nước mắt Từ Tân Đồng càng vui mừng hơn. Cô vừa rơi nước mắt vừa phàn nàn với bà nội Tô Đàm Hương. 

Cách đó không xa, Tần Vân nhìn thấy Từ Thanh đến gần, tim đập như trống, vội vàng chạy vào nhà. 

Từ Thanh theo cô vào nhà thì thấy cô đang cầm một chiếc đàn tỳ bà và điều chỉnh âm sắc của đàn tỳ bà như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, cô đã quên lời nhiều lần vì lo lắng. 

Hứa Thanh không nói gì. Anh bước tới ôm lấy Tần Vân. Cánh tay của Tần Vân lập tức run rẩy. 

"Tiểu Vân, ngươi ghen tị." Từ Thanh ghé sát vào tai Tần Vân, nhẹ giọng thì thầm, khiến trên má cô hiện lên hai vệt hồng quyến rũ, toàn thân từ từ thả lỏng. 

"Ai... ai ghen tị với ngươi..." Tần Vân tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó dùng sức đẩy hắn ra. 

"Này, tôi không ghen tị, sao có thể xấu hổ như vậy!" Từ Thanh cười xấu xa, sau đó trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn ấm áp của Tần Vân, cúi đầu hôn lên môi cô. Thân thể Tần Vân lập tức căng thẳng, nhưng nàng cũng không có phản kháng, để Từ Thanh chiếm giữ môi và hơi thở. 

Từ Thanh đã lâu không chạm vào cơ thể thanh tú của Tần Vân, cho nên hành động vừa rồi của hắn rất độc đoán và điên cuồng. Anh trực tiếp chặn môi Tần Vân lại, sau đó dùng đầu lưỡi cạy răng cô ra, quấn lấy Tần Vân. 

Tần Vân hô hấp càng ngày càng gấp, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Hồi lâu, Từ Thanh rốt cục buông ra Tần Vân cái miệng anh đào, Tần Vân thở hổn hển.

Đôi mắt đẹp của Tần Vân tràn ngập vẻ bối rối. Cô nhìn Từ Thanh bên cạnh, cảm nhận được hơi thở trên cơ thể anh, cả trái tim đập loạn xạ, giống như một con nai đang chạy xung quanh. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được ghen tị với bạn." Giọng nói trầm thấp gợi cảm của Hứa Thanh truyền đến tai Tần Vân. Tần Vân xấu hổ đến mức hai má đỏ bừng như quả táo chín. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Tần Vân lúc này, Từ Thanh không khỏi cúi đầu hôn lên trán cô, sau đó nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

"Xiaoyun, em vẫn còn ghen tị à?" Từ Thanh nhẹ nhàng ôm Tần Vân vào lòng, sau đó ghé vào tai cô hỏi, giọng điệu ôn nhu đến mức có thể khiến cô ứa nước. 

Được Từ Thanh đối xử dịu dàng như vậy, Tần Vân cảm giác như toàn thân ngâm trong hũ mật, mềm mại mềm mại, thậm chí còn có một loại cảm giác kỳ lạ khiến cô muốn chết, không muốn rời khỏi cái ôm ngột ngạt này dù chỉ một giây. 

"Thật kinh tởm..."

Cuối cùng, Tần Vân thoát ra khỏi vòng tay Từ Thanh, sau đó nhẹ giọng nói, sắc mặt càng đỏ hơn, quyến rũ đến mức không dám nhìn Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hừ! Tôi sẽ không ghen tị."

"Thật sự?" Giọng điệu của Từ Thanh trở nên vui tươi. 

Tần Vân mở mắt ra, nhìn thấy Từ Thanh đang nhìn mình với nụ cười trên mặt. 

"Anh... sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi như vậy?"

Từ Thanh nhướng mày, sau đó nói: "Tôi vẫn vi phạm pháp luật vì cho rằng vợ tôi có tội sao?"

Nghe Từ Thanh nói không biết xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Tần Vân lại hồng hồng, cô nhướng mày nói: "Không cần để ý đến anh, tôi về phòng nghỉ ngơi."

Nói xong, Tần Vân muốn đứng dậy, lại phát hiện Từ Thanh vẫn ôm eo nàng không có ý định buông ra. 

"Ngươi... Mau thả ta đi..." Tần Vân tức giận nói.

"Tôi không." Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

"Bạn..."

Tần Vân còn muốn nói cái gì, lại bị Từ Thanh đột nhiên chặn miệng lại. Sau đó cô choáng váng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngọt ngào. 

"Ừm..." Tần Vân khịt mũi, sau đó nhắm mắt lại, tận hưởng tình yêu và tình cảm của Từ Thanh, rất nhanh sau đó cô liền ngã vào vòng tay của Từ Thanh. 

“Tiểu yêu tinh…” Từ Thanh vỗ mông Tần Vân, sau đó bế cô đi về phía phòng ngủ.

"Bạn đang làm gì thế!" Tần Vân giật mình, vội vàng hét lên. 

"Tất nhiên là tôi đang làm những gì tôi phải làm!" Từ Thanh cười nói, nhẹ nhàng đặt Tần Vân lên giường, sau đó đè nàng lên. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì..." Tần Vân có chút sợ hãi, sau đó đưa tay đặt ở Từ Thanh ngực.

"Bạn nghĩ gì?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa.

"Tôi sẽ không đoán!" Tần Vân ngượng ngùng nói.

“Anh có chắc là không muốn đoán không?” 

"Tôi quá lười để đoán."

Từ Thanh tà ác cười một tiếng, sau đó trực tiếp đè Tần Vân xuống dưới người cô, sau đó hôn cô một cách mãnh liệt. Một thời gian sau, Tần Vân bị Từ Thanh chinh phục hoàn toàn. 

"À~"

Sau nụ hôn say đắm, Tần Vân ngã người trên ghế sô pha. Toàn thân cô đau nhức và cô thậm chí không còn sức để cử động ngón tay. 

"Ha ha, ngươi mệt sao?" Từ Thanh nhìn Tần Vân cười hỏi. 

Tần Vân ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nói: "Đồ khốn nạn..."

"Ha ha..." Hứa Thanh cười lớn.

"Hừm!" Tần Vân mím môi hồng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có thể như vậy trấn an ta, chúng ta sau đó tính toán!"

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc mũi cao mịn màng thanh tú của Tần Vân, trìu mến nói: “Cô ấy là em gái Tâm Đồng của tôi.”

"Ân ~" Nghe vậy, Tần Vân nhất thời ngơ ngác. Người phụ nữ đó hóa ra là em gái của Từ Thanh. Cô ấy không phải là chị dâu tương lai của cô sao? Chẳng trách cô ấy lại có thái độ tốt như vậy với Từ Thanh. 

Hóa ra là như thế này. Tần Vân chợt nhận ra, thảo nào Từ Thanh lại nhiệt tình với cô như vậy. Hóa ra là như thế này!

Tần Vân hiểu rõ mọi chuyện, thầm mắng mình ngu ngốc, đồng thời cảm thấy có chút ngượng ngùng. Dù sao đây cũng là em gái của Từ Thanh, nhưng cô ấy lại hiểu lầm mình là em gái của Từ Thanh...

"Tôi...tôi không biết là cậu có em gái..."

"Việc này thì liên quan gì? Xintong vẫn sống ở bên ngoài, mấy ngày nay tôi mới tìm thấy cô ấy." Từ Thanh khẽ thở dài nói, ánh mắt trở nên vô cùng sâu thẳm.

"Ồ, tôi biết." Tần Vân cảm nhận được Từ Thanh cảm xúc dao động. Cô nhẹ nhàng đến gần Từ Thanh, tựa đầu vào vai Từ Thanh, sau đó nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu. Tôi tin tưởng anh. Quá khứ dù gặp phải khó khăn gì, anh cũng kiên trì, tương lai nhất định sẽ thành công."

"Cảm ơn." Từ Thanh quay đầu nhìn Tần Vân, nghiêm túc nói. Lòng anh tràn đầy cảm xúc. Anh không ngờ Tần Vân lại ân cần như vậy.

"Chúng ta có cần phải nói lời cảm ơn không?" Tần Vân ngước nhìn Từ Thanh với ánh mắt yêu thương sâu sắc. Dù chỉ gặp nhau một thời gian ngắn nhưng cô đã yêu Từ Thanh và mối quan hệ này vẫn đang phát triển nhanh chóng. Bởi vì khoảng thời gian quen nhau này, cô nhận thấy Từ Thanh không có thói quen xấu nào khác ngoài thói nói lắp. Thay vào đó, anh chiều chuộng bản thân bằng mọi cách có thể. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Cô chưa từng thử qua loại cảm giác này, cô hy vọng có thể có được cảm giác này cả đời. 

"Không cần." Từ Thanh lắc đầu, sau đó đưa tay nhẹ nhàng véo mặt Tần Vân, cười nói. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau, không ai phá vỡ sự yên tĩnh. Dường như thời gian đã đứng yên tại thời điểm này. 

Từ Thanh và Tần Vân nằm trên giường, tựa vào nhau mà ngủ.

Tần Vân tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trong vòng tay Từ Thanh, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ. Từ Thanh đêm qua đối với cô dịu dàng như vậy, cô dịu dàng đến mức gần như không thể phản kháng.

"Anh tỉnh rồi." Từ Thanh nhìn Tần Vân đang dụi đôi mắt mơ màng buồn ngủ, đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ nhìn về phía Tần Vân. 

"Ồ, sao anh không đánh thức em dậy?" Tần Vân Kiều có chút đỏ mặt nói. 

“Thấy em ngủ say quá, anh đành lòng đánh thức em dậy.” Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Đồ khốn, xin hãy kiểm tra xem bây giờ là mấy giờ rồi." Tần Vân trợn mắt nhìn Từ Thanh. 

“Mới có sáu giờ rưỡi thôi, sao cậu không ngủ trưa đi?” Hứa Thanh nói. 

"Tôi không muốn nó." Tần Vân lẩm bẩm, sau đó chuẩn bị đứng dậy.

"Chờ đợi." Từ Thanh nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn nà của Tần Vân, kéo Tần Vân vào lòng, sau đó hôn nhẹ lên trán Tần Vân, nhẹ nhàng nói: "Đi thôi!"

Sau đó, Từ Thanh kéo Tần Vân ra khỏi phòng, đi về phía gác xép. 

Ngôi nhà sân này có diện tích rất rộng và được chia thành bốn khu vực: đông, tây, bắc và nam. Mỗi khu có nhiều tiện ích khác nhau. Phía Đông là nơi ở chính, phía Nam là nơi sinh hoạt của người hầu, phía Tây là nhà bếp, phòng giặt và kho tạp hóa. Về phía bắc, có vườn, hòn non bộ, bể bơi và các cơ sở giải trí khác cũng như bể bơi. Nhìn chung, dinh thự này rất đẹp. 

Tất nhiên, ngoài những thứ này còn có rất nhiều dự án giải trí như phòng tập thể dục, sân bóng rổ, sân golf và một số rạp chiếu phim công nghệ cao, v.v.

Lúc này, Từ Thanh nắm tay Tần Vân, chậm rãi đi dọc theo con đường lát đá cuội đến một căn gác xép tên là Tháp Qingyun. 

Hứa Thanh mở cửa, dẫn Tần Vân vào nhà. Một cô gái trẻ mặc sườn xám đen đang ngồi giữa phòng khách đợi Từ Thanh. Cô ấy khoảng hai mươi tám, chín tuổi, dáng người yêu kiều, làn da trắng như tuyết, ngũ quan xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước, lộ ra phong thái quyến rũ, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi có ham muốn chơi đùa, tàn phá cô. 

Người phụ nữ trẻ này chính là mẹ của Tần Vân, Lâm Văn Vũ. Khi Lâm Văn Ngọc nhìn thấy hai người nắm tay, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười. 

"Mẹ, chào buổi tối." Tần Vân buông tay Từ Thanh ra, sau đó chạy tới chỗ Lâm Văn Ngọc, nắm lấy cánh tay cô, ngọt ngào nói. 

"Được rồi, các cậu ngồi xuống và ăn nhanh đi."

Khi Xu Qing về nhà, anh tình cờ nhìn thấy mẹ anh đang ôm em gái Từ Tân Thông và khóc. Hai người bật khóc khi kể lại trải nghiệm bị bắt cóc. 

Buổi tối, sau khi chị gái đi ngủ, mẹ cô Đường Chanyi nghiêm túc nhìn Từ Thanh nói: "Tiểu Thanh, chuyện này mẹ giao cho con, con phải cho mẹ một lời giải thích hoàn hảo, nếu không con sẽ không quay lại. Hơn nữa, em gái con là huyết thống duy nhất của Từ gia chúng ta, mẹ sẽ không để cô ấy phải chịu đau khổ."

Từ Thanh sờ mũi, sau đó cười khổ nói: "Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ không để mẹ thất vọng."

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 154

Trong tầng hầm của một biệt thự ở ngoại ô kinh đô, Lý Viên Triều, con trai Lý Cương và vợ Hà Vân bị trói vào ghế. Họ tiếp tục vật lộn. Thật không may, chân của họ đã bị gãy và họ không thể sử dụng được chút sức lực nào. 

Đặc biệt là Lý Nguyên Siêu, thân thể đầy vết sẹo, quần áo nhuốm đầy máu, trông rất thống khổ. 

"Bố, bố ổn chứ?" Lý Cương nhìn vẻ mặt xấu hổ của cha mình và hỏi một cách đau khổ. 

"Pfft..." Lý Nguyên Siêu phun ra một ngụm máu, sắc mặt vô cùng tái nhợt, yếu ớt nói: "Ân... Ta không sao, ngươi không cần lo lắng."

"Bố ơi, chúng con sẽ cứu bố bằng bất cứ giá nào!" Lý Cương nghiến răng nghiến lợi nói. 

Hà Vân liếc nhìn người chồng và đứa con trai đang hấp hối bên cạnh, trong lòng dâng lên đau buồn, tức giận và hận thù. Đáng tiếc nhìn những cường giả mặc đồ đen xung quanh đang háo hức nhìn mình, Hà Vân chỉ có thể lựa chọn cúi đầu, đè nén lửa giận cùng hận ý trong lòng. Cô sợ rằng mình sẽ lại giết chồng và con trai mình dưới sự bốc đồng của mình. 

Tiếng bước chân vang lên, sau đó cửa mở ra, ánh nắng chói chang chiếu vào tầng hầm. Từ Thanh bước vào cùng một nhóm vệ sĩ và tất cả những vệ sĩ này đều được trang bị súng. 

"Bạn muốn làm gì?" Lý Cương trừng mắt nhìn Từ Thanh và hét lên. 

Từ Thanh thờ ơ nhìn Lý Cương, chậm rãi bước đến chỗ Lý Cương, giơ chân phải lên và đá thật mạnh vào bụng Lý Cương. Đột nhiên, Lý Cương bay về phía sau, đập mạnh vào tường rồi ngã xuống đất. Cơn đau dữ dội khiến anh hét lên thảm thiết. 

"À!" Lý Cương phát ra một tiếng kêu chói tai. Anh ôm bụng, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn, toàn thân đổ mồ hôi.

"Chồng!" 

Hà Vân hét lên, sau đó lao mình đến bên cạnh Lý Cương và nhìn anh với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô cảm thấy vô cùng hối hận. Nếu biết trước mình sẽ rơi vào hoàn cảnh này thì tại sao ngay từ đầu cô lại làm như vậy. 

Từ Thanh thờ ơ liếc nhìn Lý Cương đang nằm dưới đất rên rỉ đau đớn, sau đó ra lệnh cho nhóm vệ sĩ: "Léo hai người họ ra."

Vài vệ sĩ mặc vest đen lập tức bước tới và giữ Lý Cương và Hà Vân xuống.

"À!"

Lý Cương gầm lên như một con lợn giết thịt. Anh vùng vẫy chống cự, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của đám vệ sĩ, nhưng dù sao anh cũng chỉ là một người bình thường. Anh không thể cưỡng lại được những vệ sĩ được đào tạo bài bản. Anh ta nhanh chóng bị khống chế, Hà Vân cũng phản kháng.

Nhưng sự phản kháng của cô chắc chắn sẽ vô ích. "Ông. Từ, xin hãy tha cho con trai tôi. Nó vẫn còn trẻ và có tương lai, nó không nên phải chịu đựng nỗi đau này!" Hà Vân quỳ trước mặt Từ Thanh, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và cầu xin.

Từ Thanh nhìn Hà Vân đang quỳ trước mặt anh. Hình ảnh thanh lịch và quý phái ban đầu của cô đã không còn nữa. Tóc cô ấy rối bù và khuôn mặt cô ấy đầy bụi bẩn. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ ăn xin và không có hình ảnh gì cả. 

Trong lòng hắn không có chút gợn sóng, thản nhiên nói: “Con trai của ngươi đã làm sai, đáng bị trừng phạt.”

"Ồ..." Nghe được lời nói của Từ Thanh, Hạ Vân đột nhiên ngã xuống đất, nức nở không ngừng. 

"Kéo nó xuống." Từ Thanh tiếp tục ra lệnh. 

Một số vệ sĩ lập tức bước tới đón Hà Vân và Lý Cương, sau đó kéo họ ra khỏi tầng hầm. 

"Anh Xu, anh Xu... làm ơn hãy để con tôi đi, làm ơn, tôi sẵn sàng làm việc chăm chỉ cho anh, làm ơn..." Hà Vân hét lên đau lòng, nhưng cô không thể ngăn cản các vệ sĩ.

Từ Thanh đứng trước bệ cửa sổ, hai tay chắp sau lưng, im lặng nhìn cảnh đêm phía xa. Những gì đã xảy ra với Hà Vân và Lý Cương không khơi dậy được sự thương hại hay cảm thông lớn lao của Từ Thanh. Ngược lại hắn cảm thấy Lý Nguyên Siêu gia tộc đáng chết, chết cũng không đáng tiếc. Dù trên thế giới này có rất nhiều người đã làm đủ điều xấu, thậm chí phạm phải những tội ác tày trời nhưng họ vẫn có quyền được sống. 

Lý Viên Triều phạm tội ngoại tình, phạm tội giết người và bắt nạt đàn ông và phụ nữ. Con trai ông, Lý Cương, thậm chí còn bắt nạt người khác nhiều hơn. Loại cặn bã này không xứng đáng có được một cuộc sống hạnh phúc. Hà Vân tuy tốt bụng nhưng lòng tốt của cô chỉ hướng tới chồng và con trai. Cô cực kỳ hung dữ với những người lạ khác, thậm chí còn dã man hơn cả bọn cướp. Hứa Thanh ghét nhất loại người này.

"Dong dong dong..." Có tiếng gõ cửa, sau đó vệ sĩ riêng của Từ Thanh Đường Minh xuất hiện ở cửa và cung kính nói với Từ Thanh: "Sư phụ, ông bà Lý Cương và con trai của họ đã được đưa ra ngoài. Làm thế nào để đối phó với người phụ nữ tên Lý Minh Vũ?"

Hứa Thanh khẽ cau mày. Anh nghĩ đến em gái mình. Nếu không có anh, em gái anh đã không rơi vào tay người phụ nữ độc ác này, nhưng cô cũng không có ác ý với em gái mình. 

Lúc này, Hứa Thanh khó có thể đưa ra quyết định. 

“Mang Lý Minh Ngọc tới đây.” Hứa Thanh thở dài nói. 

"Đúng!" Đường Minh đồng ý, quay người rời đi, một lúc sau xuất hiện trước mặt Từ Thanh cùng với một mỹ nữ vẻ mặt hoảng hốt. 

Người phụ nữ này khoảng 20 tuổi, dáng người thanh tú, làn da trắng ngần, mái tóc đen buông trên vai, nét mặt thanh tú nữ tính, váy ngắn màu hồng tôn lên thân hình thanh tú, bờ vai trắng như tuyết, chiếc cổ thon và thẳng, bộ ngực đầy đặn và thẳng, hông đầy đặn, dáng người cong, đặc biệt là cặp đùi dài và thon, càng gợi cảm và quyến rũ, có thể gọi là hình dáng của quỷ. 

Đây là một nữ nhân xinh đẹp, mê người, quyến rũ và quyến rũ, không ai khác chính là em gái của Lý Cương, Lý Minh Ngọc, cũng bị người ta nhặt về. 

Ánh mắt Từ Thanh rời khỏi Lý Minh Ngọc, rơi vào má cô. Lúc này, dáng vẻ thanh tú đáng thương của cô đặc biệt đáng yêu. 

Cảm giác được Từ Thanh ánh mắt nhìn mình, Lý Minh Ngọc khuôn mặt xinh đẹp lập tức tái nhợt, thân thể không khỏi run rẩy, giống như một con hươu sợ hãi. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Lý Minh Ngọc run rẩy nói. 

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, dù sao ngươi đối với Xintong rất tốt." Từ Thanh cười nhạt, xoay người ngồi lên ghế, bắt chéo chân, bình tĩnh nói. 

Lý Minh Ngọc nhìn Từ Thanh vẻ mặt bình tĩnh, lo lắng nói: "Ồ, ngươi... ngươi là ai?"

Lý Minh Ngọc rụt rè nhìn Từ Thanh, miệng run run hỏi, sâu trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. Cô thực sự sợ hãi trước Từ Thanh. Cái bóng mà Từ Thanh để lại trên người cô quá lớn, cô không thể thoát khỏi nó. Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy Từ Thanh, cô đều cảm thấy cơ thể mình như đông cứng lại. 

Từ Thanh cầm tách trà trên bàn nhấp một ngụm, bình tĩnh nói: "Ngươi không cần biết ta là ai, cũng không cần biết ta tại sao muốn cùng ngươi nói chuyện, ngươi chỉ cần biết, ngươi từ hôm nay cuộc sống sẽ trở nên rất thoải mái."

"Ngươi... là... người Từ gia?" Lý Minh Ngọc do dự một chút, mới ngập ngừng nói. 

Từ Thanh cười nhạt, chỉ vào chính mình nói: "Ta tên Từ Thanh, ta là Xin Đồng ca."

Nghe Từ Thanh nói xong, Lý Minh Ngọc sửng sốt, một lúc sau mới lẩm bẩm: "Khó trách... không trách... không trách..."

"Ồ? Bạn biết tôi à?" Hứa Thanh ngạc nhiên nói.

"Đúng." Lý Minh Ngọc gật đầu nói: “Tôi đã xem ảnh của anh rồi.”

"Cả nhà anh trai và chị dâu của anh đều bị tôi giết chết, anh nghĩ thế nào?" Giọng điệu của Từ Thanh có vẻ rất ân cần, nhưng lại mang đến cho Lý Minh Ngọc một cảm giác áp bức vô cùng. 

Lí Minh Ngọc cúi đầu thấp giọng nói: "Tôi... tôi không dám, tôi... tôi không biết gì cả, tôi chưa từng làm gì cả..."

“Anh thực sự chưa từng làm gì sao?” Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi. 

"Chà! Tôi thực sự chưa làm gì cả!" Lý Minh Ngọc vội vàng lắc đầu. 

"Ha ha..." Từ Thanh khinh thường cười nói: "Ngươi chưa làm gì thì sợ cái gì?"

"Tôi... tôi..."

"Đổ vỡ!"

Từ Thanh đột nhiên đưa tay ra và tát thật mạnh vào Lý Minh Vũ. Tiếng tát rõ ràng vang vọng khắp căn phòng. Từ Thanh lạnh lùng quát: "Im đi, ta không có hỏi ngươi một câu, không đến lượt ngươi nói. Nếu ngươi còn nói nhảm nữa, tin hay không ta sẽ giết ngươi!"

Giọng nói của Từ Thanh uy nghiêm đến mức khiến Lý Minh Ngọc toàn thân run lên, không dám nói thêm điều gì vô nghĩa nữa.

"Sư phụ, ngài chắc chắn chứ?" Từ Thanh không nói gì mà hỏi bóng dáng của Master Qianye Muya trong biển ý thức. 

"Đúng vậy, nàng chính là Albizia thần thể. Đáng tiếc trinh tiết của nàng đã bị hủy từ lâu. Bằng không, với hiệu quả cường đại của Thần thể Albizia, nàng có thể nhanh chóng khôi phục sức mạnh Nguyên Âm, giúp ngươi đột phá cảnh giới, trở thành cảnh giới Khí Vân càng sớm càng tốt." Thiên Dạ Mộc Nha nhẹ nhàng nói.

"Cảm ơn sư phụ đã nhắc nhở." Hứa Thanh cảm kích nói.

Từ Thanh đi tới trước mặt Lý Minh Ngọc, dùng tay nâng chiếc cằm nhọn của Lý Minh Ngọc lên, cười tà ác nói: “Nói cho ta biết, ngươi có muốn sống không?”

"Tôi muốn!" Lý Minh Ngọc nghiến răng nghiến lợi khẳng định.

"Được rồi, nếu ngươi muốn sống thì bây giờ hãy cho ta một vài lý do, tại sao ta phải để ngươi đi? Nếu ngươi có thể nói cho ta biết, ta sẽ thả ngươi đi. Nếu không được, hừm, ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của ta." Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng.

Lý Minh Vũ run rẩy khi nghe những lời của Từ Thanh. Rõ ràng là cô ấy đang rất bối rối. Cô suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Tôi ghét đám người Lý Nguyên Triều."

“Tại sao lại ghét họ?”

"Lý Nguyên Triều, con thú này, hắn lại..."

Lý Minh Vũ khóc nức nở và kể về mối bất bình giữa cô và Lý Viên Triều. 

Hóa ra Lý Minh Vũ là trẻ mồ côi. Cha mẹ cô mất khi cô còn nhỏ, cô sống với bà ngoại. Bà của cô đã quá già để nuôi cô. Sau đó, anh được mẹ của Lý Viên Triều nhận nuôi. 

Lý Viên Triều bộc lộ thú tính của mình khi cô còn rất nhỏ, và anh ta thực sự đã tấn công tình dục Lý Minh Vũ khi cô mười ba tuổi. 

"Quái vật!" Hứa Thanh tức giận chửi bới. 

"Tôi ghét họ, họ đáng phải chết, đó là lý do tại sao tôi luôn bảo vệ Xintong. Tôi không muốn những gì đã xảy ra với mình xảy ra lần nữa." Lý Minh Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Từ Thanh vỗ vỗ mặt Lý Minh Ngọc nói: "Lý do này đã đủ chưa? Hay là ngươi còn có lý do khác?"

Lý Minh Vũ lau nước mắt trên khóe mắt và nói tiếp: "Từ Thanh, tôi cầu xin anh hãy để tôi đi. Tôi không muốn bị anh ta ngược đãi nữa. Tôi... tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì để báo đáp lòng tốt của anh."

Từ Thanh nghe vậy nhếch môi khinh thường nói: "Anh cho rằng tôi thiếu tiền của anh sao?"

"Không... không... ta biết ngươi không thiếu tiền, nhưng ngươi không thiếu tiền không có nghĩa là ngươi thích tiền, ta có thể bán mình cho ngươi làm nô lệ hoặc làm đồ chơi của ngươi." Lý Minh Vũ nói rồi quỳ xuống đất bò về phía Từ Thanh. 

"Thân thể của ngươi đối với ta không có giá trị." Hứa Thanh thản nhiên nói. Sau đó hắn ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm Lý Minh Ngọc, cười tà ác nói: “Nhưng nếu ngươi chịu giúp ta một việc, ta có thể cân nhắc đề nghị của ngươi.”

"Anh... anh muốn tôi làm gì?" Lý Minh Vũ cảnh giác nhìn Từ Thanh và nói. 

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Tôi muốn bạn làm mọi việc cho tôi."

"Tôi..." Lý Minh Ngọc im lặng, hiển nhiên cô không đồng ý yêu cầu của Từ Thanh. 

"Cái gì? Bạn không vui à?" Từ Thanh nheo mắt nhìn chằm chằm Lý Minh Ngọc, từng chữ từng chữ nói: "Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, ta sẽ dễ dàng giết ngươi. Nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ không chút do dự bóp cổ ngươi, cho ngươi lập tức báo cáo Diêm Vương."

Từ Thanh lúc này trông rất hung dữ. Anh ta giống như một con quỷ, toát ra khí chất đáng sợ. 

"Không... không... ta đồng ý, ta đồng ý, chỉ cần ngươi đừng giết ta." Lý Minh Vũ hoảng sợ gật đầu đồng ý.

"Rất tốt." Từ Thanh lấy ra một viên thuốc đen, đưa tới miệng Lý Minh Ngọc, nói: “Cầm đi.”

Lý Minh Ngọc mặc dù sợ hãi nhưng cũng phải mở miệng nuốt viên thuốc đen trong tay Từ Thanh. 

Tiên dược sau khi vào bụng cô biến thành một dòng nước ấm hòa vào bụng Lý Minh Ngọc, khiến toàn thân cô ấm áp, như đang tắm suối nước nóng. Toàn thân cô tràn đầy sức mạnh. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

"Anh... anh cho tôi ăn gì thế?" Lý Minh Ngọc kinh hãi hỏi. Lúc này cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, như có một quả cầu lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. Cô khó chịu đến mức không khỏi rên rỉ. 

"Ha ha... Đây chính là 'Cửu Dương Thần Hồn Đan', chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta có thể giữ cho ngươi sống sót, nếu không ta có thể giết chết ngươi bất cứ lúc nào." Từ Thanh nói với vẻ mặt tà ác. Cửu Dương Thần Hồn Đan là một loại đan dược cực độc. Sau khi lấy nó, linh hồn của nhà sư sẽ bị đốt cháy và vô cùng đau đớn. Hơn nữa, tùy theo liều lượng và thời gian uống thuốc, độc tính của Cửu Dương Thần Hồn Đan sẽ dần dần bộc phát, cuối cùng sẽ trực tiếp tiêu diệt linh hồn của tu sĩ. 

"Tôi...tôi...tôi biết." Lý Minh Ngọc khó nhọc nói, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, hai má đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

"Bây giờ anh sẽ làm cho em vui vẻ. Mong em có thể nhớ mãi cảm giác ngày hôm nay và không bao giờ quên." Từ Thanh cười lạnh, sau đó đưa tay cởi quần áo của Lý Minh Ngọc, lộ ra thân hình trắng như tuyết và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 155

Từ Thanh ôm Lý Minh Ngọc vào lòng, môi chạm vào quả anh đào đỏ rực trên ngực Lý Minh Ngọc, tùy tiện nếm thử. 

"Ừm~"

Lý Minh Ngọc khịt mũi, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt. Sau đó cô ôm chặt lấy vai Từ Thanh, nhiệt tình theo dõi từng động tác của Từ Thanh. 

Lý Minh Vũ có thân hình cong, làn da trắng, những đường cong quyến rũ và thân hình tuyệt vời. Cô ấy là một người đẹp hoàn hảo. Từ Thanh có chút mất tập trung trong giây lát, không khỏi hôn sâu hơn. Lưỡi của họ đan vào nhau và hút lấy nhau. Mùi thơm trên người Lý Minh Ngọc càng đậm hơn. 

"Ừm ~" Lý Minh Ngọc thở hổn hển, thân thể càng ngày càng nóng. Cô chủ động cởi khóa quần, đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên eo Từ Thanh. 

Nhìn thấy cảnh này, tim Từ Thanh đập mạnh. Anh cúi đầu nhẹ nhàng ngậm quả anh đào của Lý Minh Ngọc vào miệng, nhẹ nhàng liếm, dùng lưỡi khuấy động chất lỏng màu hồng. 

Từ Thanh cảm thấy ham muốn của mình tăng lên. Anh xé chiếc váy ngắn của Lý Minh Vũ, để lộ đôi chân thon và thẳng của Lý Minh Vũ. 

Từ Thanh đẩy Lý Minh Ngọc lên giường, sau đó đè lên cơ thể mềm mại của cô, bắt đầu hôn cô điên cuồng. 

Lý Minh Vũ buồn ngủ sau khi được Từ Thanh hôn. Đầu cô choáng váng và cô hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cô cảm thấy cả thế giới đã chuyển sang màu xám, ngoại trừ màu sắc của Từ Thanh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô hét lên. 

Từ Thanh thả sự trói buộc của Lý Minh Vũ và cởi bỏ toàn bộ quần áo của Lý Minh Vũ. Sau đó anh cúi xuống và duỗi thẳng eo. Cây gậy dày dài hơn hai mươi centimet lập tức xuyên qua làn da mỏng manh của Lý Minh Vũ và đi vào cơ thể Lý Minh Vũ. Lý Minh Ngọc không khỏi rên rỉ. 

Sau đó Từ Thanh đột nhiên động đậy, Lý Minh Ngọc thân thể đột nhiên co giật. Sau đó cô mở mắt ra, bối rối nhìn Từ Thanh, lẩm bẩm: "A... Thật thoải mái..."

Khi Li Mingyu rên rỉ, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng, mông cô dâng lên. 

"Thật chặt... thật trơn... thật thoải mái."

Lý Minh Ngọc vẻ mặt say mê. Cô nhắm mắt lại, dùng tay ôm thật chặt cổ Từ Thanh, khớp với động tác của Từ Thanh. 

"Hmm...ah...ồ...con cặc lớn sướng quá...thật sướng...thật sướng...thật sướng...thật sướng...cảm giác sướng quá..." Lý Minh Vũ không khỏi hét lên, sau đó cơ thể cô không ngừng vặn vẹo. Cô cảm thấy cơ thể mình thật ngứa ngáy và thoải mái. 

"Thật là một con điếm..." Từ Thanh nhìn thấy cảnh này không khỏi chửi rủa, động tác càng ngày càng hung ác, liên tục đánh Lý Minh Vũ, mỗi lần đánh, Lý Minh Vũ đều hét lên. 

"Đừng dừng lại... Tôi muốn..." Lý Minh Ngọc thở hổn hển hét lên. 

Khi Lý Minh Ngọc gọi, động tác của Từ Thanh càng lúc càng nhanh. Anh tập trung gần như toàn bộ sức lực vào cây gậy cứng khổng lồ. Mỗi lần va chạm mạnh đều khiến Lý Minh Ngọc phát ra một tiếng kêu chói tai. Mặt cô đỏ bừng, ngay cả tai cũng đỏ bừng, cơ thể co giật không thể kiểm soát. 

Từ Thanh vừa điên cuồng vừa quan sát biểu hiện của Lý Minh Vũ. Khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Lý Minh Ngọc, Từ Thanh trong lòng thầm tự hào. Anh đột nhiên đứng dậy, ấn Lý Minh Ngọc lên ghế tựa, sau đó hung hăng thâm nhập từ phía sau. 

"A... ồ..." Lý Minh Ngọc lại lần nữa kêu lên một tiếng, thân hình mảnh khảnh căng thẳng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt trợn trừng. Cô không ngờ Hứa Thanh lại mạnh mẽ như vậy. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. Cảm giác kích thích khiến cô gần như nghẹt thở. Cô nghiến răng và giữ chặt. 

"Á... a... a..." Lý Minh Ngọc hét lên một tiếng chói tai, thân thể không ngừng co giật. 

Từ Thanh cũng thích thú nhìn Lý Minh Vũ tiếp tục run rẩy dưới lực đẩy thô bạo của con cặc to lớn của anh. Anh cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"A...ồ...thật...thật...thoải mái...thật thoải mái...ah..." Lý Minh Vũ đã hoàn toàn yêu rồi. Mặt cô đỏ bừng và cơ thể cô run rẩy. Đôi mắt cô nheo lại thành hình lưỡi liềm, với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê ở khóe mắt. Cô có cảm giác như đang lơ lửng trên mây.

"Pah!" Từ Thanh giơ lòng bàn tay phải lên và tát vào cái mông đầy đặn của Lý Minh Vũ một cách không thương tiếc. 

"A... sao cậu lại đánh người?" Lý Minh Vũ liếc nhìn Từ Thanh với ánh mắt quyến rũ, bĩu môi hồng và trông thật quyến rũ. 

"Haha..." Từ Thanh cười khẩy, sau đó lại giơ súng lên ngựa, bắt đầu tấn công Lý Minh Ngọc. 

Lý Minh Vũ cảm thấy cơ thể mình giống như một miếng bọt biển, không ngừng nuốt chửng tinh hoa của Từ Thanh. Mỗi cú va chạm của Từ Thanh đều khiến tâm hồn cô run rẩy, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Lý Minh Ngọc tiếng rên rỉ càng ngày càng mãnh liệt, thân thể không ngừng run rẩy, phảng phất có thứ gì đó sắp phun trào. Lúc này, Lý Minh Ngọc hoàn toàn chìm đắm trong nàng ngây ngất. Cô chỉ quan tâm đến việc rên rỉ và không quan tâm đến những thứ khác. 

"A... Ưm... A... A..." Cơ thể Lý Minh Ngọc không ngừng vặn vẹo, cảm giác tê dại khiến toàn thân cô run lên. 

Từ Thanh không ngừng tấn công thành phố và cướp bóc ao nước, không ngừng mang lại cho Lý Minh Vũ niềm vui tột độ. Tiếng kêu của Lý Minh Ngọc càng lúc càng hưng phấn. Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể, khiến ham muốn của cô bùng cháy. 

"Ừ... đừng... đừng mạnh tay như vậy... ah... ah... ah... ah... ah..." Lý Minh Ngọc xấu hổ đến mức cảm giác như muốn nổ tung. 

Lý Minh Vũ không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng Từ Thanh phớt lờ lời cầu xin của Lý Minh Vũ và vẫn chiếm giữ cơ thể Lý Minh Vũ với thái độ kiêu ngạo. 

Lý Minh Ngọc cuối cùng không nhịn được nữa. Cô mở miệng cắn vào vai Từ Thanh, nhưng Từ Thanh phản ứng nhanh chóng và tránh được đòn tấn công của Lý Minh Vũ. Sau đó hắn đột nhiên tăng tốc độ. Lý Minh Ngọc chỉ có thể không ngừng rên rỉ, thân thể dần dần ngã xuống ghế tựa. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... A..." Thân thể mảnh dẻ của Lí Minh Ngọc lắc lư dữ dội. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp vỡ ra. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy không thể kiểm soát. Cô chỉ muốn kết thúc trận chiến này một cách nhanh chóng. 

Nhưng Từ Thanh không để Lý Minh Vũ đi vì cô cầu xin sự thương xót. Anh ta không những không dừng lại mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. Cơ bắp ở cổ tay anh căng cứng, như thể anh đã tích tụ toàn bộ sức lực, dùng sức đâm vào cơ thể Lý Minh Ngọc. 

"Ừ... đừng... à... à..." Giọng nói hổn hển của Lý Minh Ngọc càng lúc càng lớn, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy, cơ thể như tràn ngập điện, từng đợt cảm giác lan tràn khắp tứ chi. 

Cô quấn chân quanh eo anh và siết chặt cơ vòng của mình. Cái lồn nhỏ của cô kẹp chặt con cặc to lớn của Từ Thanh, hai đỉnh đầy đặn siết chặt vào ngực Từ Thanh. Từ Thanh cảm thấy lưng mình sắp gãy. Anh chỉ cảm thấy cơ thể Lý Minh Ngọc nóng như mỏ hàn. Cơ thể anh cũng dần dần nóng lên. Hai mắt hắn đỏ bừng, hai chân đột nhiên kẹp chặt chân Lý Minh Ngọc, bắt đầu điên cuồng cử động. 

Lý Minh Ngọc lúc này không thể suy nghĩ được nữa. Cô chỉ biết cơ thể mình đang trải qua niềm vui sướng chưa từng có, cảm giác như sắp bay lên trời. 

"A... a... a... a... thoải mái quá... mạnh mẽ quá... Tôi sắp... tôi sắp chết... tôi sắp chết... tôi không thể làm được..." Lý Minh Ngọc hét lên the thé, với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt, ngực phập phồng dữ dội, như thể đang trút bỏ nỗi đau và niềm vui. 

Đôi mắt của Từ Thanh đỏ hoe. Đôi môi thanh tú và tiếng hét quyến rũ của Lý Minh Vũ khiến máu anh sôi sục. Anh ta đập điên cuồng. Cơ thể Lý Minh Ngọc càng ngày càng nhạy cảm, âm đạo của cô càng ngày càng siết chặt, mang đến cho anh khoái cảm vô song. Anh không khỏi hét lên: "A... thật thoải mái!"

Theo tiếng gầm của Từ Thanh, hắn trực tiếp rút thương ra.

"Pfft!" Ngọn thương rời khỏi cơ thể Lý Minh Vũ. Lý Minh Ngọc đột nhiên cảm thấy thân thể trống rỗng của mình tựa hồ đã tìm được nhà. Cơ thể cô ngay lập tức mất đi sự hỗ trợ và rơi thẳng xuống ghế tựa. 

"Phốc, phập, phập..." Chất lỏng nóng hổi, ​​đặc sệt màu trắng sữa phun ra từ người khổng lồ hung dữ của Từ Thanh như thể tự do, chất lỏng nhỏ giọt rơi xuống trên cơ thể mịn màng của Lý Minh Ngọc. 

"A...Tôi...tôi sắp chết...Tôi không thể làm được nữa...Tôi thật sự sẽ chết..." Lý Minh Ngọc cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình sắp tan chảy, thân thể vẫn còn có chút co giật. 

Động tác xuất tinh vẫn không dừng lại, tinh dịch nóng hổi tiếp tục xối qua cơ thể mỏng manh của Lý Minh Ngọc. Lý Minh Vũ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình như sắp bị gãy. Cô ấy cứ la hét và rên rỉ. Hương vị tuyệt vời khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cô quên hết mọi thứ và mọi lo lắng của mình. Cô chỉ mong thời gian có thể lưu lại khoảnh khắc này mãi mãi và không bao giờ dừng lại. Cô chỉ cần cảm nhận được niềm vui sướng vô song. 

"A...ah...thoải mái quá...ah...thoải mái quá..." Cơ thể Lý Minh Ngọc không ngừng co giật, miệng không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ. Nghe được lời nói tế nhị của Lý Minh Ngọc, trong lòng Từ Thanh tràn ngập hưng phấn, nóng lòng muốn làm lại lần nữa. 

Từ Thanh túm tóc Lý Minh Ngọc, nói với Lý Minh Ngọc: “Liếm giúp tôi.”

"Ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy..." Lý Minh Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại quá khó chịu. Cô vội vàng ngồi thẳng dậy nhìn con trăn hung dữ trước mặt. Cô hít một hơi thật sâu, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra nhẹ nhàng liếm môi, sau đó chậm rãi tiếp cận con thú khổng lồ của Từ Thanh. 

Cô lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên cô làm chuyện gì đó giữa nam và nữ, nhưng đây là lần đầu tiên cô liếm đồ vật của người đàn ông khác gần như vậy. Mùi tanh khiến cô cảm thấy bụng cồn cào, cơ thể run rẩy không ngừng. 

Từ Thanh nhìn Lý Minh Vũ với vẻ phấn khích. Làn da trắng như tuyết của Lý Minh Ngọc dưới ánh đèn tỏa ra một chút ửng hồng nhàn nhạt, đẹp đẽ và mê hoặc như một đóa hoa mẫu đơn nở rộ. 

"Hul... huh... huh..." Lý Minh Vũ thở hổn hển và liếm thật mạnh. Dù đã kiệt sức nhưng cô vẫn liếm rất mạnh dương vật khổng lồ của Từ Thanh. Dương vật khổng lồ của Từ Thanh rất mạnh mẽ và uy nghiêm. Lý Minh Vũ cảm thấy cơ thể mình run rẩy theo từng cú liếm. Đó là một sự kích thích chưa từng có và cô gần như ngất đi. Đây là lần đầu tiên Lý Minh Ngọc nếm trải một người đàn ông mạnh mẽ và dịu dàng như vậy. 

Lý Minh Ngọc khó khăn nuốt khan, nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang đập loạn. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Huchi...huchi..." Lý Minh Vũ cố gắng điều hòa hơi thở của mình. Cô không dám mở mắt nhìn Từ Thanh mà tập trung dùng lưỡi liếm con thú khổng lồ. 

Từ Thanh cũng không thúc giục Lý Minh Ngọc, hắn chỉ lặng lẽ tận hưởng niềm vui mà Lý Minh Ngọc mang đến cho mình. Từ Thanh cảm thấy toàn thân mình đang bồng bềnh.

Một lúc lâu sau, Lý Minh Ngọc mới ngẩng đầu lên. Lúc này trán cô đã lấm tấm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng và mái tóc đen dính vào nhau khiến cô càng thêm quyến rũ. Đặc biệt là cảnh nàng liếm quái vật của Từ Thanh vừa rồi đã quyến rũ Từ Thanh.

Lý Minh Vũ thở hổn hển và nói: "Anh thật tuyệt vời... anh là người đàn ông tốt nhất trên thế giới!"

"Haha... cảm ơn lời khen của bạn..." Từ Thanh tà ác cười: "Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì đây?"

"Tất nhiên là tiếp tục!" Lý Minh Ngọc nói xong liền chủ động phục vụ Từ Thanh. Từ Thanh thấy vậy, nóng lòng muốn lao vào hắn.

"Ân..." Lý Minh Ngọc phát ra một tiếng nũng nịu. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, hai chân tròn thon dài móc vào eo Từ Thanh. Má cô đỏ bừng, ánh mắt say sưa, cô nghiện thú vui thấu xương.

"A...ah...ồ...Anh yêu em...Anh yêu em chết mất..." Lí Minh Ngọc lại nổi điên, thân thể mảnh dẻ run rẩy không ngừng, lúc cao lúc thấp. 

"A... vậy... thoải mái quá... Chịu không nổi..." Cơ thể mảnh dẻ của Lí Minh Ngọc không ngừng vặn vẹo, từng đợt ham muốn bùng nổ từ khắp nơi trong cơ thể cô. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô không ngừng rên rỉ, liên tục đẩy mạnh cặp mông thanh tú của mình. 

"A! Thật thoải mái... con của ngươi lớn như vậy... Ta chịu không nổi... ừm... a... ôi... quá... thoải mái... a... a... ta yêu ngươi, ta yêu ngươi..." Lý Minh Ngọc thân thể không ngừng giãy giụa, liều mạng cựa quậy. Cô cảm thấy toàn thân mình sắp tan chảy. Cảm giác sung sướng tột độ khiến tâm hồn cô bay bổng. 

"Haha... con đĩ điếm này... con thật dâm đãng..." Từ Thanh cười lớn, dùng tay nắm lấy đỉnh tuyết khổng lồ của Lý Minh Vũ và bóp chặt, trong khi tay còn lại không ngừng vuốt ve cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh của Lý Minh Vũ, từng đợt nhiệt không ngừng lao về phía chỗ xấu xí của hắn. 

"Pah! Pah! Pah..." Lý Minh Vũ không ngừng lắc lư cặp mông hồng hào đầy đặn, hai tay ôm chặt eo Từ Thanh, sợ nếu buông ra, Từ Thanh sẽ bỏ chạy. Cô ấy có vẻ mặt say sưa và rên rỉ sung sướng từ miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 156 Thật thoải mái

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Nhìn Lý Minh Ngọc biểu hiện, Từ Thanh trong mắt lộ ra ánh mắt thiêu đốt. Lúc này, Lý Minh Ngọc đã đạt đến đỉnh cao. Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng cứng và tay cô run rẩy.

"Phà! Phả! Phả!" Từ Thanh hung hăng đánh vào bụng dưới của Lý Minh Ngọc, từng đợt khoái cảm không ngừng truyền qua, khiến Lý Minh Ngọc cảm thấy thật dễ chịu. Đã lâu rồi Lý Minh Ngọc không cảm thấy thoải mái như vậy. 

"Ahhh... thoải mái quá, ah... ah... Tôi sắp chết rồi... ahhh... ah... ah... ah... ahhh... tôi sắp bị anh đập chết mất... à... tôi sẽ cảm thấy sướng quá..."

"Phà! Phả! Phả!" Từ Thanh vẫn đang đập điên cuồng, mỗi cú va chạm khiến tiếng rên rỉ của Lý Minh Ngọc càng lúc càng lớn. Con thú của Từ Thanh dường như có nguồn năng lượng vô tận. Thân thể mảnh dẻ của Lí Minh Ngọc không ngừng co giật, thân thể tựa như sắp suy sụp, sắp đạt đến cao trào.

"Papa papa...papa papa..." Tốc độ của Từ Thanh càng lúc càng nhanh, càng lúc càng hung hãn, Lý Minh Vũ dần dần thích ứng với nhịp điệu của Từ Thanh. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng vặn vẹo, cơ thể dường như biến thành một con rắn quấn quanh người Từ Thanh.

Thân thể mảnh dẻ của Lý Minh Ngọc cũng run rẩy kịch liệt. Lồng ngực Lý Minh Ngọc phập phồng. Cơ thể mỏng manh của cô đã bị co giật không thể kiểm soát được sau cú va chạm. Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. Từ Thanh không ngừng đánh vào nơi nhạy cảm của cô, trong lòng Lý Minh Ngọc cảm thấy vui sướng không gì sánh được. Cô kẹp hai chân của Từ Thanh vào giữa hai chân mình, hợp tác với đòn tấn công của Từ Thanh. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy.

"A... a a a a a a..." Lý Minh Ngọc thân thể rốt cuộc nhịn không được kêu lên một chuỗi đáng hổ thẹn âm thanh, thân thể mảnh khảnh đã đạt đến đỉnh điểm.

"Pah! Pah! Pah, pah, pah, pah..." Từ Thanh đột nhiên tăng tần suất va chạm. 

"Uuah...ahhh...ah...ah..."

Khi tác động của Từ Thanh tăng tốc, cơ thể của Lý Minh Vũ không khỏi co giật lần nữa, thậm chí còn nhanh hơn trước.

Thân thể Lý Minh Ngọc run rẩy kịch liệt. Lý Minh Vũ cảm thấy như mình đang ở trên mây và sương mù. Cảm giác khoái cảm cứ tấn công tâm trí cô khiến cô không thể thoát ra được. 

Cuối cùng, mấy chục phút sau, tĩnh mạch trên dương vật khổng lồ của Từ Thanh đột nhiên nổi lên, những dòng tinh chất mạnh mẽ phun ra, bắn vào cơ thể Lý Minh Ngọc. 

Thân thể mảnh dẻ của Lý Minh Ngọc đột nhiên rung chuyển, sau đó ngã xuống. Cả người cô đổ ập xuống giường như một vũng bùn, thở hồng hộc. 

"A...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...Tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi cảm thấy thật dễ chịu...ah..." Lý Minh Vũ không ngừng rên rỉ. Cô cảm thấy linh hồn mình đã rời khỏi cơ thể và bay lên bầu trời. Cảm giác thật tuyệt vời. 

Từ Thanh nói xấu với Lý Minh Vũ: "Mọi chuyện thế nào rồi? Có vẻ như tôi đang lừa em rất nhiều phải không?"

"Thật tuyệt vời! Nó thật tuyệt vời!" Lý Minh Ngọc hưng phấn nói. Lúc này cô quên mất mình đang làm chuyện xấu hổ với Từ Thanh. Cô chỉ biết rằng mình đang thực sự hạnh phúc. Cảm giác này tốt hơn bao giờ hết. Cảm giác thoải mái này có thể khiến cô bay lên thiên đường ngay lập tức. Cô thậm chí còn muốn làm những điều đáng xấu hổ như vậy với Từ Thanh trong suốt quãng đời còn lại của mình.

Từ Thanh cười xấu xa hỏi: "Ha ha... Thích không?"

"Tôi thích nó! Tôi thích nó quá! A..." Ngay khi Lý Minh Vũ trả lời, Từ Thanh lại hung hăng đánh vào tử cung của cô. Lần này Từ Thanh xuất tinh gần một phút trước khi xả hết tiền tiết kiệm. Lý Minh Vũ phấn khích đến mức nói không mạch lạc. Cô liên tục gật đầu. Bây giờ cô đã hoàn toàn yêu. Từ Thanh, người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới có lẽ là người phụ nữ này. Khả năng của Từ Thanh khiến cô muốn chết. Cô ước gì mình có thể nằm dưới Từ Thanh mãi mãi và tận hưởng cảm giác hưng phấn. Đáng tiếc, Hứa Thanh lại là một tay chơi. Anh chỉ chơi với cô vài lần mà không để ý đến cô, điều này khiến Lý Minh Vũ rất thất vọng.

"Chết tiệt! Cảm giác thật dễ chịu, tôi cảm thấy thật dễ chịu! Ah... cảm giác thật dễ chịu... ahhh... ahhh... Tôi sắp chết rồi!" Lý Minh Vũ thở hổn hển và hét lớn.

Từ Thanh nhìn tên dâm đãng Lý Minh Vũ trước mặt, trong lòng không khỏi có chút thương hại. Đôi mắt anh dịu lại, nhưng chẳng mấy chốc sự dịu dàng biến mất. Cô đứng dậy khỏi Lý Minh Vũ và mặc quần áo.

Sau đó anh bước ra khỏi phòng. Vệ sĩ riêng của anh, Đường Minh đang đứng ở cửa. Nhìn thấy hắn đi ra ngoài, hắn cung kính hỏi: "Thiếu gia, việc xử tử có thể tiến hành được không?" 

"Hãy để Lý Minh Vũ ra tay." Nói xong, Từ Thanh rời đi cùng với hai vệ sĩ.

"Đúng."

Đường Minh nghe xong liền gật đầu.

Từ Thanh đứng ở biệt thự tầng cao nhất, trong tay cầm súng trường, tinh nghịch nhìn xem Lý Nguyên Triều gia cách đó không xa. Anh rất mong chờ buổi biểu diễn tiếp theo của Lý Minh Vũ. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lý Minh Ngọc đi đến sân sau biệt thự. Đường Minh đã đợi đã lâu, một tay cầm súng lục, một tay cầm dao găm: "Chọn một đi!" 

Lý Minh Ngọc do dự một chút, sau đó vươn tay cầm lấy con dao găm. Đường Minh thấy vậy, nhéo nhéo cổ tay Lý Minh Ngọc, lạnh lùng nhìn Lý Minh Ngọc, nói: "Ngươi xác định muốn chọn?"

"Đúng!" Lý Minh Ngọc kiên định gật đầu.

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Lý Minh Ngọc, Đường Minh cũng không nói nhiều, đưa dao găm cho Lý Minh Ngọc. 

Nắm chặt con dao găm, Lý Minh Ngọc chậm rãi tiếp cận Lý Nguyên Triều. Khi Lý Nguyên Triều nhìn thấy Lý Minh Ngọc đi về phía mình, trên mặt hắn vô thức hiện lên vẻ sợ hãi.

Lý Nguyên Triều sợ hãi. Tuy rằng hắn là quan triều đình nhưng lúc này hắn cũng chỉ là một người bình thường. Đối mặt Lý Minh Ngọc cầm đao, trong lòng hắn không khỏi có chút hoảng sợ. 

"Anh trai." Lý Minh Ngọc bình tĩnh nói: “Hôm nay chúng ta giải quyết tổng sổ đi!”

Vẻ mặt cay đắng hiện lên trên mặt Lý Nguyên Siêu. Anh lắc đầu điên cuồng và nói: "Mingyu, tôi sai rồi! Tôi sai rồi! Xin hãy tha thứ cho tôi lần này! Làm ơn hãy để tôi đi! Tôi là anh trai ruột của bạn!"

"Anh? Haha..." Lý Minh Ngọc cười lạnh, cô từng bước một đến gần Lý Nguyên Triều. Lý Nguyên Siêu trán mồ hôi chảy ra, trên mặt tràn đầy hoảng sợ. Anh ta không ngừng rên rỉ: "Xin hãy tha thứ cho tôi! Xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi sẽ không bao giờ dám bắt nạt bạn nữa! Tôi sai rồi, tôi thực sự biết mình sai rồi!"

"Đã quá muộn! Đã quá muộn!" Lý Minh Vũ nói từng chữ một: “Tôi không còn là Lý Minh Vũ hèn nhát như trước nữa. Tôi nói cho anh biết, tôi không còn là Lý Minh Vũ nhút nhát và sợ hãi như trước nữa! Anh còn tệ hơn cả một con thú!”

Lý Minh Ngọc càng nói càng hưng phấn, càng nói càng tức giận. Cô nghiến răng muốn xé Lý Nguyên Triều thành từng mảnh.

"Mingyu... anh là anh trai em!" Lý Nguyên Triều buồn bã khóc nói: "Cha mẹ ta trước khi chết bảo ta chăm sóc ngươi thật tốt! Sao ngươi có thể giết ta? Ngươi là em gái của ta, ta yêu ngươi đã muộn rồi? Ta sao có thể tổn thương ngươi? Ta sẽ không giết ngươi, ngươi tin tưởng ca ca của ta!"

“Ha ha…” Lý Minh Ngọc đột nhiên cười lớn, hai mắt nheo lại, con dao găm trong tay chém ngang cổ Lý Nguyên Triều. Nàng lạnh lùng nói: "Ngươi súc sinh, ngươi căn bản không xứng làm người! Ngươi thật sự xâm phạm ta. Một dã thú như ngươi, sao có thể xứng đáng làm anh trai của ta Lý Minh Ngọc? Ngươi súc sinh, ngươi đáng chết, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Gặp sự cố! 

Âm thanh dao găm xuyên qua da đặc biệt lớn, trên cổ Lý Nguyên Triều lập tức xuất hiện một vết máu, máu phun ra. 

"Ân..." Lý Nguyên Triều ôm lấy cổ hắn nhìn chằm chằm, miệng há ra hồi lâu, lại không thốt ra được một chữ. Anh nhìn Lý Minh Ngọc dùng dao chém vào cổ mình. Anh cảm thấy khó thở. Trong mắt anh tràn đầy hối hận, hối hận vì sao mình lại chọc tức em gái mình.

"Bụp" một tiếng, thân thể Lý Nguyên Siêu ngã xuống sàn. Lý Nguyên Triều trợn tròn mắt, như thể đang trách ông trời tàn nhẫn và vì sao lại lấy đi mạng sống của mình.

"Bố."

"Chồng."

Khi He Yun và con trai nhìn thấy Lý Viên Triều đã chết, họ lập tức vui mừng. Hà Vân Hà đặc biệt phấn khích. Cô quỳ trên mặt đất, ôm xác Lý Nguyên Triều khóc lóc thảm thiết. Cô nghẹn ngào hét lên: "Chồng, chồng..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Con trai của họ cứng đờ tại chỗ. Anh ta ngơ ngác nhìn thi thể của Lý Viên Triều trên mặt đất. Nước mắt rơi xuống má anh. Trong lòng anh cảm thấy vô cùng buồn bã. Những cơn đau thấu tim ập đến với anh. Cô ngồi xổm trên mặt đất, khóc lớn: "Bố...Bố...Bố không thể để con yên! Bố...Ô ô..."

Con trai của họ nằm trên xác Lý Viên Triều và khóc lóc thảm thiết.

Đường Minh nhìn hai mẹ con đang khóc, ánh mắt phức tạp thở dài.

Đúng lúc này, Hà Vân đột nhiên xông ra, giật lấy con dao găm từ tay Lý Minh Ngọc. Thân là một thành viên nha môn, thể chất của cô đương nhiên không thể so sánh được với Lý Minh Ngọc. Lý Minh Vũ mất cảnh giác và con dao găm bị giật đi.

Hà Vân vung dao lao về phía Lý Minh Ngọc, trong khi cô hét lên: "Con khốn, chết đi!"

Đường Minh cau mày khi nhìn thấy điều này. Anh không ngờ Hà Vân lại dám giật lấy con dao găm. Cứ như vậy, Lý Minh Ngọc có thể sẽ gặp nguy hiểm.

"Rầm, rầm."

Hai tiếng súng vang lên, đầu Hà Vân trong nháy mắt nổ tung, những thứ màu trắng đỏ bay ra, bắn tung tóe lên mặt và người Lý Minh Ngọc. 

Máu bắn tung tóe nhuộm đỏ xung quanh, con dao găm trong tay Hà Vân cũng rơi xuống đất, phát ra âm thanh giòn giã, thân thể Hà Vân nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

Đường Minh quay đầu nhìn Từ Thanh, người này khẽ gật đầu.

"Pah." Đường Minh ném súng xuống đất, vỗ tay nói: "Mang thi thể của ba người họ đi." 

Một nhóm đại hán mặc đồ đen xông vào, khiêng thi thể Lý Nguyên Triều ra ngoài. 

Lý Minh Ngọc ngơ ngác đứng ở nơi đó. Cô liếc nhìn cơ thể của Hà Vân, sau đó quay lại nhìn Từ Thanh. Cô nhìn thấy khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác. Cô nghiến răng và ngất đi. 

Khi Lý Minh Ngọc tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện mình đã nằm trên giường. Cô sờ ngực mình, phát hiện cơn đau từ bên trong truyền đến, điều này khẳng định chuyện vừa rồi không phải là mơ. Cô đột nhiên mở chăn ra và ngồi dậy. Lúc này cô mới nhận ra quần áo của mình đã gọn gàng. Ngoại trừ phần ngực lộ ra mơ hồ, phần còn lại vẫn còn nguyên vẹn.

"Bạn tỉnh rồi à?" Từ Thanh từ cửa đi vào, trên tay cầm đồ ăn. Anh mỉm cười nhìn Lý Minh Ngọc.

"Đây là đâu?" Lý Minh Ngọc liếc nhìn đồ ăn trên bàn, hỏi.

"Đây là phòng của tôi." Từ Thanh đi tới, đặt đồ ăn lên bàn rồi nói: "Ăn đi, anh đã hôn mê ba ngày rồi."

"Đúng." Lý Minh Ngọc nhẹ nhàng đáp lại, sau đó dùng đũa gắp cơm trong bát, chậm rãi ăn. Vừa ăn anh vừa nhìn căn phòng. Ngôi nhà không lớn nhưng rất ấm cúng. Kính cửa sổ trong suốt, ánh nắng xuyên qua khiến ngôi nhà trông rất ấm áp.

Từ Thanh ngồi trên ghế và lặng lẽ nhìn Lý Minh Vũ. Lý Minh Ngọc ăn rất chậm. Anh phải mất mười phút mới ăn hết đồ ăn trong bát.

Lý Minh Ngọc ăn xong, lau miệng, nhìn Từ Thanh hỏi: "Anh định sắp xếp cho tôi thế nào?"

"Bạn nghĩ gì?" Từ Thanh duỗi ngón trỏ ra, nâng chiếc cằm thon gọn của Lý Minh Vũ, mỉm cười nhìn chằm chằm Lý Minh Vũ hồi lâu rồi nói: “Tôi thích những cô gái thông minh, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi.” 

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ đi theo hắn, hắn sẽ huấn luyện ngươi, dạy ngươi kung fu. Nhiệm vụ sau này của ngươi là bảo vệ Xintong, ngươi hiểu không?" Hứa Thanh nói.

Lý Minh Ngọc bình tĩnh đáp: “Tôi biết.”

Trong một biệt thự kiểu châu Âu, một người hầu kính cẩn báo cáo với Đường Sản Di những gì Từ Thanh đã làm. Đường Thiền Nghị nghe xong báo cáo của người hầu, suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Từ Thanh hiện tại sống ở đâu?” 

Người hầu trả lời: "Chủ nhân Từ đang ở trong khách sạn dưới tên ông ấy."

"Ta biết, ngươi đi xuống trước đi!"

"Được rồi, thưa cô."

Tin tức về sự trở lại của con gái lớn nhà Đường, Từ Tân Thông, nhanh chóng lan truyền khắp kinh đô. Trong những ngày qua, người dân thuộc mọi tầng lớp ở kinh đô đều hết sức chú ý đến tình hình của gia đình Xu và Tập đoàn Wanchun, đặc biệt là khi Wanchun thường xuyên tổ chức họp báo gần đây.

Và ban lãnh đạo cấp cao của Tập đoàn Wanchun cũng đang bận rộn cố gắng lấy lòng mọi người.

Từ Thanh cũng nhân cơ hội này để mở rộng thế lực của mình.

Anh ấy có tham vọng lớn. Anh ấy muốn kết hợp Tập đoàn Xu và Tập đoàn Wanchun thành một công ty mới. Kế hoạch này do chính Đường Sản Di thiết kế. Mục tiêu của cô không chỉ là đưa tập đoàn trở thành công ty Fortune 500, cô còn muốn trở thành một tập đoàn siêu sao quốc tế, thậm chí vượt qua nhóm siêu sao quốc tế.

Cô muốn tạo ra một điều kỳ diệu trong kinh doanh, một huyền thoại kinh doanh của riêng mình. Cô ấy là một người phụ nữ rất kiêu hãnh. Khi đó, cô đã dựa vào nỗ lực và trí tuệ của chính mình để từng bước leo lên hàng ngũ người giàu quốc tế. Tuy nhiên, cô vẫn chưa hài lòng. Cô muốn trở thành người giàu nhất thế giới. 

Vì vậy, cô ấy đã xây dựng một đế chế kinh doanh non trẻ trong nhiều năm và giờ đây kế hoạch cuối cùng đã thành hiện thực. 

Vào ngày này, Từ Thanh đang ngồi trong văn phòng của Tập đoàn Bangchun ở Đế đô, làm việc trên một văn kiện thì đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Mời vào." Hứa Thanh nói.

Ngay sau đó, cánh cửa được đẩy ra, Hà Á bước vào. Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp, bộ đồng phục OL tinh tế bao bọc lấy cơ thể duyên dáng của cô ấy. Mái tóc đen mềm mại xõa trên vai, mang đến cho người nhìn cảm giác quyến rũ và trưởng thành. Làn da của cô trong suốt như ngọc, trắng như tuyết và hồng hào, như thể có thể bóp được nước. Sống mũi của cô ấy rất thẳng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đầy cám dỗ, dáng người thanh tú và lồi lõm, những đường cong duyên dáng. 

Hà Á bước như mèo bước vào văn phòng, sau đó khoanh chân ngồi trên ghế sô pha, dùng đôi mắt xuân liếc nhìn Từ Thanh, sau đó tế nhị hỏi: "Anh Từ, tối nay chúng ta đi dự yến tiệc à?"

“Tiệc gì cơ?” Hứa Thanh nghi ngờ hỏi. 

"Họ là khách do tiên sinh mời. Họ sẽ đến sớm thôi." Hà Nha nói. 

Từ Thanh nghe vậy, lông mày hơi co giật, "Ngươi xác định là ta mời ngươi?"

Hà Nha lắc đầu nói: “Tôi không biết, nhưng chúng tôi đã nhận được thông báo, tối nay sẽ là sáu giờ.”

Từ Thanh xoa xoa thái dương, sắc mặt từ u ám chuyển sang tươi sáng. Anh ta khịt mũi lạnh lùng nói: “Đã thành tâm mời cậu thì làm sao có thể từ chối được?”

Từ Thanh đứng dậy, nhìn Hạ Nha, nói: “Tối nay cùng ta đi dự yến tiệc.”

Hà Nha mím môi cười nói: "Vâng, lão đại!"

Khoảng 8 giờ 30 tối, Từ Thanh và Hà Á lái xe đến nơi tổ chức tiệc.

Địa điểm tổ chức tiệc hôm nay là một khách sạn năm sao thuộc sở hữu của nhà Đường. 

Khách sạn này là tài sản thuộc sở hữu của gia đình họ Đường. Nó có quy mô tương đối lớn và có diện tích hàng trăm mẫu Anh. Các thành viên trực hệ của nhà Đường thường dùng bữa tối hoặc tổ chức sinh hoạt tại đây. 

Trong bãi đậu xe, Từ Thanh và Hà Á bước ra khỏi chiếc Rolls-Royce Phantom. 

Hai người sóng vai nhau đi về phía sảnh khách sạn. Những người phục vụ ở sảnh khách sạn nhìn thấy Từ Thanh, đều cúi đầu chào: "Xin chào anh Xu!"

"Đúng." Từ Thanh nhẹ nhàng gật đầu đáp lại người phục vụ. 

Có bảy hoặc tám bàn ăn trong phòng tiệc trên tầng cao nhất của khách sạn. Mỗi bàn đều có nhiều món ngon khác nhau, cũng như rượu vang đỏ, rượu sâm panh, v.v. 

Trong phòng tiệc, một số nam nữ đang ngồi quanh bàn ăn trò chuyện. Khi nhìn thấy Từ Thanh, tất cả đều ngừng nói và đứng dậy.

"Sư phụ Hứa, đã lâu không gặp." Một người đàn ông trung niên mặc vest, đeo kính gọng vàng chủ động đi về phía Từ Thanh. Anh ta cầm ly rượu vang đỏ trên tay, đưa cho Từ Thanh và nói: "Chúc mừng bạn đã trở thành tỷ phú."

Hứa Thanh nhận lấy rượu vang đỏ từ tay người đàn ông trung niên, nhấp một ngụm rồi nói: "Cảm ơn Vương chủ tịch."

Chủ tịch Vương tên là Vương Chí Viễn, là chủ tịch tập đoàn Vương. Tập đoàn Wang là một doanh nghiệp đa quốc gia hàng đầu tại thủ đô với tài sản khổng lồ và giá trị thị trường hơn 100 tỷ đồng. Nó có nhiều công ty con ở Trung Quốc. Tập đoàn Wang bao gồm nhiều lĩnh vực, bao gồm trang sức, mỹ phẩm, bất động sản, v.v., cha của Vương Chí Viên từng giữ chức quan chức trong một bộ phận quan trọng của đất nước. Mặc dù sau khi nghỉ hưu, Vương Chí Viên chỉ kế thừa công việc kinh doanh của gia đình do ông nội để lại nhưng ông đã dựa vào công việc kinh doanh của gia đình để tạo nên tên tuổi lớn ở kinh đô. Kinh đô rung chuyển chỉ bằng một bước chân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 157: Trêu chọc Hà Nha

Sau khi trao đổi vài câu với Vương Chí Viễn, Từ Thanh lại nhìn đi nơi khác. Nam nữ đều ăn mặc rực rỡ, vặn vẹo điên cuồng trong quán bar. Cũng có rất nhiều người đàn ông đã ôm bạn nhảy của mình, cả hai đang lắc lư điên cuồng ở giữa sàn nhảy. 

"Sư phụ, để tôi dẫn ngài đi gặp một vài người bạn." Hà Á ở một bên nhìn thấy Từ Thanh đang nhìn xung quanh thì đề nghị. 

"Được rồi!" Hứa Thanh gật đầu. 

Hà Á dẫn Từ Thanh đến một nhóm đàn ông và trò chuyện với họ. 

Thời gian trôi qua từng giây, xã hội loài người là vậy, anh uống một cốc, tôi uống một cốc, chẳng bao lâu chúng ta đã trở thành bạn tốt. 

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều cô gái trẻ đẹp chủ động bắt chuyện với Từ Thanh nhưng đều bị Từ Thanh từ chối. 

Từ Thanh giúp Hà Á, người đang say rượu, tiến tới phòng tổng thống. Cánh tay rộng rãi của anh ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Hà Á, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

"Ai..." Đột nhiên Từ Thanh loạng choạng, thân thể hơi nghiêng, Hạ Nha bị ép vào tường. 

"A..." Hà Á kêu lên, hai tay ôm lấy bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh để ngăn cô ngã xuống đất, bàn tay to lớn của Từ Thanh vừa vặn ôm lấy phần cao và thẳng của bộ ngực Hà Á. 

Cảm nhận được trong lòng bàn tay mềm mại mềm mại cùng cảm giác kỳ lạ trong tay, Từ Thanh không khỏi nuốt khan, trong mắt trở nên nóng rực. 

Hà Á cũng rất ưa nhìn, làn da trắng ngần và khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp. Đặc biệt là đôi chân dài và thon đầy cám dỗ của cô. Cô ấy có thể được mô tả là một vẻ đẹp hoàn hảo. 

Vóc dáng của cô ấy cũng rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và tròn trịa. Chúng mang lại cảm giác thực sự dễ chịu khi chạm vào và khiến anh ấy có cảm giác muốn nhào nặn chúng. 

Hà Nha vốn đã có chút choáng váng, bây giờ khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, vô cùng ngượng ngùng. Vẻ mặt say xỉn và ngượng ngùng khiến Hà Á thêm phần quyến rũ. 

Từ Thanh có chút mê hoặc, không khỏi cúi đầu hôn nàng. 

Đôi môi Từ Thanh nóng rực, đầu lưỡi như rắn chui vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Hạ Nha, tùy tiện nếm thử. 

Bị Từ Thanh tấn công, đầu óc Hà Á đột nhiên trống rỗng, cơ thể cô như cứng đờ, để Từ Thanh hôn cô. 

"Ừm——"

Ngay khi Từ Thanh chuẩn bị đưa lưỡi vào miệng Hà Á Đàm và tàn phá, Hà Á đột nhiên vùng vẫy dữ dội, đồng thời dùng cả hai tay đẩy vào ngực Từ Thanh, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

"Ờ-huh!" Hà Á tuyệt vọng chống cự, nhưng Từ Thanh hôn anh ngày càng sâu hơn, trực tiếp chặn miệng Hà Á, cạy răng anh ra và khoan vào miệng Hà Á Đàm, điên cuồng hút chất lỏng ngọt ngào trong miệng Hà Á Đàm, dùng lưỡi liếm chiếc răng hồng hào và ẩm ướt của Hà Á. 

"Woo-wu-wu--" Hà Á lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng tránh đòn tấn công của Từ Thanh, nhưng hai tay của Từ Thanh ôm chặt eo Hà Á, không cho cô cơ hội trốn thoát. 

Hà Á càng chống cự, Từ Thanh càng trở nên phấn khích. Cuối cùng, anh ta đơn giản bế Hà Á lên, sải bước vào phòng tổng thống và ném anh ta lên giường. 

Từ Thanh lập tức nhảy lên người Hà Á, đè Hà Á lên giường rồi tiếp tục xâm phạm cô. 

Sức mạnh của Từ Thanh lớn đến mức Hà Á hoàn toàn không thể thoát ra được, và vì vùng vẫy, những đỉnh núi đầy đặn của Hà Á lắc lư lên xuống theo sự vùng vẫy của cô. Từ Thanh nhìn thấy máu anh sưng lên và ước gì mình có thể ăn Hà Á ngay bây giờ. 

"Thả tôi ra, tôi không thích anh, buông tôi ra, buông tôi ra!" Hà Á tiếp tục vùng vẫy và dùng tay đánh Từ Thanh. 

Cuộc đấu tranh của Hà Á đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Từ Thanh. Anh đột nhiên cúi đầu đưa dái tai của Hạ Nha vào miệng, sau đó lại lè lưỡi chơi đùa với dái tai nhạy cảm của cô. 

Hà Á chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, cô dùng hết sức đẩy Từ Thanh ra, nhưng cô không thể chống lại cơ thể cường tráng của Từ Thanh, Từ Thanh cũng ôm chặt Hà Á, khiến Hà Á khó thoát ra. 

Hà Á chỉ có thể để Từ Thanh làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với cô ấy. Cô không chỉ nóng toàn thân mà toàn thân đau nhức, yếu ớt, đầu choáng váng, thậm chí còn mất khả năng suy nghĩ. 

Anh hôn đôi môi ẩm ướt và đỏ như pha lê của Hà Á, rồi bước xuống chiếc cổ trắng như tuyết của Hà Á. Khi đến ngực phải của Hà Á, anh ngừng cử động.

Hà Á đang mặc đồ lót ren màu đen. Dù được ngăn cách bằng vải tuyn nhưng vẫn không thể che giấu được độ đầy đặn bên trong chiếc quần lót. Từ Thanh nhìn thấy sau, không khỏi giật giật ngón tay. Anh cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, không nhịn được lè lưỡi nhẹ nhàng liếm mép quần lót. 

Hạ Nha cảm thấy trái tim mình như bị một quả cầu lửa đốt cháy. Cô không khỏi rên rỉ trong sung sướng, âm thanh tê dại khiến toàn thân cô nổi lên một tầng sương mù màu hồng. 

Từ Thanh cảm nhận được sự thay đổi của Hà Á, và đôi mắt anh trở nên nóng bỏng. Những ngón tay của Từ Thanh vuốt ve rốn của Hà Á. Khi ngón tay của Từ Thanh chạm vào mép quần lót của Hà Á, anh ấy đã trực tiếp xé chúng ra. 

Khi Xu Qing cởi hoàn toàn quần lót của Hà Á, anh nóng lòng cúi đầu xuống, hôn đôi chân ngọc của Hà Á, hôn suốt xuống. 

"Ách..." Hà Nha khịt mũi, nhắm mắt lại, đầu dần dần rơi vào hỗn loạn.

Những ngón tay của Từ Thanh lần theo đùi Hà Á, sau đó trèo lên. 

Làn da của cô ấy mịn màng và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Anh vô tình tăng tốc độ và nán lại trên dái tai cô. 

"À——"

Hà Nha không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể khẽ run lên. Giọng nói của cô ấy nghe rất hay nhưng lại quá hấp dẫn để cưỡng lại.

Hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp và đôi mắt anh vô cùng nóng bỏng. Anh gầm lên và ném Hà Á xuống, đè cô lên giường. 

Môi Hòa Nham mím chặt, dùng hai tay đẩy mạnh, đáng tiếc không có tác dụng.

Từ Thanh trở nên phấn khích khi nhìn thấy Hà Á như thế này. Anh ta tước bỏ tất cả vũ khí trên người Hà Á và lột da cô thành một con cừu trắng. 

Hà Á có dáng người rất đẹp, lồi ở chỗ phải, lõm ở chỗ phải, và những đường cong hoàn hảo đến mức không còn gì để nói. Đặc biệt, bộ ngực đặc biệt cao, tròn trịa, đầy đặn và đầy đàn hồi. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào Hà Á một cách tham lam. Làn da của cô ấy trắng hơn tuyết, các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và cô ấy trông giống một mỹ nhân cổ điển Trung Quốc hơn. 

Lông mi cô cong như hai chiếc quạt nhỏ, mũi cao thẳng, khuôn miệng anh đào đỏ tươi. 

Từ Thanh không khỏi vươn tay vuốt ve cơ thể cô, đồng thời vùi đầu vào ngực cô, tham lam hít mấy hơi thật sâu. Mùi hương khiến toàn thân anh mềm nhũn. 

Hà Nha vừa xấu hổ vừa tức giận: "Đồ khốn nạn! Sao dám bạo hành tôi? Tôi giết anh!"

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi sự kiểm soát của Từ Thanh, nhưng cô chỉ có thể chống cự một cách vô ích. 

Vì cử động phản kháng nên lồng ngực anh phập phồng dữ dội, từng đợt gợn sóng. 

Khuôn mặt của Từ Thanh áp vào đó, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi đến rùng mình. 

Cơ thể anh ngày càng hưng phấn, trong đầu anh chỉ còn lại một ý nghĩ: chiếm hữu cô một cách mãnh liệt! 

Anh đột nhiên ôm lấy vòng eo thon thả của Hà Ya, lăn cô sang một chiếc giường khác, sau đó đặt cô nằm thẳng trên giường rồi ngồi lên bụng cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á đỏ bừng, cô trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Thú vật, anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra!"

"Này, ngươi hiện tại trong tay ta, còn muốn chạy trốn? Hôm nay ta nhất định sẽ ăn thịt ngươi!" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Hà Nha vừa xấu hổ vừa sợ hãi, không ngừng vặn vẹo thân thể: "Ngươi... đồ biến thái! Quái vật! Thả ta ra! Ta đi gọi người, ta sẽ gọi cảnh sát tới bắt ngươi!"

Từ Thanh hừ lạnh: "Anh gọi cho tôi, tốt nhất là gọi cho mọi người trong tòa nhà. Tốt nhất là tôi sẽ biểu diễn một màn khiêu dâm trực tiếp trước mặt mọi người."

Hà Nha nghiến răng nghiến lợi: “Ngươi thật hèn hạ và vô liêm sỉ!”

"Haha! Tôi sẽ không bao giờ nhân từ với kẻ thù của mình, tôi chỉ biết làm thế nào để đánh bại chúng. Còn việc tôi sử dụng phương pháp nào thì không quan trọng."

Từ Thanh tà ác cười một tiếng, nhìn làn da mịn màng thanh tú, chiếc cổ thon dài duyên dáng, đỉnh ngực cao chót vót, hông tròn trịa, đôi chân ngọc dài thẳng tắp, cùng cặp mông tròn trịa, dục vọng trong lòng hắn không thể nào kìm nén được nữa. 

Hà Nha vừa xấu hổ vừa hận, nhìn chằm chằm Từ Thanh: “Súc sinh, ta muốn giết ngươi!”

Đôi mắt của Từ Thanh phóng đãng đảo khắp cơ thể Hà Á, và anh liếm chất lỏng ở khóe miệng. Sau đó anh cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại của Hà Nha, đưa lưỡi vào trong miệng cô rồi điên cuồng mút. 

Hà Nha vừa xấu hổ vừa tức giận nên dùng sức đẩy ra, nhưng Từ Thanh khỏe mạnh, ôm chặt lấy người cô, căn bản không thể thoát ra được. 

Từ Thanh đang tàn phá môi và lưỡi của Hà Á, nếm thử chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Anh cảm thấy đây đơn giản là điều tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay anh đang nhào nặn đùi và mông cô qua quần cô. Hà Nha toàn thân đau nhức tê dại, cô không khỏi rên rỉ. 

"Ừm... ừm... wu wu..."

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn, một đôi bàn tay to vô tư xoa xoa cơ thể cô, để lại dấu vết trên ngực và mông, đồng thời còn đùa giỡn với cặp mông tròn trịa của cô. 

Hà Á cảm thấy vô cùng nhục nhã và vùng vẫy một cách vô ích. 

"Pah!" Hứa Thanh bất ngờ tát vào mặt cô khiến cô bất tỉnh. 

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, ngươi lại kêu nữa đi! Ngươi có tin là ta cưỡng hiếp ngươi trước rồi giết chết ngươi không?" Từ Thanh hét lên.

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa!" Hà Nha khóc, lê nở hoa mưa, trông thật đáng thương.

Từ Thanh buông môi ra, sau đó từ từ trèo lên người cô, nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể cô, hôn dọc xuống cơ thể cô, cuối cùng ngậm nụ hồng của cô vào miệng anh, mút chậm, cắn nhẹ rồi lại mút nhẹ. Mỗi lần anh hôn, toàn thân Hà Á đều run rẩy, miệng cô vô thức phát ra âm thanh phun máu. 

Thân thể mảnh dẻ của Hạ Nha kịch liệt co giật, đầu óc sắp sụp đổ, ngọn lửa trong cơ thể đang hừng hực thiêu đốt. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Hà Á không ngừng đá chân nhưng cô đã bị Từ Thanh giữ chặt. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể thoát ra được. 

"Đồ khốn nạn, hãy để tôi đi... hãy để tôi đi..." Hà Á khóc lóc và cầu xin. 

"Thả ngươi đi? Nằm mơ đi!"

Môi Hứa Thanh ghé sát vào tai Hạ Nha, nhẹ nhàng thổi. Hà Nha đột nhiên cảm thấy tê dại, thân thể mềm nhũn không tự chủ được, đôi mắt mơ hồ và tràn đầy dục vọng. 

"Ha ha!" Từ Thanh tà ác cười, hai tay chậm rãi đi lên eo Hạ Nha, dùng sức cọ xát vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Heya cảm thấy đau đớn bất thường, nhưng cơ thể cô mất kiểm soát, thậm chí cô còn có ham muốn. 

Cơ thể cô nóng bừng và cô phát ra những tiếng rên kỳ lạ từ miệng. Hai chân cô duỗi thẳng, như thể cô đang phản ứng với một loại kích thích nào đó. 

"Chậc chậc, con đĩ này thật ra khá nhạy cảm. Con đĩ như mày chỉ thích quyến rũ đàn ông thôi!"

Từ Thanh tiếp tục tàn phá mông Hà Á. Những ngón tay của anh mò mẫm dọc theo đôi chân thon dài tròn trịa của cô, tóm lấy một đôi bàn chân mềm mại không xương. Anh đưa ngón chân của Hà Á vào miệng và nhẹ nhàng mút chúng. 

Hạ Nha toàn thân co giật, phát ra một thanh âm quyến rũ: "Ồ... không..."

Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Trước đây cô chưa bao giờ được hưởng loại hạnh phúc này. Cô cảm thấy như thể tâm hồn mình đang bay. 

"Thú vật, xin hãy để tôi đi nhanh..." Hà Á xấu hổ và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

"Ha ha, ta sẽ không thả ngươi đi!" Từ Thanh mỉm cười nói, ngậm ngón chân của Hà Á vào miệng và gặm nhấm. 

Thân thể Hà Nha càng lúc càng run rẩy kịch liệt, nàng phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần đến thấu xương, khiến lòng người ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trong mắt cô có sự sợ hãi. Cô lo lắng Từ Thanh sẽ làm tổn thương mình, nhưng cơ thể cô lại khao khát loại hạnh phúc này và sự kích thích nhiều hơn từ Từ Thanh. 

Hành động của Từ Thanh càng trở nên thô bạo hơn. Vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô, anh vừa trêu chọc bộ phận nhạy cảm của cô. Đồng thời, anh véo thật mạnh bộ ngực tròn và thon của cô, thỉnh thoảng dùng răng xé nát ngực cô. 

"A... giúp với!" Hà Nha phát ra một tiếng kêu thảm thiết và sắc bén, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Cơ thể cô như bốc cháy trước sự kích thích của Từ Thanh, cô không thể chịu đựng được đến mức ước gì có thể cưới anh ngay lập tức. 

Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn bộ dáng đau lòng và đẫm nước mắt của Hà Á, trong lòng cảm thấy rất tự hào. 

Cơ thể Hà Á run rẩy, đôi má ửng hồng, cô thật quyến rũ, đôi mắt say đắm, cơ thể thanh tú toát ra sức quyến rũ vô tận. 

Hai đỉnh núi tuyết tròn trịa của cô khẽ đung đưa theo hơi thở của cô. Từ Thanh nhịn không được đưa tay ôm lấy một ngọn đồi, tùy tiện nhào nặn, thỉnh thoảng dùng răng cắn một cái. 

Sắc mặt Hà Nha đỏ như quả táo chín, thân thể càng thêm căng thẳng, hơi thở gấp gáp, trong mắt hiện lên vẻ đói khát sâu sắc. Cô đã hoàn toàn rơi vào niềm hạnh phúc mà Từ Thanh ban tặng. 

"Tôi chỉ thích vẻ ngoài ngây thơ của bạn!" Từ Thanh nói với một nụ cười hung dữ, sau đó anh dùng tay vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô và dùng miệng hôn lên dái tai cô. 

Hà Á cảm thấy toàn thân tê dại, và một giọng nói kỳ lạ xuất hiện trong đầu cô. 

"Ta là chủ nhân của ngươi, ngươi phải đầu hàng ta!"

"Ta là nô lệ của ngươi, dưới sự thương xót của chủ nhân!" Hà Nha lẩm bẩm. 

"Rất tốt! Thân thể và tinh thần của ngươi đã phản bội ngươi, hiện tại ngươi là nô lệ của ta! Từ nay ngươi sẽ ngoan ngoãn!"

Trong lòng Hạ Nha dâng lên một tia nhục nhã, nhưng lý trí lại nói cho nàng biết, nàng không thể phản kháng. Thân thể cô vẫn bị Từ Thanh ôm chặt, cô chỉ có thể bất lực chờ đợi phán quyết của số phận. 

Cơ thể Hà Á run lên, sắc mặt tái nhợt, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi mãnh liệt vì cô cảm thấy cơ thể mình bị xâm phạm. 

Cơ thể cô càng lúc càng nóng. Cô kẹp hai chân quanh eo Từ Thanh và vặn vẹo cơ thể tròn trịa đầy đặn của mình, hy vọng có thể giảm bớt sự tra tấn khoái cảm. 

"Haha, đừng sợ, bạn sẽ sớm yêu cảm giác này thôi!" Hứa Thanh hưng phấn nói. Anh cúi đầu hôn mãnh liệt vào đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của Hà Á. Đồng thời, anh lè lưỡi liếm môi cô rồi cạy răng cô ra. 

Hà Á theo bản năng muốn né tránh, nhưng vừa di chuyển, cô cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp xâm nhập vào miệng mình, khuấy động vặn vẹo, tham lam hút lấy nước bọt và hương thơm của cô. 

Hà Á buộc phải hợp tác với Từ Thanh và để anh ta uống bao nhiêu tùy thích. Sau vài giây, anh không thể chống cự được nữa. 

Từ Thanh đã không bỏ lỡ cơ hội này. Anh vòng tay quanh eo cô và ấn cô thật chặt vào anh, khiến họ càng gần nhau hơn. 

"Ừm..." Hạ Nha nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể mềm mại như nước, tựa vào trong ngực Từ Thanh.

Đôi mắt Từ Thanh đỏ bừng, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ trắng hồng của cô. 

Toàn thân Hà Nha nóng bừng không chịu nổi, cô không khỏi vặn vẹo, hy vọng có thể giảm bớt cảm giác khó chịu. 

Nhưng Từ Thanh không hài lòng với hiện trạng. Thay vào đó, anh ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô, hai người tiến lại gần nhau hơn, rồi vùi mặt vào ngực cô và mút thật sâu. 

Cơ thể thanh tú của Hà Á ngày càng nóng bỏng hơn. Cô không ngừng phát ra tiếng động, môi hơi hé ra thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Hạ Nha cảm thấy như có một dòng nhiệt đang tràn vào cơ thể mình. Dòng nhiệt truyền dọc theo mạch máu khắp cơ thể cô, khiến cô rùng mình không ngừng. Đồng thời, cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, như thể đang ở trên mây. 

Hà Á bối rối và xấu hổ, nhưng cơ thể cô không thể không phục tùng đối phương. 

Từ Thanh bế Hà Á lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Hà Á nằm trong vòng tay của Từ Thanh, hai chân quấn quanh cái bụng rắn chắc và rắn chắc của anh, bộ ngực cao và thẳng, làn da mịn như ngọc sáng lên ánh sáng quyến rũ. 

Hà Á bối rối nhìn Từ Thanh, đôi mắt gợn sóng quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn quá mức. 

Từ Thanh kìm nén sự xúc động, ôm lấy khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của Hà Á, cúi đầu đưa đôi môi đỏ mọng như anh đào của cô vào miệng mình. 

Hà Á chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, toàn thân như tan chảy. Ý thức của cô đã hoàn toàn sụp đổ, cho phép Từ Thanh Vũ cầu xin bất cứ điều gì và dâng hiến bản thân mà không cần dè dặt. 

Kỹ năng hôn của Từ Thanh rất điêu luyện. Anh nhanh chóng cảm nhận đủ chất lỏng ngọt ngào và hương vị êm dịu của Hà Á, rồi từ từ di chuyển dọc theo chiếc cổ xinh đẹp của Hà Á. 

Da của Hà Á trắng hơn tuyết, mịn màng và mềm mại. Mỗi lần Từ Thanh hôn cô, Hà Á đều có cảm giác run rẩy. 

Từ Thanh hôn quả bóng thịt săn chắc và đầy đặn trên ngực Hà Á. Hà Á cảm thấy toàn thân tê dại và thở hổn hển liên tục. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Hạ Nha, trong mắt lóe lên tia tà ác. 

Hạ Nha cảm thấy ngực đau nhói, sau đó một dòng điện chạy lên khiến toàn thân cô tê dại. 

Hà Á biết rằng cô ấy sắp kết thúc! 

Đầu lưỡi của Từ Thanh linh hoạt cạy răng của Hà Á ra và quấn chặt vào túp lều hoa cà của cô. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt, mút, quấn, rượt đuổi, ngấu nghiến nhau, không dừng lại cho đến khi kiệt sức. 

"A --" Hà Nha cuối cùng nhịn không được hét lên. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Cảm giác ngây ngất tuyệt vời đến mức khiến cô say sưa. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt của Hạ Nha, trong lòng cảm thấy vui mừng, tiếp tục hôn và chạm vào cô. 

Hà Á dần dần thích ứng với niềm vui mà Từ Thanh mang lại cho cô và tích cực đáp lại Từ Thanh. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, dùng chân kẹp chặt eo Từ Thanh rồi đưa cơ thể mình lại gần anh hơn. Hai cơ thể rực lửa ôm chặt lấy nhau, nhiệt độ cơ thể của nhau tăng lên nhanh chóng. Thân thể nóng bỏng của họ ép vào nhau, giống như hai cái lò lửa, đốt cháy rực rỡ, thiêu đốt không gian xung quanh. 

Hà Nha không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm nguyên sơ nhất này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 158 Tôi ghét nó

Hai người vướng bận đến mức quên mất thời gian, địa điểm và thậm chí cả mình đang ở đâu. 

Họ ôm nhau, hôn nhau, vuốt ve cơ thể nhau, đòi hỏi, khám phá và đắm chìm trong đó, như thể không bao giờ muốn thức dậy. 

Thật lâu sau, hai người mới bình tĩnh lại. Từ Thanh nhìn mỹ nhân nép mình trong lòng, trong mắt tràn đầy yêu thương và chiếm hữu. 

Nhìn cô gái thở hổn hển và say sưa bên dưới, trong lòng Từ Thanh tràn ngập cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

"Bạn có thích nó không?" Từ Thanh hỏi, vuốt ve đôi vai trắng như tuyết của cô. 

Hà Nha gật đầu: “Ừ, tôi rất thích.”

"Vậy hãy là người phụ nữ của tôi!" Hứa Thanh nói. Từ Thanh máu sôi lên khi nhìn cơ thể trắng như tuyết này. 

"Đúng." Hà Á nhẹ nhàng đồng ý. Mặc dù Hà Á không biết tại sao cô lại đột nhiên đồng ý, nhưng trong đầu cô không còn chỗ để suy nghĩ nữa. Cơ thể cô đã phản bội trái tim cô. 

Từ Thanh cười và nói: "Tuyệt vời! Haha!" Anh ôm chặt lấy Hà Á, cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của Hà Á rồi từ từ di chuyển xuống. 

Hà Nha nhắm chặt mắt không dám mở ra. Cô sợ mình không chịu nổi sẽ khóc. 

Khi lưỡi của Từ Thanh chạm vào vùng nhạy cảm của Hà Á, Hà Á không khỏi ậm ừ, cơ thể cô lập tức căng cứng. 

"Có chuyện gì thế?" Từ Thanh háo hức hỏi. 

"Đừng...đừng chạm vào chỗ đó...ngứa quá!" Giọng nói của Hà Á vừa tinh tế vừa dịu dàng, đầy cám dỗ. 

Từ Thanh nghe Hạ Nha lời nói, sờ sờ thân thể của nàng, trong lòng càng thêm điên cuồng. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh nắm lấy ngực của Hà Á và xoa bóp, Hà Á không khỏi kêu lên. 

Tay còn lại của Từ Thanh thò vào quần Hà Á, nhẹ nhàng nhấc cánh hoa ướt át của Hà Á lên. 

Hạ Nha cảm thấy ớn lạnh, không khỏi cong người lên. 

Móng tay của Từ Thanh chạm vào nhị hoa của cô, khiến Hà Á giật mình. 

"Ừm... ồ... đừng..." Hà Á vô cùng xấu hổ, hai má đỏ bừng, liên tục lắc đầu, cố gắng ngăn cản Từ Thanh xâm nhập. 

Tuy nhiên, sự phản kháng của cô không những không ngăn được cuộc xâm lược của Từ Thanh mà còn khơi dậy ham muốn chinh phục của Từ Thanh hơn nữa. 

Lưỡi của Từ Thanh liếm và trêu chọc dái tai nhạy cảm của Hà Á, khiến Hà Á khẽ rên lên. 

Hà Á cảm thấy như có vô số con bọ nhỏ đang bò trong cơ thể mình. Nó rất ngứa nhưng cô không thể thoát khỏi nó. Cô vô tình vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, cố gắng tránh sự xâm nhập của Từ Thanh. 

Hà Á càng vùng vẫy và vặn vẹo, Từ Thanh càng trở nên phấn khích. Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể cô, chạm vào làn da cô và cảm nhận cơ thể mềm mại và cặp mông đầy đặn của cô. 

Đôi mắt Hà Á nhắm chặt, hàng mi dài nhấp nháy khó chịu, chiếc cổ thiên nga dài tròn cùng xương quai xanh xinh đẹp lộ ra trước mắt Từ Thanh. Ngọn đồi cao trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của cô, cổ họng Từ Thanh không khỏi cuộn lên. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh dạo chơi trên cơ thể Hà Á, khiến Hà Á đi đến đâu cũng hơi run. 

Hà Á bất an vặn vẹo thân thể, dùng hai tay chống lại công kích của Từ Thanh, cố gắng tránh né sự xâm nhập của Từ Thanh, nhưng đáng tiếc Từ Thanh không cho cô một cơ hội. 

"A..." Hà Nha lại kêu lên. Từ Thanh lật người cô lại, ngồi quỳ trên ghế sô pha, hai tay đặt trên đầu gối, hai chân co lại, tạo thành tư thế quỳ. 

Từ Thanh ấn hai tay Hà Á vào mép ghế sofa, dùng hai tay nâng mông cô lên, sau đó từ từ nâng cô lên để cô có thể ngồi quay lưng lên trời trên ghế sofa. 

"Ừm..." Hà Nha lại rên rỉ, thân thể không tự chủ uốn cong, hai nụ hồng cực kỳ quyến rũ. 

Từ Thanh nhìn xuống Hà Á, dùng hai tay vuốt ve chân cô, từ từ di chuyển lên, cuối cùng che phủ ngọn đồi trên ngực Hà Á, khiến Hà Á không khỏi rên rỉ. 

Từ Thanh dùng miệng cắn viên ngọc nhỏ trên ngực trái của Hà Á và nhẹ nhàng mút nó. Toàn thân Hà Á tê dại, cô vô thức vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

Từ Thanh thả lỏng lòng bàn tay để viên ngọc của Hà Á có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của đầu lưỡi anh và không ngừng liếm nó. Đồng thời, hắn dùng hai tay ôm lấy ngọn đồi bên phải Hạ Nha, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Hạ Nha cảm giác như cơ thể mình bị điện giật. Cơ thể cô trở nên vô cùng cứng ngắc. Cô chống tay vịn của ghế sofa bằng cả hai tay, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và đôi mắt cô bối rối. 

Hai chân Hà Á hơi dang rộng, đôi chân đung đưa trong không trung, trông như đang tự do lựa chọn. Từ Thanh nhìn chằm chằm vào Hà Á bằng đôi mắt sâu và đen, rồi hung hăng đẩy đứa con của mình vào khu vườn riêng của Hà Á. 

“A —— ừm ~” Hà Nha đau đớn rên rỉ, thân thể kịch liệt co giật, hai chân co quắp, thân thể mảnh khảnh không tự chủ được co giật. 

"A -- thoải mái quá!" Những hình ảnh không phù hợp với trẻ con hiện lên trong đầu Hà Á. Má cô càng đỏ hơn và cơ thể cô run lên vì phấn khích. 

Từ Thanh ôm Hà Á và liên tục đẩy eo cô, đánh vào khu vườn riêng mỏng manh của Hà Á. 

Khu vườn riêng của Hà Á tiếp tục co lại, quấn chặt lấy cơ thể to lớn của Từ Thanh. Sự kết hợp của cả hai tạo ra khoái cảm cực lớn, khiến Hạ Nha không khỏi hét lên. 

"À——"

"A...ah...ah...ah..." Hà Á không ngừng thở hổn hển. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. Cô ước gì mình có thể ngay lập tức lao vào vòng tay của Từ Thanh, tàn phá anh một cách mãnh liệt và yêu anh một cách mãnh liệt. 

"A...ah...nhanh quá! Cao quá..." Hà Á đột nhiên mở mắt và kêu lên một tiếng chói tai. Cô không ngờ Từ Thanh lại mạnh mẽ và hung dữ như vậy. 

Hà Nha chỉ cảm thấy trong cơ thể mình tràn ngập một luồng hơi ấm khổng lồ, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức suýt chết. 

Hà Á hai tay nắm chặt thành ghế sofa, cố gắng khống chế cơ thể, ngăn mình không ngã xuống đất, bởi vì cô thực sự không chịu nổi va chạm của Từ Thanh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Nha đỏ bừng, mồ hôi chảy dài trên trán, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, đôi môi không ngừng đóng mở, thở ra như xanh. 

Hà Á nghiến răng đỡ nó, điên cuồng vặn cái mông béo để hợp tác với đòn tấn công của Từ Thanh. 

"A...ah...ah..." Hà Á càng chiến đấu càng dũng cảm hơn. Cơ thể cô hoàn toàn đổ gục trên khuôn ngực rộng lớn của Từ Thanh. Hai chân ngọc thon dài và mịn màng của cô kẹp chặt eo Từ Thanh, không cho Từ Thanh rời đi. Đôi mắt quyến rũ của cô đang nhìn chằm chằm vào Từ Thanh, hy vọng Từ Thanh sẽ tiếp tục tấn công. 

Động tác của Từ Thanh càng ngày càng thô bạo, từng đợt tác động cuồng bạo mang đến khoái cảm vô tận. Hà Á phớt lờ vết thương trên cơ thể cô và bám chặt vào cơ thể Từ Thanh, chào đón đỉnh cao mỗi lần chạy nước rút của Từ Thanh. 

Hà Á cảm thấy như thể cô đang lơ lửng trên mây. Một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập toàn thân cô, cô không khỏi đắm mình trong đó. 

"Cao quá... Tôi... tôi thực sự không thể làm được nữa... hoặc tôi không thể làm được nữa... ahhhhhh... thoải mái quá... ahhhh... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp bị chết rồi... ahhh... uhhhh..."

Tiếng thở hổn hển tinh tế của Hà Á không thể nghe thấy, Từ Thanh không ngừng chạy, đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào Hà Á, như thể anh muốn hòa nhập cô vào tâm hồn mình và không bao giờ tách rời. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha vào những địa điểm với kích thước      "Ahhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhh... ahhhhhh... tôi... tôi... tôi... tôi... tôi không thể giúp được nữa... ahhhh... uhhhhhhh

Hai má Hà Nha đỏ bừng quyến rũ, thân thể run rẩy kịch liệt. Thân thể mảnh khảnh của cô dần dần mềm nhũn ra, thân thể mảnh khảnh dựa chặt vào trong ngực Từ Thanh. 

Hà Nha đã đến cực hạn, toàn thân đau nhức, yếu ớt, căn bản đứng không được.

Từ Thanh ôm Hà Á vào lòng và nhìn khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô. 

Làn da của cô ấy trắng như tuyết, khuôn mặt thanh tú, dáng người cong và toát lên vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đơn giản là một người đẹp. 

Từ Thanh không khỏi cúi đầu, ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Hạ Nha vào trong miệng mình. Đôi mắt của Hà Á đột nhiên mở to, đầy nghi ngờ và sốc. 

Tim cô đập loạn xạ, cơ thể nóng lên, khuôn mặt ửng đỏ.

"Ô ô ô ô..." Hạ Nha muốn nói chuyện, lại bị Từ Thanh chặn miệng, không cho nàng nói. 

Thân thể Hà Nha rất nhạy cảm, cái miệng nhỏ nhắn đã ướt đẫm, không còn sức lực để phản kháng. 

Hà Á biết mình đã hoàn toàn bị đánh bại, trong lòng dâng lên một loại dục vọng không thể giải thích được, hy vọng Từ Thanh sẽ tiếp tục tấn công. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Hà Nha, cười hỏi: “Anh còn muốn không?”

Sắc mặt Hà Nha thay đổi, cô ngượng ngùng lắc đầu. Trong đầu cô không khỏi hồi tưởng lại niềm hạnh phúc vừa rồi, cơ thể đã chuẩn bị sẵn sàng chờ đợi đòn tấn công của Từ Thanh. 

"Hehehehe... cậu ngại quá!" Hứa Thanh cười tinh nghịch. 

Ngón tay của anh nhẹ nhàng lướt qua khu vườn riêng của Hà Á, Hà Á không khỏi phát ra tiếng kêu chết chóc. Từ Thanh đang tan nát cõi lòng đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Hà Á, bóp thật mạnh. 

Cơ thể Hà Á lại yếu đi và cô gần như ngất đi, nhưng khoái cảm kỳ lạ ập đến ngay lập tức khiến cơ thể mảnh dẻ của Hà Á run lên. 

"Ừm... ừm... ôi... thật thoải mái..." Hà Nha không còn có thể khống chế được dục vọng dâng trào trong cơ thể, không khỏi ngửa mặt lên trời hét lớn. 

Một loạt tiếng thở dốc cao vút và quyến rũ phát ra từ cổ họng của Hà Á. Đôi mắt cô mờ đi, trên mặt hiện lên vẻ say mê, hai tay vô tình trèo lên vai Từ Thanh. 

"Hahaha... Rốt cuộc ngươi vẫn sẽ bị ta chinh phục!" Từ Thanh cười tà, dùng bàn tay to trêu chọc bộ ngực đầy đặn của Hà Á, tay còn lại tàn phá vòng eo thon thả của Hà Á. 

"A a... a a... a a... a a a... a..." Hà Nha cảm thấy thân thể mình như bị thiêu đốt, trên làn da mỏng manh của nàng xuất hiện một tầng hồng nhạt. 

Cơ thể cô quấn chặt quanh Từ Thanh, hai chân quấn quanh eo Từ Thanh, hông nâng cao để phục vụ cho sự xâm nhập của Từ Thanh. 

"Ah ah ah... ah ah... Tôi... tôi không thể làm được nữa... ah ah... ừm... ah ah ah..." Hơi thở của Hà Á càng lúc càng nhanh. Cô cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến đỉnh điểm, phần thân dưới vô thức cong về phía sau. 

“Này, cậu đã đạt đến giới hạn của mình nhanh thế sao?” Hứa Thanh cười ác độc. 

Mặt Hà Nha đỏ bừng, cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, chửi: “Tôi ghét nó.”

Từ Thanh cúi xuống hôn lên đôi môi thơm ngát của Hà Á, rồi đưa lưỡi của anh vào trong miệng Hà Á để giao tiếp với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 159 Tôi sắp chết

"Uh-huh...ahhhhhhh...Tôi...Tôi sắp chết rồi...ahhhh...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Hà Á cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình nóng bừng. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của Từ Thanh. Nhưng cơ thể cô đã tê dại rồi, làm sao cô có thể cử động được?

Hà Á cảm thấy độ cứng của Từ Thanh đang không ngừng ép chặt cơ thể mảnh dẻ của cô, cơ thể mảnh dẻ của cô co giật.

Hà Á đã hoàn toàn mất trí và chỉ muốn làm theo bản năng của mình. Cô dang tay ôm chặt Từ Thanh, thở hổn hển và rên rỉ, vô cùng quyến rũ.

Từ Thanh không nhịn được nữa, giơ súng lên ngựa, một đòn xuyên thủng kết giới cuối cùng. 

"Hmm...ahhhh...uhhhh...ahhhhhhh...Tôi...tôi...tôi yêu em chết đi được...ahhhhhhhhhh...chính là nó...ahhhhh..." Hà Á cảm nhận được nguồn ham muốn dâng trào trong cơ thể mình. Cô nhắm mắt tận hưởng hơi ấm đã mất từ ​​lâu. Hà Á nở một nụ cười hạnh phúc, cô ấy vô cùng thanh tú và lộng lẫy.

"Hahahaha!" Từ Thanh cười, ôm Hà Á và hôn anh vài giây rồi đặt Hà Á xuống sàn.

Anh dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt của Hà Á, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Hà Á, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, kể từ hôm nay, anh là người đàn ông của em, anh sẽ chăm sóc và bảo vệ em." 

Hạ Nha ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, khẽ gật đầu, nước mắt trào ra. Cô cảm thấy rất phức tạp, vừa mong đợi vừa sợ hãi.

“Haha…” Từ Thanh chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Hòa Nha, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, tôi thực sự rất tốt với em.”

"Đúng." Hà Á nhẹ nhàng đáp lại, vùi đầu vào ngực Từ Thanh, tham lam ngửi mùi hương nồng nặc trên cơ thể Từ Thanh. 

Từ Thanh bế Hà Á đi ra khỏi phòng ngủ vào phòng tắm để tắm.

Bồn tắm đã tràn đầy nước ấm, sóng nổi lên từ mặt nước, một đôi chân ngọc đang đung đưa trong làn nước ấm áp. 

Từ Thanh đặt Hạ Nha vào bồn tắm, sau đó ngồi bên cạnh giúp cô lau chùi cơ thể. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của Hà Á, khiến Hà Á run rẩy. 

"Đừng chạm vào tôi... ngứa quá..." Hạ Nha nhẹ giọng nói. 

"Haha..." Từ Thanh cười tà, dùng bàn tay to chạm vào cặp mông tròn trịa của Hà Á, dùng lực xoa xoa hai lần. 

"Ừ... đừng... à... đừng..." Hà Á Giao thở hổn hển, toàn thân cô run rẩy, đôi mắt càng thêm mơ hồ.

"Làn da của em thật mịn màng và mềm mại, mịn màng hơn cả da em bé." Từ Thanh khen ngợi, đưa tay xuống cái bụng phẳng lì của Hà Á.

Cơ thể thanh tú của Hà Á đột nhiên căng thẳng, một dòng điện từ cơ thể cô chạy ra. Cô nghiến răng, thở hổn hển, cơ thể mảnh khảnh bất giác đứng thẳng lên.

"Hehe, cậu cũng thích cái này phải không?" Hứa Thanh trêu chọc. 

"Ghét, ai...ai thích." Hà Á nói với khuôn mặt đỏ bừng. Tất nhiên là cô ấy thích nó. Mọi cô gái đều khao khát tình yêu của một người đàn ông. Hà Á tuy hành động rất bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng cô rất háo hức. Chỉ là cô ấy rất xa cách và không thèm yêu cầu tình cảm của đàn ông như phụ nữ bình thường.

Nhưng lúc này, sâu thẳm trong tâm hồn, cô đang khao khát niềm vui thích thú này.

Cô thậm chí còn muốn Từ Thanh quay ngoắt 360 độ vì mình. 

"Anh yêu, xoa lưng cho em đi." Hà Á nằm trong vòng tay của Từ Thanh và nói một cách quyến rũ. 

Hứa Thanh không từ chối. Anh cầm vòi hoa sen lên và lau sạch cho Hà Á. Hà Á nhắm mắt lại, để lòng bàn tay của Từ Thanh di chuyển trên cơ thể thanh tú của cô. 

Động tác của Từ Thanh rất nhẹ nhàng, như thể đang vuốt ve một báu vật quý hiếm.

Hà Á mở mắt ra và lén nhìn Từ Thanh. 

Hạ Nha nhìn thấy Từ Thanh ánh mắt rơi vào ngực mình, thân thể không khỏi run rẩy. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, không dám nhìn Từ Thanh. Cùng lúc đó, tai cô nóng bừng, mặt nóng bừng, toàn thân rơi vào biển xấu hổ.

"Ha ha, tiểu yêu tinh, ngươi biết không? Đôi mắt của ngươi rất quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt ướt, có thể giết chết người." Từ Thanh vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve ngực Hà Á.

"Kinh tởm!" Cơ thể Hà Á không ngừng run rẩy, cô cố gắng kìm nén sự xung động không thể diễn tả thành lời.

"Ha ha, tiểu yêu tinh của ta, sao ngươi còn có thể nhịn được? Nếu là nam nhân khác, ta đều nóng lòng muốn lao vào ngươi." Từ Thanh nói với cái miệng lớn gần dái tai Hà Á.

"KHÔNG!" Hà Á Giao hét lên và đẩy Từ Thanh đi. Thân thể Hạ Nha mềm nhũn nằm trong bồn tắm, thân thể mảnh dẻ khẽ co giật, tựa như đang kìm nén thứ gì đó.

"Cái gì? Cậu vẫn còn ngại à?" Hứa Thanh mỉm cười hỏi. 

"Ừm..." Hà Nha nhẹ nhàng đáp lại, gò má càng hồng hơn. 

"Phụ nữ các ngươi luôn kiêu ngạo như vậy, rõ ràng là yêu, nhưng lại giả vờ lãnh đạm." Hứa Thanh nói. 

Hà Nha ngẩng đầu, trừng mắt nhìn Từ Thanh, mắng: "Thằng khốn nạn!" 

Hà Á tức giận nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy cảm xúc. 

Từ Thanh cười tinh quái nói: "Bảo bối, chúng ta tiếp tục chuyện còn dang dở đi." 

"A? Ngươi... ngươi đang làm gì vậy..." Hạ Nha hoảng sợ nói, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

"Haha... Vừa rồi anh gọi tôi là 'chồng', tôi nhớ rồi. Chúng ta phải làm tròn nghĩa vụ vợ chồng." Từ Thanh nhếch mép cười, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Hà Á, lè lưỡi khuấy động trong miệng Hà Á.

Đầu Hạ Nha đột nhiên trống rỗng. Cô quên đi sự kháng cự và đấu tranh. Cô đắm chìm trong cuộc tấn công ngọt ngào của Từ Thanh.

Lưỡi của Từ Thanh xâm nhập vào miệng Hà Á, và túp lều hoa cà của Hà Á đã chủ động phục vụ anh ta. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau chơi đùa trong túp lều của Hà Á. 

Đôi tay của Từ Thanh di chuyển qua lại trên cơ thể thanh tú của Hà Á, cơ thể Hà Á dần trở nên mềm nhũn. 

Cô cảm giác như mình đang bay trên mây, bồng bềnh trong không trung, không tìm được hướng đông, tây, đông, tây, tây. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cơ thể ngày càng nóng hơn, cơ thể mảnh dẻ bất giác cong về phía trước. 

Một nửa đỉnh núi tuyết của cô lộ ra, trong suốt và hồng hào, trông đặc biệt đáng thương.

Từ Thanh nắm lấy một trong những đỉnh tuyết của Hà Á và bóp thật mạnh. 

"Ồ..." Hà Á phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất.

Cơ thể thanh tú của Hà Á không ngừng run rẩy, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Hai chân cô bị kẹp chặt và xoa liên tục, hy vọng có thể giải tỏa được sự không chịu đựng và hưng phấn của cơ thể. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông cabin của Hà Á. Anh nhẹ nhàng nhéo chiếc cằm nhọn của Hà Á và nói: "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

"A? Thoải mái." Suy nghĩ của Hà Nha bị Từ Thanh lấy đi, anh ngơ ngác nói. 

"Nói với chồng tôi, anh thấy khỏe không?" Hứa Thanh nói.

"Thoải mái..." Hạ Nha ngơ ngác gật đầu.

"Hehe, tôi cũng thấy thoải mái..." Tay phải của Từ Thanh từ từ trượt xuống, đến mông của Hà Á, sau đó nắm lấy cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của Hà Á. 

Cơ thể của Hà Á run rẩy kịch liệt, cơ thể thanh tú của cô duỗi thẳng, và Hà Á cuối cùng đã mất kiểm soát. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, ngẩng đầu lên, há miệng nhỏ ra, phun ra mùi thơm, sau đó ngậm miệng Từ Thanh vào miệng mình, điên cuồng mút lấy. Tiểu tử đinh hương của nàng không ngừng trêu chọc đầu lưỡi Từ Thanh, quấn lấy đầu lưỡi Từ Thanh mà liếm.

Từ Thanh lật Hà Á lại và ấn cô vào bồn tắm, chuẩn bị bắt đầu cuộc xâm lược điên cuồng.

"Uuuuuuuah... Chồng ơi, làm ơn... không... đừng... không ở đây... đi ngủ thôi, được không..." Hà Á lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của Từ Thanh, và nói với vẻ cầu xin. 

Từ Thanh buông Hạ Nha môi ra, tà ác cười nói: "Được, ta nghe ngươi." 

"Đúng." Hà Á gật đầu, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, cơ thể trở nên nóng bỏng vô cùng. Tim He Ya đập mạnh.

Dù Hà Á có dè dặt đến đâu, cô cũng không còn có thể chống đỡ trước đòn tấn công dữ dội của Từ Thanh. Cơ thể cô dần dần mềm nhũn, cơ thể thanh tú chậm rãi tựa vào vòng tay ấm áp và rộng lớn của Từ Thanh.

"Em yêu, em thật tuyệt vời, haha." Từ Thanh cười lớn, sau đó ôm Hà Á đứng dậy đi về phía phòng. 

Đến phòng ngủ, Từ Thanh ném Hà Nha lên giường, sau đó đè cô xuống. 

Hà Á quyến rũ nhìn Từ Thanh, vòng tay qua cổ Từ Thanh và vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô.

"Tiểu yêu tinh, hôm nay ngươi không thể trốn thoát." Từ Thanh nói rồi cúi đầu hôn lên miệng Hà Á, rồi cạy răng của Hà Á ra, tùy tiện cướp đoạt. 

Đôi bàn tay thanh tú của Hà Á chạm vào cơ bắp rắn chắc của Từ Thanh và vuốt ve chúng từng inch một. 

Sau đó, bàn tay nhỏ bé của Hà Á từ từ di chuyển xuống, luồn vào trong quần của Từ Thanh từ thắt lưng của cô, chạm vào làn da của Từ Thanh. 

"Em yêu, ngón tay của em ngứa quá..." Từ Thanh cười tà ác nói. 

“Tay anh cũng ngứa quá…” Hà Nha cười duyên dáng. 

"Ừ, vậy nên tôi cần cậu giúp tôi gãi nó, được chứ?" Hứa Thanh nói. 

"Được..." Hạ Nha ngoan ngoãn trả lời. 

"Bạn có biết cách xoa bóp bàn tay nhỏ bé của mình không?" 

"KHÔNG." 

"Cô gái ngốc nghếch, tay cô để ở đâu? Cô nên đặt chúng đi..." Từ Thanh vừa dạy kỹ thuật xoa bóp cho Hà Á vừa phát động một đợt xâm lược mới vào Hà Á.

Cơ thể của Hà Á đã bị Từ Thanh chinh phục hoàn toàn. Lúc này chỉ còn lại những phản ứng theo bản năng. Bàn tay trắng xanh và dương vật sẫm màu tạo thành sự tương phản rõ rệt, mang lại cho Từ Thanh niềm hạnh phúc sâu sắc nhất. 

Cơ thể mảnh dẻ của Hà Á không ngừng co giật và cô liên tục thở hổn hển. 

"Chồng... đừng quằn quại nữa... Em chịu không nổi..." Hạ Nha tế nhị nói, giọng nói tràn đầy mê hoặc vô tận, khiến người ta tê dại đến tận xương tủy. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi có vui không?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Vâng." Hà Nha đỏ mặt gật đầu. 

"Bây giờ bạn đang hạnh phúc và tôi cũng hạnh phúc, hãy bắt tay vào công việc." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Nha đỏ bừng, cô tức giận nói: “Anh lại muốn lừa dối tôi…”

"Này, ai làm cho em xinh đẹp và quyến rũ như vậy? Anh không lừa em thì em sẽ lừa ai?" Hứa Thanh nói.

"Kinh tởm." Hà Á Giao chửi rủa, nhưng trong lòng cô có chút vui vẻ vì lời khen của Từ Thanh khiến cô rất vui. 

Từ Thanh cúi xuống và cắn nụ của Hà Á. Hà Nha không khỏi rên rỉ, toàn thân mềm mại trong nháy mắt cứng đờ. 

Từ Thanh mút mạnh Yun rồi ngậm vào miệng. 

Hà Á cảm thấy toàn thân tê dại, toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

"Không... à..." Hà Á muốn nói không, nhưng cô chưa kịp nói xong đã bị Từ Thanh chặn miệng lại. 

Hà Á rên rỉ, sau đó ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Hà Á. Hô hấp của Hà Nha trở nên nặng nề hơn, cơ thể mảnh dẻ khẽ run lên, cơ thể bắt đầu có cảm giác. 

Từ Thanh biết rằng cơn nóng đã gần kết thúc nên anh dùng sức dang rộng hai chân của Hà Á, sau đó áp thân hình to lớn của anh vào khu vườn dịu dàng của Hà Á. 

"Ân..." Hà Nha không khỏi thở dài. 

Sau đó thứ to lớn của Từ Thanh đẩy vào khu vườn của Hà Á. 

"Wow...đau quá..." Hà Á cau mày nói. 

"Có chuyện gì thế?" Hứa Thanh hỏi.

"Anh đang làm em đau đấy." Hà Á bực bội nhìn Từ Thanh, cô vẫn chưa quen. 

Từ Thanh nhanh chóng an ủi Hà Á và nói: "Em yêu, hãy kiên nhẫn và sau này em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

"Vâng." Hà Nha gật đầu.

Hứa Thanh tiếp tục di chuyển. Anh ta không tỏ ra thương xót và không kiềm chế. Mỗi lần anh ta lao tới như một con sói đói lao về phía thức ăn, lần nào anh ta cũng lao thẳng vào con rồng vàng. 

Cơ thể thanh tú của Hà Á không ngừng co giật, chất lỏng trong suốt từ khóe miệng chảy ra, cô cảm thấy cơ thể mình như muốn nổ tung. 

"Ư... Chồng ơi, em khó chịu quá... Em muốn... đến... không... không... quá nhiều... không... em sẽ... em sẽ..." Hà Á ôm thật chặt Từ Thanh, hai người gắn chặt với nhau. Hà Nha tận hưởng hương vị nam nữ yêu nhau, thân thể mảnh dẻ của cô càng ngày càng mềm mại hơn. Cô nằm trên ngực Từ Thanh, đôi tay nhỏ nhắn vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, nhẹ nhàng xoa nắn, đồng thời từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Hà Ya, vừa làm việc chăm chỉ vừa trêu chọc Hà Á: “Tiểu yêu tinh, cậu có biết hiện tại tôi mạnh đến thế nào không? Tôi không có khoe khoang đâu.”

"Chồng, em sai rồi...xin hãy tha cho em..." Hạ Nha cầu xin. 

"KHÔNG!" Từ Thanh độc đoán nói. 

"Tôi không quan tâm... dừng lại đi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp chết rồi..." Hà Á nói với vẻ mặt buồn bã. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh thò vào trong bộ đồ ngủ của Hà Á và nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại trắng như tuyết của Hà Á. 

"A... thoải mái quá... Chồng ơi... Em mệt quá... Em sắp chết rồi... Chồng ơi, đừng... không muốn... Em không chịu nổi nữa... làm ơn... em thực sự không thể..." Giọng nói của Hà Á ngây ngất đến nỗi anh tăng tốc động tác và đánh thật mạnh vào cơ thể mỏng manh của Hà Á. 

Thân thể Hà Nha kịch liệt co giật, cô cảm giác như sắp bay lên, toàn bộ linh hồn đều bay lên. Loại khoái cảm tột cùng đó, loại tiên cảnh thần tiên thanh tao đó, khiến Hà Á không thể dừng lại, cô nóng lòng muốn được đắm chìm trong đó ngay lập tức. 

Động tác của Từ Thanh càng lúc càng hung hãn, lần nào cũng hướng thẳng đến Hoàng Long, quy đầu khổng lồ lần lượt đánh vào thung lũng mật ong màu hồng của Hà Á. Đất đào hồng mọng nước, phun ra như suối. 

"Uh-huh... thoải mái quá... Anh không nhịn được... thoải mái quá... anh thật tuyệt vời... tuyệt vời quá... tốt hơn chồng em rất nhiều... Ah... uh-huh... thoải mái quá..."

Tiếng hét của Hà Á ngày càng to hơn, cơ thể cô ngày càng nóng và ẩm ướt, cái miệng nhỏ há to và cô thở hổn hển. Thân thể mảnh khảnh của cô cũng run lên, như sắp vỡ ra. Đôi mắt cô nhắm chặt và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô. Cơ thể thanh tú của cô càng trở nên mềm mại hơn. Hai tay cô nắm lấy vai Từ Thanh, móng tay gần như đâm vào da thịt Từ Thanh. Rõ ràng là Hà Á không thể chịu được tác động bạo lực của Từ Thanh. 

Cuối cùng, khi Hà Á đạt đến đỉnh cao, cơ thể mảnh dẻ của cô ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. 

Cơ thể thanh tú của Hà Á đang thở hổn hển trong vòng tay của Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và thanh tú, trông thật đáng thương và đáng thương. 

Đầu nhỏ của Hà Á tựa vào ngực Từ Thanh, lười biếng như một con mèo con. 

"Bạn có thoải mái không?" Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt tóc Hà Á.

"Tôi mệt quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Hà Á ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

"Em đúng là một con đĩ, cô gái, nhưng anh thích điều đó," Từ Thanh nói. 

"Anh vừa nói tôi quá lăng nhăng, nguyên lai là anh đã tính ăn thịt tôi." Hà Nha bĩu môi ngọt ngào nói. Làm sao vào lúc này Hà Á vẫn có thể trông giống như một chủ tịch tảng băng trôi? 

Giống như một con vixen quyến rũ đàn ông. 

Từ Thanh cạo sống mũi thẳng của Hà Á, cười nói: “Tiểu quỷ, trước đây chắc hẳn ngươi cũng thường xuyên qua lại với đàn ông phải không?”

"Kinh tởm ~" Hà Á đấm vào ngực Từ Thanh. 

"Hahaha... Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Tối nay chúng ta vui đủ rồi, nên nghỉ ngơi thôi." Hứa Thanh nói. 

"Vâng." Hà Á ngoan ngoãn gật đầu, sau đó leo lên giường ôm Từ Thanh. 

"Em yêu, em có mùi thơm quá." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Điều đó là cần thiết." Hạ Nha bĩu môi nói. 

"Haha... miệng cậu ngọt quá." Từ Thanh hôn đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm của Hà Á, Hà Á lập tức ngượng ngùng né tránh. 

"Em yêu, em thật quyến rũ, anh thực sự lo lắng một ngày nào đó em sẽ bỏ trốn, anh sẽ phải giữ em ở bên cạnh." Hứa Thanh nói. 

"Chồng, em sẽ không đi." Hà Nha nói. 

"À, đúng rồi." Hứa Thanh hài lòng gật đầu. 

"Lão công, ngươi dù tốt hay xấu, ta đều đã giao cho ngươi... Ngươi còn chưa buông tha ta." Hà Á bất mãn nói. Mặc dù Hà Á muốn làm điều gì đó đáng xấu hổ với Từ Thanh nhưng Từ Thanh quá mạnh. Cô căn bản không thể chống cự được nên phải nhận thua trước. 

"Ha ha, thân thể của ngươi không phải tuyệt vời như vậy sao? Nhìn đường cong cơ thể của ngươi hoàn hảo đến mức nào, làn da mịn màng như vậy, làn da lại đàn hồi như vậy, là may cho ta, sao ta có thể bằng lòng buông tha cho ngươi?" Từ Thanh tà ác cười một tiếng, sau đó xoay người áp vào Hạ Nha. 

"Em yêu, không... Anh mệt quá... Ngày mai chúng ta hãy quay lại... Làm ơn..." Hà Á bất lực cầu xin. Cơ thể thanh tú của Hà Á run lên, khuôn mặt quyến rũ bị mây đỏ che phủ. 

"Ha ha, cô nương ngươi đúng là yêu tinh nhỏ, hôm nay chồng ta nhất định muốn ăn thịt ngươi." Từ Thanh mỉm cười dâm đãng, rồi đánh mạnh vào cô. 

Cái miệng nhỏ của Hà Á lại mở ra thành hình chữ O, cô phát ra một loạt âm thanh đỏ mặt. 

Gió xuân qua đêm không giới hạn. 

Sáng sớm hôm sau, nắng rực rỡ, chim hót và hoa thơm. Không khí buổi sáng trong lành và mát mẻ lạ thường. Gió nhẹ thổi vào mặt, mang theo hương thơm nhàn nhạt, khiến người ta toàn thân sảng khoái, ấm áp, dễ chịu. 

Khi He Ya tỉnh dậy, cô phát hiện toàn thân và cơ thể thanh tú của mình bao phủ bởi những dấu vết mơ hồ. Cô ấy đặc biệt gợi cảm, đặc biệt là phần đó. Một cơn đau xé rách được truyền đến não cô. Khi nhìn xuống, cô ấy kêu lên. 

"À!" Một tiếng hét chói tai phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Hà Á, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội, nước mắt lăn xuống như những viên ngọc trai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 160 Đồ khốn nạn

Cô nhớ rõ chuyện xảy ra tối qua. Cô không ngờ thi thể của mình lại bị Từ Thanh lấy đi. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là việc cô đã chủ động phục vụ Từ Thanh. 

"Thằng khốn nạn! Đồ biến thái, đồ súc vật! Tôi sẽ đấu với cậu!" Hà Á vô cùng tức giận, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi giơ nắm đấm hồng lên đánh Từ Thanh. 

Từ Thanh quay lại và cưỡi lên Hà Á, "Này... em yêu, sao em lại kích động thế?"

Hà Nha vùng vẫy, "Ngươi... đồ lưu manh hôi hám, nhanh chóng rời khỏi cơ thể ta."

Từ Thanh cười nói: "Này... cô bé, bây giờ em đang ở dưới quyền của anh, có thể thoát khỏi vòng tay của anh không?"

"Ngươi... tên khốn kiếp, mau xuống đi, nếu không ta sẽ gọi ngươi cảnh cáo." Hà Nha uy hiếp.

"Kiện đi. Tốt nhất là để chồng bạn biết rằng bạn đã lừa dối anh ấy." Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Sao mày dám!" Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Nha tái nhợt vì sợ hãi. Cô không muốn danh tiếng của mình bị hủy hoại. 

"Tôi sợ cái gì? Dù sao thì điều đó cũng không quan trọng với tôi." Hứa Thanh nhún vai thờ ơ. 

Hà Nha sửng sốt một lát, sau đó mới bình tĩnh lại nói: "Anh muốn gì?"

"Rất đơn giản, anh muốn ngủ với em, ngủ với em mãi mãi!" Từ Thanh nhìn chằm chằm vào thân hình nóng bỏng và gợi cảm của Hà Á, đôi mắt đầy tham lam. 

Hạ Nha nghe được Từ Thanh lời nói sau, tức giận đến run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi sẽ không bao giờ đồng ý! Hãy từ bỏ ý định này đi!"

"Bạn có chắc là bạn không đồng ý không? Tôi rất kiên nhẫn!" Từ Thanh tà ác cười, duỗi tay ôm lấy Hà Á yếu đuối không xương eo. 

Hà Á vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng vô ích. Cô đành phải đẩy Từ Thanh ra: "Mau thả tôi ra, nếu không tôi sẽ kêu cứu."

Từ Thanh vẫn không buông cơ thể Hà Á, dùng thêm một chút lực trên cánh tay để kéo cơ thể Hà Á về phía mình. 

"Ừm... Wuwu..." Hà Á thở gấp, dùng hai bàn tay nhỏ vỗ nhẹ vào vai Từ Thanh. 

"Chồng ơi, anh mau đi đi, nếu không em sẽ tức giận." Hà Á tiếp tục đe dọa Từ Thanh bằng lời nói. 

Nhưng Từ Thanh hoàn toàn không để ý đến Hà Á, và đặt môi mình lên miệng anh đào của Hà Á. 

Đôi mắt của Hà Á lập tức mở to, sau đó cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh. 

Nhưng chiếc lưỡi của Từ Thanh lại linh hoạt cạy hàm răng trắng của Hà Á, sau đó tấn công thành phố và nếm thử hương thơm ngọt ngào của Hà Á. 

Hà Á cắn mạnh vào lưỡi Từ Thanh, nhưng Từ Thanh không có ý định buông cô ra. Ngược lại, anh ta càng ấn mạnh hơn, như muốn cắn đứt lưỡi của Hà Á. 

Từ Thanh đột nhiên nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của Hà Á, giơ nó lên quá đầu anh, ấn vào lưng Hà Á, sau đó quay lại và ấn Hà Á xuống dưới anh. 

Đùi của Từ Thanh áp vào đôi chân thon và thẳng của Hà Á, chân còn lại giẫm lên ván giường, giam cầm toàn bộ cơ thể Hà Á dưới người anh. 

Từ Thanh nhìn xuống Hà Á, và Hà Á nhìn lên Từ Thanh, nhìn nhau. Từ Thanh trong mắt lộ ra ngọn lửa dục vọng, trong khi Hà Á trong mắt lại tràn ngập hoảng sợ cùng sợ hãi. 

Trái tim nhỏ bé của Hạ Nha đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Hà Á muốn rời mắt đi để tránh nhìn Từ Thanh, nhưng cơ thể cô đã bị Từ Thanh kiểm soát chặt chẽ. 

"Bảo bối, nếu em không muốn hợp tác với anh thì anh đành phải ép buộc." Từ Thanh mỉm cười nói, rồi từ từ đến gần Hà Á. 

Hà Nha nhắm mắt lại, không dám nhìn Từ Thanh. 

Hơi thở của Từ Thanh càng lúc càng nặng nề, anh không thể kìm nén được xung động của mình nữa. Hà Á lúc này không thể chịu đựng được sự bồn chồn trong lòng, bởi vì cô cảm thấy có thứ gì đó kỳ lạ từ sâu trong cơ thể mình trào ra. 

Từ Thanh cúi xuống và nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của Hà Á. 

Hà Á cảm thấy mình bị đôi môi của Từ Thanh chặn lại. Cô vặn vẹo thân mình, cố gắng đẩy Từ Thanh ra, nhưng cô không thể làm được vì một tay của Từ Thanh đang giữ chặt cánh tay mảnh khảnh của cô, còn tay kia thì nắm lấy cổ tay cô. 

Hà Á vừa xấu hổ vừa khó chịu, muốn tìm một kẽ hở để lẻn vào. Điều này thật xấu hổ. 

Từ Thanh rất giỏi hôn, vài lời trêu chọc đơn giản cũng khiến Hà Á phấn khích. 

Từ Thanh không thực hiện bước tiếp theo ngay lập tức. Anh biết bây giờ chưa phải lúc. Rốt cuộc, Hà Á vừa thắng và cần phải nói những lời tốt đẹp. 

"Em yêu, em cảm thấy thế nào? Em có thích anh không?" Từ Thanh vuốt ve làn da trắng như tuyết của Hà Á và mỉm cười hỏi. 

"Hừm! Ngươi đang bắt nạt ta đấy, tên khốn, xuống mau đi, đồ phản diện!" Hà Á mắng một cách nũng nịu, nhưng giọng cô lại tê dại, không giống mắng mỏ chút nào mà giống như một sự nịnh nọt. 

"Ha ha... Ngươi hiện tại thả ta xuống đi, đã muộn rồi!" Từ Thanh cười ác độc, vung bàn tay to lớn và vỗ mạnh vào mông Hà Á, tiếng tát vang vọng khắp phòng. 

"Từ Thanh, tên khốn kiếp này, ta muốn giết ngươi, a a a..." Tiếng hét của Hà Nha vang vọng khắp mọi ngóc ngách trong phòng. Cô cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Bị Từ Thanh đánh đòn ở nơi công cộng thực sự rất xấu hổ. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh lang thang khắp cơ thể Hà Á. Chẳng bao lâu, chiếc khăn tắm trên người Hà Á tuột ra, để lộ thân hình đầy quyến rũ trẻ trung. 

"Từ Thanh, ta nhất định phải giết ngươi, giết ngươi... a..." Hà Nha điên cuồng hét lên, hai mắt đã ươn ướt, nhưng khi nhìn thấy Từ Thanh chăm chú nhìn chằm chằm vào thứ bụ bẫm trên ngực mình, nàng lập tức ngậm miệng lại, đỏ mặt xấu hổ, cúi đầu. 

Da của Hà Á có thể bị thổi vỡ, trong suốt như pha lê, giống như được chạm khắc từ ngọc mỡ cừu, có ánh sáng mờ nhạt. Đỉnh cao kiêu hãnh trên ngực cô rất cao và thẳng, hình dáng đẹp đẽ và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Từ Thanh nuốt nước bọt, trong lòng thở dài: Nó to quá, to hơn của Dương Lý Lý, lại còn rất tròn, sờ vào chắc chắn rất thoải mái. 

Từ Thanh đưa tay phải nhéo nhéo một ngọn đồi nhỏ trên ngực Hà Á, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi mà chúng truyền đến cho anh. 

"Hmm...ah..." Hà Á cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình có gì đó kỳ lạ, một dòng điện kỳ ​​lạ lập tức chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cô không thể chịu nổi. 

Hà Nha ngẩng đầu, trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Đồ khốn kiếp, để ta đi nhanh..."

Từ Thanh cười khúc khích, lại cúi đầu hôn lên cổ Hà Á. 

"Ừm... ừm..." Hà Nha cảm thấy thân thể mình càng ngày càng nóng. Cô cảm thấy mình sắp ngạt thở nên há miệng thở hổn hển nhưng hơi thở càng lúc càng khó khăn. 

Hà Á ho dữ dội, Từ Thanh vội vàng buông Hà Á ra, sau đó giúp Hà Á vuốt lưng cô. 

"Đồ khốn nạn, đồ biến thái..." Hà Á tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Này vợ, giờ em thuộc về anh rồi." Từ Thanh mỉm cười nói rồi hôn lên đôi má thanh tú của Hà Á. 

"Vợ anh là ai? Đừng hét lên. Mau rời khỏi tôi đi..." Hà Á đỏ mặt nói. 

Từ Thanh trông như một kẻ lưu manh nói: "Em yêu, cả hai chúng ta đều như vậy, em vẫn không thừa nhận à? Em đang cố gây ra sự hỗn loạn và bỏ cuộc à?"

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi sắp chết rồi!" Hà Á nói với vẻ xấu hổ và khó chịu. Cô không ngờ Hứa Thanh lại sẽ nói ra lời như vậy. Thật là khó chịu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, sau đó cô giơ nắm đấm đánh vào ngực Từ Thanh. Từ Thanh nắm lấy nắm tay màu hồng của Hà Á, đưa lên miệng hôn, sau đó ôm Hà Á vào lòng. Bộ ngực ấm áp mang lại cho Hà Á một cảm giác an toàn. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp, anh thích em." Từ Thanh nhẹ nhàng nói vào tai Hà Á. 

Khi He Ya nghe Từ Thanh nói rằng cô ấy thích cô ấy, cô ấy cảm thấy một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được trong lòng. Cô có cảm giác như mình đã ăn được mật ong, toàn thân tràn ngập cảm giác hạnh phúc. 

"Từ Thanh, đừng gây rắc rối nữa. Hãy để tôi đi trước. Tôi có chuyện muốn nói với bạn." Hà Nha nói. 

Từ Thanh vùi đầu vào tóc Hạ Nha, tham lam ngửi mùi thơm của Hạ Nha, sau đó cười nói: “Ngươi nói đi, ta đang nghe đây!”

"Từ Thanh, hôm nay tôi đến bệnh viện vì... ừ ừ..." Hà Á đã bị Từ Thanh hôn khiến cô im lặng trước khi cô kịp nói xong.

Hai phút sau, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Nha đỏ bừng. Cô hơi giãy dụa, nhưng phát hiện mình không thể thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh nên đành dừng lại, để Từ Thanh ôm cô vào lòng, tận hưởng giây phút yên bình. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp, em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp." Hứa Thanh không khỏi nói. 

Mặc dù Hà Á bị Từ Thanh trêu chọc nhưng cô vẫn mỉm cười và dường như đang tận hưởng khoảnh khắc ngọt ngào này. Cô nhướng mày nói: “Anh cũng rất đẹp trai!”

Thân hình của Từ Thanh có thân hình cân đối, đường nét rõ ràng và đầy sức bùng nổ. Đặc biệt là bộ ngực của anh ấy rộng và săn chắc, đầy nam tính. Anh ấy là một người đàn ông đầy quyền lực. 

Hà Nha cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Cô thề rằng đây là lần đầu tiên cô gặp một người đàn ông hấp dẫn như vậy. 

"Cám ơn vợ đã khen!" Hứa Thanh mỉm cười.

"Vợ anh là ai? Đừng hét nữa, tôi cảnh cáo anh, nếu còn dám nói bậy, tôi sẽ cắn anh." Hà Á ác ý nói, nhưng vẻ mặt dữ tợn cộng với khuôn mặt xinh đẹp khiến cô ấy trông rất đáng yêu. 

Từ Thanh sợ đến mức vội vàng rụt đầu lại nói: "Được được được, anh sẽ không gọi em là vợ, anh gọi em là em yêu nhé?"

"Hừ! Con của ngươi là ai? Ta cùng ngươi không có quan hệ gì." Hà Nha đỏ mặt nói. Tuy không muốn thừa nhận nhưng trong lòng cô có một cảm giác rất đặc biệt. Cô hiểu cảm giác đặc biệt này có ý nghĩa gì. 

Từ Thanh tiếp tục cười nói: "Bảo bối, dáng người của em thật tuyệt vời, anh rất hài lòng với em nên quyết định biến em thành người phụ nữ của anh."

"Ai quan tâm đến việc trở thành người phụ nữ của bạn!" Hà Á cong môi và nói với vẻ chán ghét. 

"Bảo bối, nếu anh không đủ tốt, em có thể nhắc tới. Chỉ cần em nhắc đến, anh sẽ thỏa mãn em." Hứa Thanh tự tin nói. 

Hạ Nha trợn mắt nhìn Từ Thanh, mím môi anh đào nói: "Tôi không thích đàn ông kém tôi hơn mười tuổi. Cậu còn trẻ, tìm một cô gái hai mươi tuổi làm bạn gái là lựa chọn tốt nhất."

"Hai mươi tuổi, ngươi xác định sao? Ta năm nay mới mười chín tuổi, ngươi nhìn ta, ta thật đẹp trai, quyến rũ, được mọi người yêu mến. Ta như kẻ độc thân vạn năm, ngươi có bằng lòng buông bỏ tài nguyên tốt như vậy không?" Từ Thanh giả vờ nghiêm túc và nói. Anh biết rằng tuy bề ngoài Heya trông mạnh mẽ nhưng bên trong cô lại rất mong manh. Cô cần người khác an ủi mình nên anh phải thể hiện mặt tốt nhất của mình với Heya.

Chắc chắn rồi, Hà Á bật cười khi nghe những lời của Từ Thanh. Cô tức giận nói: "Hừ! Anh không học cách nói lắp thì đúng là kẻ xấu."

Từ Thanh nắm lấy vòng eo thon gọn của Hà Á, sau đó đè anh xuống giường và hôn lên môi Hà Á.

Hà Á mở to mắt và ngạc nhiên nhìn Từ Thanh. Nụ hôn đầu tiên của cô cứ như vậy biến mất, bị Từ Thanh đoạt đi. Trong lòng cô có một tia hoảng sợ.

Cô tiếp tục chống cự, nhưng đáng tiếc sự phản kháng của cô không gây ra tổn hại gì cho Từ Thanh mà càng khiến Từ Thanh trở nên bạo lực hơn. 

"Đừng... ừm... Từ Thanh, xin đừng chạm vào tôi nữa... Wuwuwu..." Hà Á cố gắng hết sức để chống lại đòn tấn công của Từ Thanh, nhưng sự phản kháng của cô hoàn toàn vô hiệu. Đầu lưỡi của Từ Thanh độc đoán lao vào trong miệng cô, sau đó điên cuồng quét qua, mút lấy miệng cô. Dần dần, cơ thể Hà Á dần mềm nhũn ra, hít vào chất lỏng trong cơ thể thơm ngọt ngào, toàn thân dường như mất đi sức đề kháng. Cô nhắm mắt lại và say sưa với nụ hôn hống hách của Từ Thanh. Cô thậm chí còn quên mất ý định ban đầu của mình. Lúc này cô chỉ muốn đắm mình trong nụ hôn bá đạo của Từ Thanh.

Thật lâu sau, Từ Thanh mới miễn cưỡng buông ra đôi môi thơm của Hạ Nha. Lúc này, Hà Á đã hoàn toàn đổ gục xuống giường, khuôn mặt đỏ bừng, thanh tú quyến rũ, đôi mắt đẹp ngấn nước. 

"Từ Thanh, ngươi... ngươi bắt nạt người khác, ta rất ghét ngươi, ô ô ô ~" Hạ Nha ngọt ngào kêu lên, thanh âm mềm mại, mang theo tiếng khóc. 

Từ Thanh vuốt ve khuôn mặt ẩm ướt và dịu dàng của Hà Á và nói: "Em yêu, đừng tức giận. Trước đây anh đã sai. Anh hứa sẽ không bao giờ bắt nạt em và yêu em."

Hà Nha ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhìn Từ Thanh, nói: "Anh nói thật à?"

"Đương nhiên là sự thật. Tôi, Từ Thanh, luôn nói sự thật." Hứa Thanh trịnh trọng nói.

"Bạn đang nói sự thật?" Hà Nha lại hỏi. 

Từ Thanh nói một cách chắc chắn: "Những gì tôi nói đều là sự thật. Nếu tôi nói dối bạn, tôi sẽ bị năm tia sét từ trên trời đánh xuống, và bạn sẽ không bao giờ được đầu thai."

Hạ Nha vội vàng bịt miệng Từ Thanh, lắc đầu nói: "Đừng nói nhảm, trời sẽ đánh như sét đánh. Làm sao có thể tùy tiện phát ra lời thề độc ác như vậy?"

Hai người ôm nhau nằm trên giường, lặng lẽ tận hưởng sự im lặng hiếm có. Từ Thanh nghịch mái tóc đen dài mượt mà của Hà Á. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp nằm trong lòng mình, anh không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi quyến rũ của Hạ Nha. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!" Hà Á bĩu môi và nói một cách quyến rũ. Đồng thời, cô cũng nhớ tới nụ hôn nồng nàn vừa rồi của hai người, khuôn mặt xinh đẹp càng trở nên ngượng ngùng. 

"Hôn em đi!" Hứa Thanh thực tế nói. 

"Anh ghét nó, anh có xấu hổ không?" Hạ Nha ngượng ngùng nói, một cảm giác ấm áp dâng trào trong lòng. Cô thấy cảm giác này khá thoải mái. 

Từ Thanh lật Hà Á lại, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Hà Á, nghiêm túc nói: "Tiểu Ya, đừng lo lắng, anh sẽ có trách nhiệm với em, sẽ không sai trái với em."

"Đúng." Hạ Nha trịnh trọng gật đầu, tự nhủ: "Từ Thanh, hy vọng ngươi có thể làm được những gì ngươi nói."

Hai người nghỉ ngơi, mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng. 

Nhìn Hà Á đã mặc một chiếc váy chuyên nghiệp, bộ vest chuyên nghiệp bó sát bao bọc lấy hình dáng của Hà Á thành một thân hình thanh tú và mịn màng. Mái tóc đen dài được xõa ra sau lưng, khiến cô trông thật quyến rũ. 

Những đường cong đầy đặn, quyến rũ toát lên sự cám dỗ vô tận, khi kết hợp với đôi má không tì vết sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu và nóng lòng muốn ăn thịt người phụ nữ này ngay lập tức.

Với một chút phấn trên khuôn mặt, nó tăng thêm một chút vẻ quyến rũ. Hà Á bây giờ toát ra khí chất cao quý và tao nhã khắp cơ thể. Hai chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi màu đỏ tía được cởi cúc, để lộ xương quai xanh gợi cảm, chiếc cổ trắng như tuyết và thanh tú, làn da trong suốt như pha lê, đôi chân thon và tròn, cộng với khuôn mặt quyến rũ của Hà Á, khiến cô giống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích, kiêu ngạo nhưng lại thanh lịch. 

Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Hà Á vừa xuất hiện trong mắt Từ Thanh, anh không thể không đưa tay chạm vào chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của Hà Á. 

"Em thật xinh đẹp." Từ Thanh mỉm cười nói, sau đó vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hà Á và hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của cô. 

Hai má Hạ Nha đỏ bừng, cô tránh khỏi lòng bàn tay của Từ Thanh, nói: "Mau ăn sáng đi, lát nữa chúng ta phải đến công ty làm việc!"

Từ Thanh gật đầu, sau đó nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Hà Á đi xuống lầu. 

…

"Mẹ ơi, sao nhanh thế! Được rồi, con hiểu rồi, con sẽ chăm sóc Xintong thật tốt. Được rồi, con hiểu rồi, tạm biệt."

Từ Thanh cúp điện thoại, quay người lại nói với Hạ Nha: “Xiaoya, lát nữa anh đưa em đi làm, buổi tối quay lại ở với em nhé?”

Hạ Nha hơi nhíu mày, nhưng vẫn gật đầu. 

Sau khi đưa Hà Á đến công ty, Từ Thanh lái xe trở lại biệt thự Hoàng gia. 

Bước vào phòng khách, Từ Thanh nhìn thấy em gái Xintong mặc một bộ váy rất vừa vặn đang nằm trên ghế sofa. Chương trình tạp kỹ nổi tiếng nhất đang chiếu trên TV cách đó không xa. 

"Anh, anh về rồi, ngồi xuống cùng em xem TV đi." Xintong hưng phấn chạy tới, kéo Từ Thanh ngồi trên ghế sô pha. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Từ Thanh vừa nói vừa vuốt mái tóc dài mượt của Xintong. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Xintong, Từ Thanh cảm thấy rất vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 161: Vòng tròn giải trí?

"Bạn sẽ biểu diễn chương trình gì?"

Hứa Thanh cười cười nói: "Sau này ngươi sẽ biết."

Nói xong, Hứa Thanh nhấc điện thoại lên, gọi điện. 

"Thiếu gia, ngài có mệnh lệnh gì không?"

"Tôi muốn gặp Diệp Phi Phi, trong bao lâu thì có thể được?"

"Một giờ."

Nói xong, Từ Thanh cúp điện thoại, nhìn em gái Xintong với vẻ mặt kinh ngạc. Từ Thanh cười nói: "Lát nữa ngươi có thể nhìn thấy Diệp Phi Phi."

Xintong gật đầu mạnh mẽ và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời! Anh thực sự có thể mời Diệp Phi Phi, ngôi sao nổi tiếng nhất Trung Quốc!"

"Ha ha, chỉ cần anh trai tôi đồng ý, tôi có thể mời anh em danh nhân khắp nơi trên thế giới." Từ Thanh nói với vẻ mặt khó chịu. 

"Tch, bạn có nghĩ người nổi tiếng cũng nhàn rỗi như bạn không?" Xintong khinh thường nói. 

"Ừm!" Hứa Thanh nghẹn ngào. Cô gái này vẫn chưa biết được sức mạnh của gia đình mình. Chỉ cần cô muốn, những người nổi tiếng trên toàn thế giới sẽ quỳ xuống và liếm cô. Ngay cả những ngôi sao hàng đầu nước Mỹ cũng phải tuân theo mệnh lệnh của cô, nếu không sẽ chết. 

Một giờ sau, một người hầu đi vào biệt thự cùng với Diệp Phi Phi, người mặc váy trắng. 

Mái tóc vàng dài ngang lưng của Diệp Phi Phi được buộc thành một búi đơn giản nhưng thanh lịch, trên tóc có cài một chiếc kẹp tóc pha lê màu tím. Cả người trông thuần khiết và xinh đẹp. 

Lúc này, Diệp Phi Phi trên mặt tràn ngập tươi cười ngọt ngào, giống như một đóa hoa nở rộ, thanh tú mềm mại. Khi cô nhìn thấy Từ Thanh, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn cùng vui mừng, vội vàng chạy tới. 

"Sư phụ Từ Thanh, thật sự là ngài." Diệp Phi Phi trong mắt sáng ngời ngưỡng mộ, giọng nói ngọt ngào nói: "Thật không nghĩ tới có thể gặp được ngươi, thật là vinh hạnh."

Sự vui mừng và phấn khích trên khuôn mặt Diệp Phi Phi không thể diễn tả bằng lời. Gần đây cô đã nghe cái tên Từ Thanh quá nhiều. Ông là cổ đông lớn nhất của tập đoàn Wanchun và hiện là ông trùm nóng bỏng nhất. Ông cũng là tỷ phú trẻ nhất. Cô đã từng tưởng tượng chồng tương lai của mình sẽ là người xuất sắc như thế nào. 

Tuy nhiên, khi gặp Từ Thanh, cô cuối cùng cũng tin rằng tin đồn đó là sự thật. Trên đời này thật sự có nam nhân ưu tú và đẹp trai như vậy. Anh ta đẹp trai và quyến rũ hơn nhiều so với những người được gọi là nam thần. Không ngờ anh lại có thể chiếm được trái tim của nhiều phụ nữ đến vậy. 

Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc, khuôn mặt xinh đẹp nhuốm hai màu đỏ tươi. 

Từ Thanh liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Phi Phi, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Anh ấy mỉm cười và nói với Diệp Phi Phi: "Haha, hôm nay tôi mời bạn đến đây vì tôi muốn nhờ bạn một việc."

Diệp Phi Phi cười như hoa, vội vàng nói: "Từ Thanh sư phụ, cứ nói đi, bất kể là thế nào, chỉ cần Phi Phi có thể làm được thì sẽ chấp nhận."

Từ Thanh cười nói: “Em gái anh rất thích em, không biết em có rảnh rỗi đi mua sắm với em gái anh không.”

"Không có gì!" Diệp Phi Phi không chút do dự nói. Nếu cô có thể nhận được sự ủng hộ của cổ đông lớn của Tập đoàn Wanchun, tương lai ngôi sao của cô sẽ rất tươi sáng. 

Nếu như cô còn có thể leo lên giường anh, sinh cho anh một đứa con trai rưỡi, chẳng phải cô sẽ an tâm cả đời sao? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Phi Phi tràn ngập chờ đợi, sắc mặt càng đỏ bừng. 

"Vậy thì cảm ơn nhé!" Hứa Thanh mỉm cười. 

"Không có chi, không có chi!" Diệp Phi Phi vội vàng xua tay nói. 

"Anh ơi, cái này có thực sự tốt không?" Nhìn thấy anh trai mình có vẻ coi Diệp Phi Phi như người hầu, Hứa Tân Đồng không khỏi lẩm bẩm. 

Hứa Tân Đồng vẻ mặt lo lắng nói: "Phi Phi tỷ tuy là người tốt, nhưng dù sao cũng là người nổi tiếng. Nếu truyền thông chụp ảnh chúng ta, có thể sẽ ảnh hưởng xấu đến thanh danh của ngươi. Đến lúc đó, ngươi sẽ bị tổn thất rất lớn."

Từ Thanh lắc đầu nói: "Xintong, ngươi cứ yên tâm chơi đi, việc còn lại giao cho ta."

"Được rồi." Từ Tân Thông gật đầu đồng tình, mỉm cười rồi khoác tay Diệp Phi Phi bước ra khỏi biệt thự, để lại Từ Thanh đứng trong phòng khách. 

Từ Thanh xoa xoa cái mũi, lẩm bẩm: "Xem ra nên tìm cơ hội dạy dỗ tỷ tỷ, để nàng hiểu được Đường gia của chúng ta thực lực đến mức nào."

Vào buổi tối, một chiếc Rolls-Royce màu hồng tùy chỉnh phiên bản mở rộng màu đen đậu trước biệt thự của gia đình Xu. 

Một cô gái cao ráo xinh đẹp bước xuống xe. Mái tóc xoăn vàng của cô xõa ngang vai. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của cô ấy toát ra một khí chất quyến rũ. 

Diện chiếc váy xanh nhạt, cô khoe đường cong hoàn hảo. Cô đi giày cao gót tám centimet và đeo một chiếc túi nhỏ mỏng manh trên ngón tay thon thả. Toàn thân cô toát ra khí chất tao nhã và đoan trang, mỗi cử động đều thể hiện phong thái quý phái. 

Cô gái này là em gái của Từ Thanh, Từ Tân Thông. 

Hứa Tân Đồng vội vàng tạm biệt Diệp Phi Phi rồi đi thẳng vào biệt thự. 

"Thật là một cô bé đáng yêu, cũng là một cô bé may mắn. Tôi thật ghen tị với Đường Môn Thượng Hải!" Nhìn Hứa Tân Đồng bước đi, khóe miệng Diệp Phi Phi hiện lên một đường cong quyến rũ. 

Khi màn đêm buông xuống, các ngôi sao dày đặc bao phủ và Từ Thanh đang chơi đùa với một chú mèo con vàng trong biệt thự nhà họ Xu. 

Chú mèo con vàng này toàn thân màu trắng, có đuôi màu vàng. Cái đầu đầy lông của nó hơi nhô lên và có vẻ lười biếng. Nó trông cực kỳ dễ thương. 

"Haha... Anh ơi, thật là một chú mèo con dễ thương!" Từ Tân Thông ôm con mèo con và cười khúc khích. Tiếng cười như tiếng chuông bạc khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

"Ừ! Rất dễ thương."

Hứa Tân Đồng hưng phấn kêu lên: "Ồ! Nó đã mở mắt rồi!"

"Ồ? Tỉnh rồi à?" Từ Thanh nhìn chằm chằm vào con mèo con với sự thích thú. 

Mèo con chậm rãi giơ bàn chân nhỏ lên, thè cái lưỡi hồng hồng về phía Từ Thanh, chớp đôi mắt đen vài cái rồi tò mò nhìn Từ Thanh. 

Nhìn thấy cảnh này, Hứa Tân Đồng bật cười. Chú mèo con này thật đáng yêu, dễ thương như một đứa trẻ sơ sinh vậy.

"Anh ơi, có vẻ như anh rất dễ thương!" Hứa Tân Đồng nói. 

"Nó thực sự rất dễ thương đối với tôi." Hứa Thanh sờ cằm, chăm chú nhìn mèo con trong lòng. Con mèo con này quả thực khá thông minh, còn biết cách làm nũng.

Sau đó, Từ Thanh trêu chọc chú mèo con một lúc. Con mèo con dường như có tình cảm đặc biệt với Từ Thanh, thậm chí còn âu yếm nằm trong vòng tay của Từ Thanh. 

"Chào!" Hứa Thanh vừa vuốt đầu mèo con vừa nói: "Vì ngươi rất đáng yêu nên ta sẽ nhận nuôi ngươi!"

"Meo meo??" Con mèo nhỏ nheo mắt, tận hưởng cái ôm ấm áp của Từ Thanh. 

Hứa Tân Đồng ngồi ở một bên, tò mò nhìn Từ Thanh cùng mèo con: "Anh, con mèo này tên là gì?"

Từ Thanh liếc nhìn Hứa Tân Đồng nói: "Cô ấy tên là Tiểu Bạch, là một cô gái xinh đẹp đáng yêu, tôi định gả cô ấy cho anh."

Hứa Tân Đồng kinh ngạc che miệng nói: "Ca, là nam, sao lại đưa cho ta?" 

"Bởi vì ngươi thích mèo con, không phải thích nuôi chó cưng sao? Con mèo con này tình cờ được tặng cho ngươi làm chó cưng." Hứa Thanh nói.

Hứa Tân Đồng suy nghĩ một chút, đồng ý: "Được, trước tiên quyết định như vậy đi."

"Tiểu Bạch, từ nay về sau ngươi sẽ là Tân Đồng sủng ái, nhớ kỹ, ngươi nhất định phải ngoan ngoãn, biết không?" Từ Thanh vuốt ve bộ lông mềm mại của mèo con và nghiêm túc cảnh báo cô.

"Meo." Mèo con khẽ rên lên, dường như đang đáp lại lời Từ Thanh.

"Xintong, chúng ta vào trong ăn cơm đi!" Hứa Thanh nắm tay em gái đi vào biệt thự. 

Trên bàn ăn có những món ăn thịnh soạn, tất cả đều được chế biến từ những nguyên liệu thượng hạng. Từ Thanh dẫn Từ Tân Đồng ngồi vào bàn ăn, bắt đầu chuẩn bị bữa tối.

Sau bữa tối đơn giản, Từ Thanh nhìn em gái Từ Tân Thông và nói: "Xintong, hôm nay trải nghiệm của em thế nào?" 

"Hả?" Hứa Tân Đồng suy nghĩ một chút, nói: "Cảm giác khá tốt." 

"Xintong, ngươi có biết không? Đường gia của chúng ta là một trong những gia tộc quyền lực nhất Trung Quốc, chúng ta có quyền lực rất lớn, nắm quyền kiểm soát toàn bộ Giang Nam. Ngay cả các ông lớn ở thủ đô cũng phải kính sợ Đường gia của chúng ta." Hứa Thanh kiêu ngạo nói.

Hứa Tân Đồng sửng sốt. Anh không ngờ nhà Đường lại vĩ đại đến vậy. Có vẻ như anh ấy thực sự giỏi trong việc tái sinh.

Hứa Tân Đồng nói: "Thì ra Đường gia thực lực mạnh như vậy!"

Từ Thanh tiếp tục nói: "Xintong, ngươi muốn cái gì, ca ca của ta đều sẽ mua cho ngươi."

Hứa Tân Đồng nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu.

"Có chuyện gì thế, Xintong!" Từ Thanh lo lắng hỏi. 

"Anh ơi, em... em... em..." Từ Tân Thông lo lắng lắp bắp, nhưng không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Từ Thanh thấy thế, cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, muốn nói gì cứ nói đi! Trông cô có vẻ đang do dự."

Hứa Tân Đồng cúi đầu, do dự một lát, lấy hết can đảm, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh nói: "Anh ơi, em muốn trở thành ngôi sao lớn, ngôi sao được yêu thích nhất." 

Hứa Thanh giật mình, "Ngươi..."

"Anh ơi, trở thành ngôi sao là ước mơ từ nhỏ của em. Anh có thể giúp em thực hiện được không?" Hứa Tân Đồng nói.

“Xintong, không phải anh trai tôi không muốn giúp cậu, nhưng cậu còn trẻ, không thể tham gia phim truyền hình hay phim truyền hình, còn phải học diễn xuất nữa phải không?” Hứa Thanh thở dài nói.

"Anh ơi, em biết điều này, nhưng?? em tin mình có thể làm được!" Hứa Tân Đồng kiên quyết nói.

Từ Thanh bất lực xoa xoa trán, bất đắc dĩ thở dài: "Làm minh tinh không dễ dàng như vậy."

"Tại sao?" Hứa Tân Đồng cau mày hỏi. 

"Trước hết, bạn phải có mức độ nổi tiếng nhất định. Thứ hai, bạn phải có một đội ngũ chuyên nghiệp giúp bạn quản lý mọi mặt trong các mối quan hệ. Cuối cùng, diễn viên cần thường xuyên tham gia các chương trình tạp kỹ, hoạt động thương mại, v.v. Nói tóm lại là rất khó khăn." 

“Nhưng…” Hứa Tân Đồng vẫn không chịu bỏ cuộc, “Tôi tin rằng với nghị lực của anh trai tôi, tôi nhất định có thể làm được, phải không?”

Hứa Thanh xoa xoa trán. Những chuyện này anh có thể giải quyết được, nhưng mẹ và ông bà anh không cho phép chị gái anh bước vào làng giải trí. Suy cho cùng, làng giải trí là sân chơi của một số ông lớn.

Hơn nữa, nếu mẹ anh biết chuyện này, có lẽ bà sẽ rất tức giận. Huống chi Hứa Tân Đồng còn là con gái. Nếu cô bước chân vào làng giải trí sẽ rất dễ bị lợi dụng, vì vậy anh cần phải suy nghĩ kỹ về vấn đề này.

"Được rồi, Xintong, ca ca, ngươi suy nghĩ lại đi, ngươi suy nghĩ rõ ràng, ta nhất định sẽ giúp ngươi thu xếp hợp lý." Từ Thanh kiên nhẫn thuyết phục Từ Tân Thông. 

Hứa Tân Đồng gật đầu, ngoan ngoãn nói: “Cám ơn sư huynh, ta sẽ chờ tin tức của hắn.”

"Vâng." Từ Thanh mỉm cười và xoa tóc Từ Tân Thông. Đến tối, trong biệt thự nổ ra một cuộc cãi vã gay gắt nhưng cuối cùng mẹ cô vẫn thua cuộc. Đường Sản Di buộc phải đồng ý cho con gái mình vào làng giải trí, nhưng cô không thể gia nhập những công ty giải trí nổi tiếng đó. Thay vào đó, Từ Thanh được yêu cầu một mình thành lập công ty giải trí. Công ty này rất có thể chỉ có một nghệ sĩ duy nhất là chị gái cô, Từ Tân Thông.

Tuy nhiên, sau 5 năm, chị tôi phải rời khỏi làng giải trí, nếu không mẹ chị sẽ dùng biện pháp mạnh để ngăn cản chị. Suy cho cùng, làng giải trí là một mớ hỗn độn, Hứa Tân Đồng nếu ở lại làm con gái quá lâu sẽ rất nguy hiểm.

"Anh ơi, anh có nghĩ mẹ em sẽ không cho em diễn xuất không? Em thích diễn xuất và em muốn trở thành diễn viên." Từ Tân Thông bĩu môi đau khổ, nước mắt trào ra. Cô không ngờ mẹ lại phản đối việc cô bước vào làng giải trí, thái độ của mẹ khiến cô cảm thấy chán nản. 

Từ Thanh bất lực lắc đầu, nghiêm túc nói: "Xintong, mẹ lo lắng là đúng. Diễn xuất quá phức tạp, con còn trẻ, không thích hợp dấn thân vào lĩnh vực này."

"Nhưng anh à, em đã 16 tuổi rồi và gần như đã trưởng thành rồi." Hứa Tân Đồng khóc. 

Từ Thanh thở dài nói: "Ngươi còn trẻ, không hiểu được xã hội này mặt tối, giới giải trí nước sâu hơn bất cứ nơi nào khác, nếu không chú ý có thể sẽ gặp nguy hiểm."

"Tôi biết, nhưng tôi rất muốn trở thành ngôi sao. Anh ơi, xin hãy giúp tôi tìm một đạo diễn!" Từ Tân Thông cầu xin, trong mắt tràn đầy khao khát, hy vọng Từ Thanh có thể giúp anh thực hiện ước mơ của mình.

Nhìn thấy Hứa Tân Đồng bộ dáng mong đợi, Từ Thanh trầm mặc hồi lâu, cuối cùng chậm rãi nói: "Được! Nếu ngươi muốn trở thành minh tinh, vậy ta giúp ngươi tìm một công ty tốt!"

"Cảm ơn anh trai." 

"Không có việc gì, đi ngủ đi! Ca ca ngày mai sẽ liên lạc với ngươi."

"Vâng." Hứa Tân Đồng vui vẻ gật đầu, sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì. Anh vội vàng nắm lấy cánh tay Từ Thanh hỏi: "Anh ơi, em vẫn muốn đóng phim. Anh có thể giới thiệu cho em một đoàn làm phim tốt hơn được không? Em muốn làm nhân vật chính."

"Xintong, ngươi còn trẻ, không thể làm việc quá sức, thân thể có thể chịu đựng được sao?" Hứa Thanh nhẹ nhàng khuyên nhủ.

"Không chịu nổi thì tôi cũng phải chịu, nếu không tôi sẽ không bao giờ trở thành một ngôi sao." Từ Tân Thông bướng bỉnh nói. Cô ấy rất thích nghề ngôi sao và muốn trở thành một ngôi sao. 

Nhìn Hứa Tân Đồng kiên trì, Hứa Thanh không khỏi bất đắc dĩ, cuối cùng đành phải nói: "Được rồi! Ta sẽ sắp xếp cho ngươi vào Học viện Điện ảnh Bắc Kinh hoặc Nortel. Ngươi đến đó học tập để trở thành một diễn viên giỏi. Sau khi học một thời gian, anh trai ta sẽ sắp xếp cho ngươi một bộ phim, thế nào?"

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn anh trai." Từ Tân Thông vui vẻ nhảy lên, ôm Từ Thanh và hôn thật mạnh vào má Từ Thanh. 

"Ha ha..." Từ Thanh âu yếm vuốt tóc Từ Tân Đồng, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

…

Ở phía bên kia, bên trong tập đoàn Wanchun. 

Ở nơi làm việc, cô phải làm thêm giờ đến tận sáng sớm mới được nghỉ ngơi. 

Đột nhiên một âm thanh chuông dễ chịu vang lên. 

Hà Á dừng việc đang làm và lấy điện thoại di động ra. Dòng chữ "Little Bad Guy" hiện lên trên màn hình. Trên trán Hà Á nở một nụ cười ngọt ngào, cô nhấn nút gọi. 

Cuộc gọi vừa kết nối, giọng nói trêu chọc của Từ Thanh vang lên: "Tiểu Yaya, em đang ở đâu! Đêm nay đừng để chồng em ở một mình trong phòng trống."

Hà Nha nhẹ nhàng khịt mũi, nũng nịu nói: "Tôi ghét lắm, anh còn biết tôi là Yaya bé nhỏ của anh! Tối nay anh còn dám tới không?"

"Sao em không dám! Em là vợ anh, anh đương nhiên muốn đi cùng vợ anh!" Hứa Thanh không biết xấu hổ nói. 

"Hừ, vợ anh là ai? Anh không được nói bậy." Hà Nha xấu hổ mắng. 

"Này, chúng ta có giấy chứng nhận cặp đôi, cậu quên à?"

"Đồ khốn kiếp, ta không quan tâm giấy chứng nhận vợ chồng, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám lẻn tới đây, ta sẽ thiến ngươi!" Hà Á hung hăng đe dọa.

"Ư-đau quá... Anh sai rồi, vợ tha thứ cho anh nhé, nhưng anh thực sự rất nhớ đêm tân hôn của chúng ta..."

Hà Nha nghe vậy lập tức đỏ mặt, nũng nịu nói: "Cút đi!"

Cúp điện thoại xong, Hạ Nha đỏ bừng cả mặt, hai tay ôm ngực lẩm bẩm: "Ôi! Anh ấy lại nhắc đến chuyện đó, thật xấu hổ."

Hà Nha không khỏi rơi vào hồi ức, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh gợi cảm và kích động. 

Hai người chơi đùa một lúc, Từ Thanh đột nhiên nhớ tới điều gì đó liền nói: "Nhân tiện, Tiểu Yaya, em gái tôi muốn học diễn xuất nên tôi sẽ cho em ấy vào giới giải trí."

"Cái gì? Bạn điên à! Giới giải trí ở đâu? Em gái bạn là cô gái có thể ở lại đây à?" Nghe được lời của Từ Thanh, Hà Á kêu lên và nhanh chóng ngăn cô lại. 

Từ Thanh thở dài, nghiêm túc nói: "Mặc dù giới giải trí rất nguy hiểm, nhưng đây là tâm nguyện của chị tôi. Tôi không muốn tước đi quyền theo đuổi ước mơ của chị ấy. Hơn nữa, tôi sẽ cử người đến bảo vệ chị ấy, để chị ấy không gặp nguy hiểm."

"Nếu có nguy hiểm thì sao? Lúc đó cậu sẽ giải thích thế nào với bố mẹ?" Hà Á tức giận nói, lồng ngực tức giận run lên, khiến Từ Thanh không khỏi liếc thêm mấy cái. 

"Tôi tin tưởng em gái mình. Chúng ta là một gia đình. Đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc đẩy em gái mình vào hố lửa." Hứa Thanh nghiêm túc nói. Anh sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai làm tổn thương em gái mình, kể cả bố mẹ anh. 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Từ Thanh, Hạ Nha nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho tôi thông tin liên lạc của cô ấy, tôi sẽ sắp xếp lớp học diễn xuất đặc biệt cho cô ấy. Còn lại thì đừng nhúng tay vào. Giới giải trí quá hỗn loạn để một cô gái như chị cô có thể tham gia."

"Vậy tôi sẽ làm phiền cậu!" Hứa Thanh nói. 

Hai ngày sau, Hứa Tân Đồng chính thức ký hợp đồng với công ty giải trí mới thành lập Xinyun Entertainment, thành công trở thành nghệ sĩ duy nhất trực thuộc công ty này. Màn ra mắt của Từ Tân Thông chắc chắn sẽ tạo nên làn sóng lớn. 

Công ty ngay lập tức giao cho Từ Tân Thông một đại lý có trình độ cao. 

Người quản lý tên là Trần Vũ, ba mươi sáu, mười bảy tuổi. Anh ấy là một nhà quản lý kỳ cựu giàu kinh nghiệm với một số nghệ sĩ dưới quyền. 

………………

Trần Vũ nhìn Từ Tân Thông và cười rạng rỡ khen ngợi: "Tiểu Tân Thông, bạn thật xinh đẹp và bạn hát rất hay. Chắc chắn có nhiều tên tuổi lớn đang gấp rút ký hợp đồng với bạn!"

Từ Tân Thông được Trần Vũ khen ngợi như vậy, cô ấy đỏ mặt xinh đẹp, ngượng ngùng nói: "Chị Chen, xin chị đừng giễu cợt tôi nữa. Tôi không tốt như chị nói đâu!"

Trần Ngọc xua tay, cười nói: "Tiểu Tâm Đồng, đừng khiêm tốn, giọng nói của ngươi rất hay, chỉ cần tu luyện tốt, tương lai nhất định sẽ trở thành ngôi sao lớn, thậm chí có thể giành được giải Oscar, thậm chí là Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất."

Từ Tân Thông bị Trần Vũ khen ngợi xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Chị Chen, cảm ơn chị đã động viên."

“Trước tiên cậu nên thử vai vài cảnh xem hiệu quả. Nếu hiệu quả tốt thì chúng ta sẽ bắt đầu lên kế hoạch quảng bá.” Trần Vũ tiếp tục. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Từ Tân Thông ngoan ngoãn đáp lại. 

Trong vài cảnh tiếp theo, Từ Tân Thông diễn xuất hoàn hảo, Trần Vũ càng ngày càng thích. 

"Tiêu Tâm Đồng, ngươi ca hát rất hay, vũ đạo của ngươi hẳn là cũng không khác nhiều lắm phải không?" Trần Ngọc đột nhiên hỏi. 

Hứa Tân Đồng hơi sửng sốt, không biết trả lời thế nào, bởi vì nàng căn bản chưa từng tiếp xúc khiêu vũ. 

Nhìn thấy phản ứng của Hứa Tân Đồng, Trần Ngư tựa hồ đoán được điều gì đó, nói: "Vậy, chiều nay cậu có thời gian không? Chúng ta đến trường luyện tập đi."

"Tôi có thể đi được không?" Hứa Tân Đồng ngạc nhiên hỏi.

Trần Ngư gật đầu, cười nói: "Đương nhiên, ngươi yên tâm, ta đã cùng ngươi chào giáo sư rồi, ngươi chỉ cần luyện tập một chút là được."

"Cảm ơn chị Trần." Hứa Tân Đồng vui vẻ nói. 

Buổi chiều, Từ Tân Thông theo Trần Vũ đến một phòng tập nhảy, nơi có rất nhiều học sinh đang tập nhảy. 

Trần Vũ kéo Từ Tân Thông vào phòng tập nhảy và giới thiệu: "Phòng tập nhảy này là một trường tư thục. Các giáo viên ở đây đều là những bậc thầy khiêu vũ giỏi nhất cả nước. Bạn chỉ cần học một vài động tác từ giáo viên và làm quen với các kỹ năng cơ bản."

"Được rồi, chị Chen." Từ Tân Thông đáp lại và đi theo giáo viên vào phòng tập nhảy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 162: Tặng quà

Phòng khiêu vũ đủ rộng rãi để chứa hơn một trăm người tập luyện cùng một lúc, nhưng lúc này chỉ có một vài người bên trong. 

Các bức tường của phòng tập khiêu vũ được bao phủ bởi nhiều hình ảnh và video khác nhau, cũng như một số video thi đấu của các thí sinh. 

Trong phòng khiêu vũ có năm giáo viên, tất cả đều là nữ. 

"Liễu lão sư, Chu lão sư, xin chờ một chút." Trần Vũ bước đến gần một nữ giáo viên có dáng người đẹp và lịch sự hét lên. 

Nữ giáo viên quay đầu lại, nghi hoặc hỏi: “Ngươi đang tìm ta à?”

"Ta có người mới tới muốn mời ngươi huấn luyện mấy điệu vũ, cũng hi vọng Liễu sư phụ có thể giúp đỡ." Trần Vũ cung kính nói. 

"Vâng, tôi hiểu." Thầy Lưu gật đầu rồi phớt lờ Trần Vũ. 

Từ Tân Thông đứng đó, ánh mắt rơi vào giáo viên dạy múa Lưu Tiểu Kinh. 

Cô ấy mặc một bộ đồ khiêu vũ màu đen, với mái tóc ngắn và gọn gàng, đeo một cặp kính gọng đen trên sống mũi. Vẻ mặt của cô ấy lạnh lùng và kiêu ngạo, và một luồng khí mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

"Xintong, đây là cô Lưu. Cô ấy là nhà vô địch khiêu vũ quốc tế và đã giành chiến thắng trong một cuộc thi múa ba lê. Kỹ năng nhảy của cô ấy rất tốt. Nếu bạn chăm chỉ học với cô ấy trong vài ngày, bạn chắc chắn sẽ trở thành một vũ công có trình độ." Trần Vũ mỉm cười nói.

Từ Tân Thông vội vàng cúi đầu nói: "Cảm ơn chị Trần vì sự tu luyện của chị. Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ."

"Cố lên, tôi tin cậu có thể làm được." Trần Vũ khuyến khích rồi rời khỏi phòng tập nhảy. 

Liễu Hiểu Tĩnh liếc nhìn Hứa Tân Đồng, thản nhiên nói: “Anh là người mới à?”

"Vâng, thầy Lưu." Hứa Tân Đồng lễ phép nói. 

"Đã lựa chọn tới khiêu vũ với ta, ngươi hẳn là phải biết quy củ." Liễu Hiểu Tĩnh vẻ mặt thẳng thắn nói. Cô ấy có những tiêu chuẩn cực kỳ khắt khe đối với người mới, đặc biệt là những người mới như Từ Tân Thông mới ra mắt. 

"Tôi biết." Hứa Tân Đồng nhẹ nhàng gật đầu. Cô đương nhiên biết quy tắc này. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Chúng ta sẽ bắt đầu ngay." Liễu Hiểu Tĩnh hỏi. 

"Vâng."

Tiếp theo, Từ Tân Thông bắt đầu luyện tập với Lưu Tiểu Kinh. Mọi tư thế nhảy đều được chính Lưu Tiểu Kinh chỉnh sửa. 

"Cơ thể của ngươi phối hợp rất tốt, nhưng là eo của ngươi có chút căng cứng, ta đề nghị ngươi trước tiên thả lỏng, để giảm bớt độ cứng."

“Vòng eo của em chưa đủ mềm nên anh nghĩ em nên thay đổi nó đi…”

………………

Dưới sự hướng dẫn kiên nhẫn của Lưu Tiểu Kinh, Từ Tân Thông cuối cùng cũng thành thạo bộ động tác này. Trong suốt quá trình, Lưu Hiểu Tĩnh không hề mắng cô ngốc nghếch mà không ngừng động viên cô. 

Khiêu vũ xong, Lưu Hiểu Kinh lau mồ hôi trên trán, lộ ra nụ cười mệt mỏi: "Tiểu Tâm Đồng, ngươi rất nhạy cảm, ngươi đã thuần thục môn múa này, nhưng động tác còn cần phải tăng cường. Được rồi, tám giờ sáng mai chúng ta lại luyện tập."

"Cảm ơn thầy, em sẽ ghi nhớ."

"Được rồi, bây giờ tôi quay lại ăn cơm, cậu về nghỉ ngơi nhanh đi!" Liễu Hiểu Tĩnh nói.

"Ồ, được rồi." Hứa Tân Đồng cung kính nói. Sau khi Lưu Hiểu Tĩnh rời đi, Từ Tân Đồng thở dài một hơi. 

Khi Xu Xintong bước ra khỏi phòng tập nhảy, anh nhìn thấy anh trai Từ Thanh đang đứng ngoài cửa mặc một bộ vest chỉnh tề. 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?" Hứa Tân Đồng ngạc nhiên hỏi. Cô không ngờ Từ Thanh lại đến phòng tập khiêu vũ để gặp cô. 

“Tôi sợ anh mệt nên tới đây gặp anh, nhân tiện đưa xe cho anh đi.” Từ Thanh nhẹ nhàng nói, trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười nhẹ, khiến người ta cảm nhận được hơi ấm của gió xuân. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh trai mình, Hứa Tân Đồng không khỏi nghĩ thầm, nếu không phải anh trai mình thì thật tốt, có thể ở bên anh trai mình...

Haiz... Gạt những suy nghĩ xao lãng trong lòng sang một bên, Hứa Tân Đồng mỉm cười lao vào vòng tay Từ Thanh và bắt đầu hành động nịnh nọt: "Anh thật tốt bụng."

“Đi thôi, anh đưa em đi ăn tối, sau đó anh dẫn em đi trung tâm thương mại mua vài bộ quần áo.”

"Anh, anh đi với em đi. Anh tốn tiền mua quần áo làm gì? Quần áo của em đã đủ rồi." Hứa Tân Đồng bĩu môi, không vui nói. 

"Ngu ngốc, ai nói cho ngươi biết ta vất vả kiếm tiền? Đừng suy nghĩ nhiều." Từ Thanh gãi chiếc mũi thẳng của Từ Tân Thông, cười nói: "Được rồi, đi thôi. Anh trai tôi mua đồ cho em là chuyện đương nhiên. Em là em gái của anh. Anh thậm chí còn không có năng lực mua quần áo cho em gái sao?"

Hứa Tân Đồng không nói nên lời, chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Hai người đến con phố thương mại sầm uất nhất thành phố, Từ Thanh dẫn Từ Tân Đồng đi dạo một vòng trong trung tâm thương mại. 

Đồ đạc trong trung tâm thương mại đắt khủng khiếp nhưng Từ Thanh không quan tâm mà vẫn điên cuồng mua sắm, như thể tiền chỉ là một con số. 

"Anh ơi, em mua đủ rồi, anh cũng mua một ít đi."

Nhìn những túi lớn nhỏ được vệ sĩ xách theo phía sau, Hứa Tân Đồng không khỏi nhắc nhở. 

“Tôi mua bao nhiêu đây, nhưng vẫn chưa đủ.” Từ Thanh âu yếm xoa đầu Từ Tân Thông và tiếp tục bước về phía trước. 

Không lâu sau, Từ Tân Thông lọt vào mắt xanh của một cửa hàng Patek Philippe. Nhìn những chiếc đồng hồ lấp lánh ngoài cửa sổ, trong mắt cô chợt đầy sao. 

"Wow! Chiếc đồng hồ này đẹp quá anh ơi, em muốn nó." Từ Tân Thông chỉ vào chiếc đồng hồ bạch kim và kim cương trên cửa sổ và hét lên đầy phấn khích. 

Từ Thanh quay đầu lại, mỉm cười trìu mến: “Em có chắc chắn muốn chiếc đồng hồ này không?”

"ĐƯỢC RỒI." Hứa Tân Đồng nặng nề gật đầu. Chiếc đồng hồ này là chiếc đồng hồ đẹp nhất cô từng thấy và nó chắc chắn là độc nhất vô nhị. 

Từ Thanh đi đến quầy và hỏi: "Cô ơi, tôi có thể thử nó được không?"

Người bán hàng mỉm cười nói: “Được, tôi lấy ra cho anh xem.”

Người bán hàng lấy chiếc đồng hồ ra và đặt nó trước mặt Từ Thanh, người đang xem xét kỹ lưỡng. Chiếc đồng hồ có hình dáng đơn giản và không có hoa văn phức tạp. Mặt số được khảm một viên đá quý màu hồng, trông rất sang trọng và trang nhã. Mặt số trong suốt phản chiếu ánh sáng mặt trời rực rỡ. 

Những viên kim cương xung quanh mặt số bổ sung cho nhau, khiến toàn bộ chiếc đồng hồ trông như một giấc mơ. 

"Thưa ngài, gu thẩm mỹ của ngài thật thanh lịch. Chiếc đồng hồ này được thiết kế đơn giản cho bạn gái của ngài. Chiếc đồng hồ này rất phù hợp cho bạn gái của ngài. Cô ấy chắc chắn sẽ xinh đẹp hơn khi đeo nó." Người bán hàng khen ngợi, nhìn Từ Tân Thông với đôi mắt đầy ngưỡng mộ. 

Khi Xu Xintong nghe thấy anh gọi cha của Nhật Khẩu Đầu Thị là bạn, anh không biết tại sao. Hứa Tân Đồng không muốn phản bác, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

"Cái đồng hồ này giá bao nhiêu?" Hứa Thanh hỏi. 

Người bán hàng lập tức cười nói: "Thưa ông, ông thật may mắn. Chiếc đồng hồ này trị giá 1,314 triệu, tức là 1314."

Từ Tân Thông gần như nghẹt thở khi nghe điều này. Đây hoàn toàn không phải là một chiếc đồng hồ, nó hoàn toàn là một ngọn núi vàng chuyển động. 

"Đắt thế à?" Hứa Tân Đồng trợn to hai mắt, kinh ngạc nói. 

Người bán hàng mỉm cười và giải thích: “Đồng hồ này là phiên bản giới hạn và chỉ còn lại một chiếc trong cửa hàng của chúng tôi.”

"Quét thẻ của bạn." Từ Thanh lấy thẻ ngân hàng của mình ra và đưa cho nhân viên bán hàng. 

"Được rồi." Người bán hàng mỉm cười nhận lấy thẻ ngân hàng. 

Từ Tân Thông hồi phục sau cú sốc. Mặc dù không biết nhiều về đồ trang sức nhưng cô biết 1314 tượng trưng cho điều gì. Đó là một con số rất đặc biệt. 

Người bán hàng nhận lấy tấm thẻ Từ Thanh đưa. Sau khi quẹt thẻ, anh đưa thẻ ngân hàng cho Từ Thanh và đồng hồ cho Từ Thanh, "Thưa ngài, bạn gái của ngài đeo nó chắc chắn rất xinh đẹp."

Từ Thanh mỉm cười gật đầu, sau đó quay đầu nhìn em gái nói: "Em thích chiếc đồng hồ này không?"

"Đúng." Hứa Tân Đồng gật đầu. 

“Mặc nó vào nếu cậu thích.” Từ Thanh đưa chiếc đồng hồ cho Từ Tân Thông, cô cẩn thận lấy chiếc đồng hồ và đeo vào cổ tay cô. Ban đầu cô lo lắng vì đồng hồ quá nặng, đeo không thoải mái, nhưng khi đeo đồng hồ vào tay, cô mới phát hiện đồng hồ không hề nặng như cô nghĩ. 

"Rất đẹp." Hứa Tân Đồng sờ sờ đồng hồ trên tay, hốc mắt hơi đỏ lên. Đã lâu rồi cô chưa nhận được quà. 

Từ Thanh xoa xoa mái tóc mềm mại của Hứa Tân Đồng, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần em thích, chúng ta đi xem những thứ khác.”

"Đúng!" Từ Tân Thông gật đầu mạnh mẽ. Cô cứ nhìn đồng hồ trên cổ tay và không muốn rời nó đi. Cô biết rất rõ món quà này có ý nghĩa như thế nào. 

"Ể? Chiếc vòng cổ này không tệ. Đây là cho cậu." Từ Thanh mua một chiếc vòng cổ kim cương khác và đưa nó cho Từ Tân Thông. 

"Cảm ơn anh trai!" Từ Tân Thông cầm lấy chiếc vòng cổ và vui vẻ hôn lên một bên mặt Từ Thanh. 

Hai người tiếp tục đi lên tầng tiếp theo, Từ Thanh chịu khó chọn trang sức cho Từ Tân Thông. 

"Chiếc váy này cũng rất đẹp, để anh mặc cho em nhé." Từ Thanh nhìn thấy một chiếc váy công chúa màu hoa oải hương và nghĩ rằng nó rất phù hợp với khí chất của Từ Tân Thông. 

Hứa Tân Đồng lắc đầu nói: “Tôi không muốn ăn mặc hở hang như vậy.”

"Chiếc váy này rất đẹp." Hứa Thanh khuyên nhủ. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không muốn." Hứa Thanh bất đắc dĩ nói. Vì cô ấy đã nài nỉ nên hãy quên nó đi. Dù sao mỗi năm cô đều sẽ mua cho Hứa Tân Đồng nhiều loại quần áo mới, cũng không vội. 

Tiếp theo, Hứa Tân Đồng chọn ra rất nhiều trang sức. Mỗi khi nhìn thấy thứ mình thích, Từ Thanh luôn thanh toán hóa đơn không chút do dự, trông rất giàu có. 

Nhìn số tiền anh trai mình bỏ ra dọc đường, khóe miệng Hứa Tân Đồng không khỏi co giật. Anh ta đã chi tổng cộng hàng chục triệu nhân dân tệ. Số tiền này đủ để người bình thường phấn đấu cả đời. 

Sau khi tham quan trung tâm thương mại thì trời cũng đã muộn nên hai người tìm một nhà hàng gần đó để ăn tối trước khi trở về nhà. 

Vừa đến cửa, Từ Thanh và Từ Tân Thông đã gặp dì Đường Sản Lan của họ. 

Cô cô mặc một chiếc váy bó sát màu xám nhạt, bộ ngực căng tròn, làn da trong vắt, trắng nõn mịn màng, nét mặt thanh tú và nụ cười duyên dáng, vừa mắt. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn và thanh tú với lối trang điểm nhẹ, mái tóc dài đen mượt gợn sóng ngang eo, đôi mắt sâu thẳm quyến rũ như nước mùa thu, lông mày cong, làn da trắng như tuyết và khuôn miệng anh đào thanh tú, mỗi cái cau mày và nụ cười đều thể hiện sự quyến rũ của cô ấy. 

Vòng eo thon gọn và uyển chuyển, cô đi giày cao gót để lộ trọn vẹn những đường cong của mình. Với lối trang điểm tinh tế và khí chất quyến rũ, cô ấy trông như một quý cô thanh lịch và quý phái. 

Khoảnh khắc Từ Thanh nhìn thấy dì, tim anh đập nhanh hơn một chút, trong mắt hiện lên vẻ ám ảnh. 

Dì nhìn thấy cảnh này, không khỏi mím môi cười khúc khích, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ. 

Từ Thanh nhận thấy nụ cười của cô, tim cô đập nhanh và cô ho nhanh để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Hứa Tân Đồng ngoan ngoãn kêu lên: “Xin chào dì.”

Đường Chanlan nhẹ nhàng cười nói: "Đồng Đồng, hôm nay vui vẻ chứ?"

"Đúng." Từ Tân Thông gật đầu mạnh mẽ. 

"Được rồi, chúng ta chơi vui quá, chúng ta nhanh vào trong đi, đừng để đồ ăn bị nguội."

"Ồ!"

Ba người cùng nhau bước vào nhà. 

Buổi tối, Từ Thanh khéo léo vào phòng dì, ôm người hôn lên đôi môi hồng hào của dì. 

"Tôi ghét nó!" Cô cô ngượng ngùng đẩy Từ Thanh mấy cái, tức giận nói: "Đồng Đồng tới rồi!"

"Ha ha... Tiểu Đồng đang ngủ." Từ Thanh nói với một nụ cười táo bạo, sau đó cúi đầu hôn lên môi dì mình một cách mãnh liệt. 

Một lúc sau, Từ Thanh rời khỏi đôi môi hồng hào của dì, liếm mép, cười xấu xa nói: “Dì, dì ăn ngon thật đấy.”

"Hừm! Thằng nhãi!" Đường Chanlan lườm Từ Thanh một cách nịnh nọt, sau đó đưa tay nhéo nhéo tai Từ Thanh, tức giận nói: “Ngươi càng ngày càng táo bạo, dám quấy rối dì của ta.”

Từ Thanh cười nghịch ngợm, nắm lấy bàn tay ngọc của Đường Sản Lan, đặt lên chóp mũi cô, ngửi ngửi rồi nói: "Em thơm hơn."

Hai má Đường Sản Lan đỏ bừng, xấu hổ nói: "Đồ khốn nạn!"

Từ Thanh không thể nhịn cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của dì mình. 

Lúc này, dì tôi đột nhiên cảm thấy trong bụng dâng trào, không khỏi buồn nôn mấy lần. 

Từ Thanh giật mình, lo lắng hỏi: "Dì, dì sao vậy?"

“Cậu bé hư, nhìn kìa.” Người dì lấy ra một bản báo cáo kiểm tra đưa cho Từ Thanh, phàn nàn: "Đều không phải lỗi của cô! Làm tôi nôn mửa hai lần."

Từ Thanh xem xét báo cáo kết quả một cách cẩn thận. 

Báo cáo khám nghiệm ghi: Thai được bốn tuần rưỡi (túi thai), thai được sáu mươi ngày. 

“Dì có thai rồi!” Từ Thanh ngơ ngác nói, đầu ong ong. 

Anh không ngờ mình lại mạnh mẽ như vậy và lên chức bố sớm như vậy. Anh ấy rất phấn khích. 

"Thằng nhãi này, nhìn bộ dạng ngốc nghếch vui vẻ của ngươi, ngươi không muốn dì của ngươi sinh cho ngươi một đứa con sao?" Đường Sản Lan giả vờ tức giận.

Hứa Thanh vội vàng nói: "Đương nhiên không phải!"

“Vậy tại sao cậu vẫn cười khúc khích?”

"Tôi...tôi rất hạnh phúc." Từ Thanh nói không mạch lạc. 

Đường Chanlan vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, trên mặt nở nụ cười vui vẻ: "Cuối cùng anh cũng có thể nối dõi tông đường cho em rồi."

Quầng mắt Từ Thanh có chút đỏ bừng, cô nắm chặt tay: "Dì, cháu nhất định sẽ chăm sóc tốt cho con và con, bảo vệ dì."

Đường Chanlan giơ tay móc cổ Từ Thanh, nhìn Từ Thanh một cách dịu dàng và nghiêm túc, "Tiểu Thanh, dì tin tưởng con, chỉ cần con có thể ở lại với ta, ta sẽ rất vui vẻ."

"Tôi hiểu!" Từ Thanh nặng nề gật đầu, "Dì, từ hôm nay trở đi, dì là người duy nhất của con, nếu có ai bắt nạt dì, con sẽ giúp dì dạy cho hắn một bài học."

"Được rồi!" Đường Sản Lan mỉm cười vui vẻ. 

Từ Thanh vòng tay qua vai Đường Sản Lan, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, an ủi: "Cô đừng sợ. Đứa bé trong bụng cô rất khỏe mạnh, chúng ta nhất định sẽ sinh ra một đứa bé thông minh."

Màn đêm buông xuống, ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu xuống giường, phản chiếu bóng dáng chồng lên nhau của Từ Thanh và dì. 

"Tiểu Thanh..."

"Hả?"

“Anh yêu em…” Đường Chanlan dựa vào ngực Từ Thanh thì thầm.

"Dì ơi, con cũng yêu dì!" Từ Thanh ôm chặt dì, cảm nhận được sự gắn bó của cô với anh, trong lòng cô tràn ngập niềm hạnh phúc sâu sắc. 

Màn đêm buông xuống, ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu xuống giường, phản chiếu bóng dáng chồng lên nhau của Từ Thanh và dì. 

"Tiểu Thanh..."

"Hả?"

“Anh yêu em…” Đường Chanlan dựa vào ngực Từ Thanh thì thầm. 

"Dì ơi, con cũng yêu dì!" Từ Thanh ôm chặt dì. 

"Tiểu Thanh..."

"Ừm..." Từ Thanh bị một luồng điện giật mạnh, toàn thân run lên, hô hấp trở nên gấp gáp, đôi tay to lớn nóng lòng muốn trèo lên cao ngang với dì mình.

"Chờ đợi??" Đường Chanlan ấn vào lòng bàn tay Từ Thanh, hơi đỏ mặt nói: "Tắm trước đi, sau đó có thể..."

"Dì, chúng ta đều là người lớn, dì không cần xấu hổ..." Từ Thanh cười tà ác nói. 

"Không..." Dì Đường Sản Lan ngượng ngùng lắc đầu, "Không, nhỡ đứa trẻ bị thương thì sao."

"Không sao đâu, tôi sẽ rất dịu dàng, dùng nội lực để bảo vệ đứa bé." Hứa Thanh vội vàng dỗ dành. 

"Vậy ngươi hứa với ta, dù có chuyện gì xảy ra cũng không được phép ép buộc bản thân, nếu không ta sẽ tức giận." Dì Đường Sản Lan của tôi đã tế nhị cảnh báo tôi. 

"Tôi hứa với bạn, tôi sẽ rất, rất dịu dàng." Từ Thanh mỉm cười độc ác, ấn dì xuống dưới và bắt đầu cởi cúc quần áo của cô. 

Đường Sản Lan nhắm mắt lại, giống như đang để bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Chẳng bao lâu, y phục của dì Đường Chanlan cởi ra, lộ ra thân hình thanh tú trắng như ngọc, dưới ánh sáng mờ ảo trông đặc biệt thánh thiện và xinh đẹp. 

Từ Thanh nuốt khan, cúi xuống hôn cô. 

Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan khẽ run lên, hơi thở dần dần trở nên dày đặc hơn, dường như cô ấy đã sẵn sàng để Cheng Huân ở dưới tay Từ Thanh. 

Đầu lưỡi của Từ Thanh cạy răng của cô ra, linh hoạt tiến vào trong miệng cô, tham lam hút lấy hương thơm của cô, nếm thử chất lỏng ngọt ngào của cô. 

Hai người hôn nhau say đắm, thật lâu không muốn buông ra. 

Một tay của Từ Thanh chậm rãi di chuyển đến đỉnh của dì cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Thân hình mảnh dẻ của người dì run lên, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, hai chân kẹp chặt vào nhau, như muốn ngạt thở. 

Từ Thanh tiếp tục trượt xuống và dừng lại trước khu vườn của dì cô. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng hắn phả vào vùng kín vô cùng nhạy cảm của dì tôi, khiến cơ thể mỏng manh của dì run lên dữ dội. 

Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc Đào Hoa Tuyền hai lần. 

Dì Đường Chanlan không khỏi rên rỉ, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cô mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh: "Tiểu Tình..."

Đôi mắt Từ Thanh nhìn chằm chằm vào đôi môi của cô, cô từ từ tiến lại gần và quấn lấy cô. 

Hai người hôn nhau say đắm. 

Bàn tay Từ Thanh chậm rãi luồn vào trong chiếc váy ngắn của dì, chạm vào làn da mịn màng và mềm mại qua chiếc tất. 

Bàn tay Từ Thanh trơn tru trượt đến vùng kín của dì, vuốt ve qua chiếc quần lót mỏng manh của cô. 

"A~~" Dì Đường Chanlan rên rỉ, thân thể càng nóng hơn, cơ thể bắt đầu vặn vẹo như rắn. 

Những ngón tay của Từ Thanh lang thang trên cơ thể dì cô và nhanh chóng chạm vào khu vườn ẩm ướt. 

Cơ thể dì Đường Sản Lan lại run rẩy. Cô nghiến răng cố gắng khống chế phản ứng của mình nhưng lại không thể khống chế được cơ thể mình. 

"Tiểu Thanh, ngươi... ngươi thật mạnh mẽ..." Đường Chanlan đỏ bừng mặt thì thầm. 

Lúc này, Đường Sản Lan đã hoàn toàn mất hút, cơ thể không còn thuộc về cô nữa. 

Từ Thanh dùng ngón tay vuốt nhẹ, chiếc quần lót mỏng manh bị xé toạc, lộ ra môi âm hộ mềm mại bên trong. 

"À~~"

Dì Đường Sản Lan hét lên và nhanh chóng che người lại, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng. 

"Dì ơi, cho con nhìn xem, con muốn biết âm hộ của dì trông như thế nào." Từ Thanh nhẹ nhàng nói, tưởng tượng ra cảnh tượng quyến rũ. 

"Không..." Dì Đường Sản Lan đỏ mặt và thì thầm. Dù đã mong đợi từ lâu nhưng cô vẫn không thể bỏ đi sự dè dặt của mình. 

“Dì ơi, con muốn…” Giọng nói của Từ Thanh đầy từ tính. 

Đường Sản Lan do dự vài giây, cuối cùng không thể chống lại cuộc tấn công của Từ Thanh. Cô buông tay, từ từ dỡ bỏ lớp phòng thủ cuối cùng, để lộ khu vườn bí mật khiến người đàn ông phát điên. 

Môi âm hộ của dì tôi rất đẹp, hồng hào, tròn trịa, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Từ Thanh không khỏi hít một hơi thật sâu khen ngợi: “Hương vị thật sự rất tuyệt.”

Hai má Đường Sản Lan càng đỏ hơn, cô thấp giọng hỏi: "Thoải mái không?"

“Thật thoải mái, dễ chịu hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy”. Từ Thanh cười khúc khích. 

Đường Chanlan trợn mắt nhìn Từ Thanh, "Anh lại nói bậy nữa."

"Không thể nào, tôi không hề lừa dối cậu." Hứa Thanh mỉm cười. 

Ham muốn của dì ngày càng mãnh liệt. Cô nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Từ Thanh, thì thầm: "Tiểu Thanh, anh có muốn em không?"

"Tôi muốn!" Hứa Thanh đồng ý không chút do dự. 

"Tiểu tử... nhanh lên..." Đường Chanlan thủ thỉ, nhìn Từ Thanh một ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng mở đôi môi thanh tú, phun ra một mùi thơm tươi mát. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, dùng đôi bàn tay to che ngực của Đường Sản Lan, nhẹ nhàng siết chặt. 

"A... ồ..." Đường Chanlan sung sướng rên rỉ, hai chân vô tình kẹp chặt Từ Thanh eo. 

Đôi tay của Từ Thanh bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của Đường Sản Lan, từ cổ và xương đòn cho đến ngọn núi cao phủ đầy tuyết. 

Cơ thể của dì Đường Sản Lan ngày càng nóng hơn. Cô thở hổn hển và cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội hơn. Những giọt mồ hôi pha lê chảy ra từ trán cô, và cô cảm thấy như mình sắp tan chảy. 

Loại kích thích này quả thực quá mạnh mẽ. Cô cảm thấy khắp người vô cùng nóng bức. Một cảm giác kỳ lạ từ lòng bàn chân lan ra khắp cơ thể cô. Nó ngứa ngáy và vô cùng khó chịu.

Cô nhìn lên trần nhà, hy vọng có thể đánh lạc hướng bản thân. 

Tuy nhiên, càng phân tâm, cô càng khao khát một thứ gì đó, thậm chí còn có cảm giác muốn trao thân thể của mình cho Từ Thanh. 

"Tiểu Thanh, nhanh lên? Vào nhanh đi!" Dì Đường Sản Lan thúc giục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 163

Từ Thanh cười cười: "Lần này là ngươi cầu xin ta!"

"Nhanh lên!" Dì Đường Chanlan ngượng ngùng nói. 

"Vậy thì tôi sẽ làm điều đó!" Từ Thanh cười tà ác, ôm Đường Chanlan ngồi dậy, đặt thi thể của dì cô sang một bên. 

Dì Đường Sản Lan cảm thấy như mình đang ngồi trên một khối sắt, không thể cử động cơ thể. 

Trong khi Từ Thanh đang vuốt ve cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan, cô đã đẩy cơ thể rắn chắc của mình lên và đập thẳng vào hẻm núi ấm áp. 

"Vâng!" Dì Đường Sản Lan khịt mũi, vòng tay qua cổ Từ Thanh. 

Từ Thanh ấn mạnh những cánh hoa mềm mại trong khi ép thứ khổng lồ vào mật hoa. 

"Ừm!" Dì Đường Sản Lan cảm thấy một cảm giác no nê và sung mãn, không khỏi thốt lên một tiếng. Cô cảm thấy một vật cực kỳ cứng đang đâm vào cơ thể mình, trong nháy mắt lấp đầy cơ thể cô, "Xì ~~" Dì Đường Chanlan thở hổn hển, cảm nhận được hơi nóng chảy trong cơ thể, cô không khỏi co rút mạnh mẽ. 

Từ Thanh đột nhiên trở nên phấn khích và bước vào mật hoa ấm áp. 

Dì Đường Sản Lan cau mày đau đớn. Cô không quen với cảm giác trọn vẹn này, nhưng cô cũng có chút thích nó. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, không ngừng xoa xoa mặt Từ Thanh, phát ra từng đợt rên rỉ thoải mái. 

Dương vật khổng lồ của Từ Thanh được bao bọc bởi hơi ấm, cảm nhận được cảm giác trọn vẹn của dì mình, anh không khỏi rên rỉ an ủi. 

Đường Chân Lan trên mặt lộ ra vẻ say mê. Cơ thể cô căng cứng như dây cung, rồi biến thành một sợi dây cao su dẻo. Toàn thân cô chìm vào trong cơ thể Từ Thanh. Cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời này. 

Từ Thanh cảm nhận được cảm giác sung mãn, không khỏi đẩy cơ thể mình vào sâu hơn, để dì Đường Sản Lan tận hưởng hết mình. 

Đầu óc Đường Sản Lan trống rỗng, cô chỉ có thể để bản năng dẫn dắt mình. 

Đột nhiên, vật to lớn của Từ Thanh giáng cho hắn một đòn thật mạnh, mật hoa ấm áp và đàn hồi lập tức phun ra, tràn vào cơ thể Từ Thanh, khiến hắn có cảm giác thần hồn bay bổng, như thể toàn thân đang trong trạng thái xuất thần. 

"A~~ Cảm giác thật thoải mái!" Dì Đường Sản Lan nhắm mắt lại, tận hưởng niềm hạnh phúc trọn vẹn. 

"Thật nhiều nước trái cây!" Dì Đường Sản Lan nuốt chửng nó một cách tham lam. 

"Tiểu Khánh, vào nhanh đi! Vào nhanh đi!" Dì Đường Sản Lan không ngừng thúc giục. 

Từ Thanh cười xấu, giơ súng lên ngựa, lao thẳng về phía Hoàng Long! 

“A~~” Đường Sản Lan đột nhiên ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Mặt cô đỏ bừng, cơ thể run rẩy, trông như đang vô cùng tận hưởng. 

"Ừm... Tiểu Tình, đi vào nhanh lên!" Đường Sản Lan bối rối hét lên. 

Từ Thanh mỉm cười và đâm chậm vài lần, xuyên qua Thánh địa Đào Viên của Đường Sản Lan. 

"Hmm ~~~ Thật tuyệt, cảm giác thật dễ chịu ~ Cảm giác thật thoải mái ~" Dì Đường Sản Lan thoải mái hét lên, đôi chân ngọc quấn quanh eo Từ Thanh, thân thể hơi lắc lư, trên mặt lộ ra vẻ mê đắm. 

Từ Thanh hôn làn da trắng nõn của dì Đường Sản Lan trong khi đâm. 

"Tiểu Thanh, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa..." Đường Chanlan nhắm mắt thì thầm. 

Từ Thanh đột nhiên tăng tốc khi nghe thấy lời nói của dì Đường Sản Lan, đánh Đường Sản Lan hết lần này đến lần khác. 

Thân thể Đường Sản Lan không ngừng run rẩy, miệng không ngừng lẩm bẩm, thân thể không khỏi vặn vẹo. 

Cơ thể của dì Đường Sản Lan rất nhạy cảm, mỗi lần Từ Thanh tấn công, cô đều cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng. 

Từ Thanh cũng bị kích thích bởi phản ứng của Đường Sản Lan. Anh lần lượt đánh vào cơ thể Đường Chanlan, từng đợt khoái cảm dâng trào quét qua tâm hồn anh, khiến anh cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Dì Đường Chanlan nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng, đôi mắt sáng lên hưng phấn, đôi mắt tràn đầy xuân sắc, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, dòng nước suối nồng nàn chảy ra, nhuộm đỏ ga trải giường, miệng phát ra những âm thanh quyến rũ, cơ thể không khỏi co giật, hai chân thon dài kẹp chặt eo Từ Thanh, cô đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Huhu~~Xiaoqing! Thật tuyệt vời! Thật thoải mái ~ Ah ~ Tiểu Thanh, đi nhanh hơn ~" Dì Đường Sản Lan mở đôi mắt mờ sương và nhìn Từ Thanh đang ở gần trong tay. Cô gầm gừ một cách quyến rũ, và những làn sóng khoái cảm quét qua trái tim cô. 

"Haha... Dì ơi, khi bị chồng đụ, dì có thấy thoải mái không?" Từ Thanh hỏi với một nụ cười thấp. 

"Ừ! Thật thoải mái, thật thoải mái!" Đường Sản Lan không khỏi gật đầu. Lúc này, cô ấy trông không giống một nữ CEO chút nào. Cô chỉ là một cô bé, đầy khao khát tình yêu nam và nữ. 

"Dì, dì đã thoải mái rồi thì cho con nhanh lên!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. Bây giờ anh ấy đang rất phấn khích và cần được trút giận nhiều hơn. 

"Được, tôi sẽ hợp tác với cậu!" Đường Chanlan cười quyến rũ, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Bà xã, chúng ta đổi vị trí đi!"

"Ân..." Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đổi tư thế? Ngươi xác định sao?"

"Ha ha, Tiểu Thanh, ngươi nghĩ thế nào?" Dì Đường Chanlan của tôi trêu chọc nói, chớp chớp đôi mắt quyến rũ. 

Từ Thanh cười tinh quái, "Dì, dì nói thế này, vậy thì đừng trách con!"

"Hừ! Ai sợ ai? Người gánh chịu hậu quả không phải là ta!" Dì Đường Chanlan của tôi hừ lạnh, ngẩng đầu kiêu ngạo, vẻ mặt chắc chắn thắng lợi, như thể đã đánh bại Từ Thanh. 

Dì Đường Sản Lan có cá tính mạnh mẽ và không bao giờ sẵn sàng thừa nhận thất bại. Cô không tin mình sẽ thua Từ Thanh. 

Từ Thanh nhếch mép cười: "Vậy ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng!"

"Nào! Tiểu Thanh, hôm nay ta muốn làm nữ hoàng." Dì Đường Chanlan quyến rũ nhìn Từ Thanh, đôi môi thanh tú khẽ hé mở, nói những lời quyến rũ. Hai tay cô bám lấy vai Từ Thanh, muốn lại gần anh hơn. 

"Haha! Được rồi! Hãy xem ai đầu hàng trước!" Từ Thanh bật cười, xoay dì Đường Sản Lan lại và để cô ngồi lên người mình.

"Pah!" Lòng bàn tay của Từ Thanh đặt lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì Đường Sản Lan, cảm giác chạm vào chỉ đơn giản là xuất thần. 

"Tiểu Thanh, ngươi đang làm gì vậy!" Dì Đường Sản Lan ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh và giận dữ nói: "Mông của tôi bị đánh đòn đau quá!"

Từ Thanh cười khúc khích, đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì Đường Sản Lan, cười xấu xa nói: "Không sao đâu vợ! Anh xoa bóp cho em ngay bây giờ, đảm bảo em sẽ sớm cảm thấy thoải mái!"

"Đồ khốn nạn, tôi nghĩ cậu cảm thấy thoải mái!" Dì Đường Sản Lan trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng bà không từ chối sự đụng chạm của Từ Thanh. 

Từ Thanh đặt lòng bàn tay lên mông của dì Đường Sản Lan và nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô. Cảm nhận được bàn tay to nóng hổi của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của dì Đường Chanlan đỏ bừng, đôi mắt đầy mê hoặc, thân thể quyến rũ khẽ run lên, lộ ra nội tâm rộn ràng. 

Từ Thanh cảm thấy dì Đường Sản Lan của anh rất xúc động. Anh ta hơi nhếch khóe miệng, chặn môi dì Đường Sản Lan, bắt đầu điên cuồng đòi hỏi. 

Dì Đường Sản Lan đã bối rối và bối rối. Làm sao cô có thể chống lại sự xâm lược độc đoán và hung dữ của Từ Thanh. 

Lưỡi của Từ Thanh xâm nhập vào miệng của dì Đường Sản Lan, và vướng vào túp lều hoa cà của dì Đường Sản Lan, và hai cơ thể trẻ tuổi được kết hợp chặt chẽ. 

Một lúc lâu sau, khi Từ Thanh và dì Đường Sản Lan tách ra, họ thở hổn hển và mặt đỏ bừng. Dì Đường Sản Lan ngẩng đầu lên nhìn Từ Thanh, người đang nằm dưới cô với khuôn mặt tuấn tú. Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khóe miệng cô. 

"Tiểu Thanh, cảm ơn." Dì Đường Chanlan ôm lấy tấm lưng rắn chắc của anh, nhẹ nhàng nhấc mông lên tựa vào eo anh. 

Dì Đường Chanlan ngồi lên eo Từ Thanh. Thân hình của cô ấy rất hoàn hảo, với bộ ngực cao, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và những đường cong duyên dáng. 

Tay phải của Từ Thanh nắm lấy ngọn núi cao thẳng tắp của dì Đường Chanlan, tay trái ôm lấy eo cô. Động tác của họ vô cùng thân mật. 

Với một tiếng "Pfft", dương vật dày đặc đen tối xuyên qua khu vườn ẩm ướt của Đường Chanlan, xuyên sâu vào cơ thể Đường Chanlan, chạm đến trái tim mỏng manh của bông hoa. 

"A ~~~" Dì Đường Chanlan không khỏi hét lên. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại không tả xiết đang tràn khắp cơ thể, cơ thể cô bắt đầu bất giác run rẩy. 

“Xì…” Từ Thanh hít một hơi khí lạnh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo ấm áp và trơn trượt của dì Đường Sản Lan thật chặt chẽ. 

"Ừm!" Đường Sản Lan ôm chặt eo Từ Thanh. Cô cảm nhận được vật thể khổng lồ của Từ Thanh bên trong cơ thể mình. Hơi nóng nóng không ngừng ập vào cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô vô tình ấn mông Fengwo xuống, hy vọng cơ thể mình sẽ ấm hơn và ẩm ướt hơn. 

Từ Thanh không khỏi rên rỉ, động tác của dì Đường Sản Lan thật quyến rũ, thân hình hồng hào quyến rũ, cặp mông mềm mại và âm đạo săn chắc và ấm áp, tất cả đều khiến máu của Từ Thanh dồn lên. 

"Ờ-huh!" Dì Đường Chanlan cảm nhận được sự thay đổi của Từ Thanh, ậm ừ ngượng ngùng. Cô không ngừng vung hông lên xuống, dùng sức nuốt chửng con trăn khổng lồ của Từ Thanh, để Từ Thanh trải nghiệm một cảm giác khác. 

Đây là cảm giác được một người phụ nữ ưa chuộng. Hứa Tình không biết diễn tả thế nào, nhưng trong lòng hắn cảm thấy rất vui vẻ. 

Hai cơ thể trẻ hòa quyện vào nhau và nhịp nhàng. Mồ hôi từ từ chảy xuống trán họ, không khí trong phòng tràn ngập mùi dâm đãng. 

"Hmm ~ ừm ~" Cơ thể của dì Đường Sản Lan ngày càng nhạy cảm hơn. Cơ thể thanh tú của cô co giật dữ dội, liên tục đánh vào cơ thể Từ Thanh. 

Má cô đỏ bừng, mắt mờ và cô say. Cơ thể cô bất giác run rẩy, cơ thể mảnh dẻ co giật dữ dội. 

"Tiểu Thanh, ngươi thật thoải mái!" Dì Đường Chanlan đặt hai tay lên ngực Từ Thanh, hai chân quấn quanh eo Từ Thanh, làn da mỏng manh cọ sát vào cơ thể cường tráng của Từ Thanh. 

Cơ thể cô ngày càng vặn vẹo, cơ thể thanh tú lắc lư theo nhịp điệu, đỉnh núi tuyết đầy đặn cũng lắc lư dữ dội. 

"Hô Chi! Hô Chi!" Dì Đường Sản Lan thở gấp. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại một loại hạnh phúc mãnh liệt, loại hạnh phúc tột cùng đó. 

"Hmm~Hmm~Hmm..." Dì Đường Sản Lan không ngừng lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Mỗi cú vung của dì Đường Sản Lan sẽ đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất của Từ Thanh, khiến cơ thể anh hưng phấn hơn, và các đòn tấn công của anh mỗi lúc một dữ dội hơn, gần như xuyên thấu toàn bộ cơ thể của dì Đường Sản Lan. 

Đôi mắt Hứa Thanh hiện lên một tia sáng mờ ảo. Anh ngước nhìn dì Đường Sản Lan, nhìn dáng người mê hoặc, bộ ngực trắng nõn đầy đặn và làn da trắng như tuyết phủ một lớp sương nhẹ. Từ Thanh cổ họng không tự chủ mà cuộn lên, trong mắt lóe lên nóng rực. 

Đôi mắt của dì Đường Sản Lan rất mờ. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ như lụa, ánh mắt dán chặt vào mắt Từ Thanh. Đôi mắt trong veo và sáng ngời ấy chứa đầy tình cảm mãnh liệt dành cho Từ Thanh. 

Dì Đường Sản Lan có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Cô quyến rũ nhìn Từ Thanh, thấp giọng thì thầm: "Chồng, yêu em!"

"Ta muốn chinh phục ngươi!" Từ Thanh cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì Đường Sản Lan. Một chiếc lưỡi lớn xuyên vào trong miệng dì Đường Chanlan, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của cô. Hai cơ thể trẻ tuổi lại hợp nhất một cách mãnh liệt và không ngừng đập. 

Dì Đường Sản Lan hơi đau đớn trước sự tấn công tàn bạo của Từ Thanh, nhưng bà vẫn không chống cự. Ngược lại, cô ấy còn phải hứng chịu đòn tấn công mạnh mẽ của Từ Thanh. 

Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan không ngừng run rẩy, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

"Hmm~~Ah~Ah~~" dì Đường Sản Lan cảm thấy như linh hồn của mình sắp bay ra ngoài. Cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ không ngừng co rút lại, cô cảm thấy mình như bay lên mây. 

Cánh tay của Từ Thanh vòng qua vòng eo thon gọn của dì Đường Sản Lan. Thân hình dì Đường Sản Lan tuy mảnh khảnh nhưng lại mang đến cho người ta một sức đàn hồi bùng nổ, khiến Từ Thanh hưng phấn. 

"Tiểu Thanh, bạn thật tuyệt vời!" Dì Đường Chanlan sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nũng nịu nói: "Tiểu Khánh, nhanh lên, ta muốn quá!"

Sau khi Từ Thanh nghe những lời của dì Đường Sản Lan, đôi mắt anh rực cháy. Anh đè lên cơ thể mảnh dẻ của cô rồi lật người cô lại, để cô nằm trên giường. 

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của dì Đường Sản Lan hiện ra trước mắt Từ Thanh mà không hề che giấu. Cặp mông đầy đặn của cô để lại dấu vết trên ga trải giường. Lỗ mũi Từ Thanh ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể trắng như tuyết của dì Đường Sản Lan, toàn thân nóng bừng. 

Trong khi tận hưởng sự vuốt ve tuyệt vời của cặp mông trắng như tuyết của dì Đường Sản Lan, Từ Thanh cởi thắt lưng và thọc ngón tay vào cánh hoa của dì Đường Sản Lan.

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Đường Sản Lan bừng lên một màu đỏ thẫm. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để hợp tác với đòn tấn công của Từ Thanh, đồng thời phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

“Pah, pah, pah…” Từ Thanh liên tục vỗ vào cặp mông thanh tú của dì Đường Sản Lan. Vừa tát, cô vừa thở hổn hển: "Em yêu, em thật quyến rũ, tôi thích cách em trông quyến rũ!"

Khi dì Đường Sản Lan nghe những lời của Từ Thanh, cô ấy mỉm cười quyến rũ. Cô hơi nheo mắt lại, trông rất thoải mái. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nói: "Tiểu Thanh, em có gợi cảm không, em gái?"

"Gợi cảm, thật gợi cảm!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Cười khúc khích!" Dì Đường Sản Lan cười, với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt, "Chồng, em yêu anh!" Cơ thể của dì Đường Sản Lan không ngừng run rẩy, một cảm giác khoái cảm dâng lên từ cơ thể thanh tú của cô. Niềm vui tuyệt vời đến mức cô ước mình có thể ở bên Từ Thanh ngay lập tức. 

Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan vặn vẹo dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy. 

"Ừ ~ à ~ ừm..." Từng đợt khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến chị dâu Đường Chanlan không khỏi rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp khẽ nhếch lên và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Từ Thanh không kìm được, đẩy vật khổng lồ xuống dưới háng, xuyên qua chướng ngại vật cuối cùng và đâm mạnh vào thung lũng mật ong ẩm ướt của dì Đường Sản Lan. 

"A! A! A!" Từ Thanh đập điên cuồng, từng đợt khoái cảm dâng trào quét qua cơ thể dì Đường Sản Lan, khiến toàn thân cô tê dại. Một cảm giác khoái cảm khó tả dâng lên trong lòng khiến cô không khỏi rên rỉ. 

"Vợ ơi, mông em to quá, tròn quá! Mịn quá!" Từ Thanh tham lam vuốt ve mông của dì Đường Sản Lan, trên mặt lộ ra vẻ ám ảnh. 

"Ờ-huh!" Mặt dì Đường Sản Lan đỏ bừng. Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường, và những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, cảm giác dễ chịu khiến má cô đỏ bừng. 

Thân thể dì Đường Chanlan không ngừng run rẩy, nũng nịu nói: "Anh hôi, đừng chạm vào em gái em nữa. Tay anh bẩn quá, em gái em ghét anh lắm!"

"Hehe!" Hứa Thanh cười ngu ngốc. Anh phớt lờ lời nói của dì Đường Sản Lan. Anh ta dùng đôi tay to nắm lấy mông của dì và không ngừng di chuyển phần thân dưới. 

Cơ thể của dì Đường Sản Lan trở nên mềm mại và ẩm ướt hơn, đôi mắt cô trở nên bối rối. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ tâm hồn khiến cơ thể mảnh dẻ của cô co giật, cơ thể mảnh khảnh càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

"Ôi ~ Thoải mái quá ~ Tôi không nhịn được... Thoải mái quá... Âm hộ của tôi thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... Ahhhh..." Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô liên tục phun ra những lời kêu gọi giường ngủ quyến rũ. Cô cảm giác như toàn thân mình sắp biến thành một vũng nước suối. 

Hứa Thanh trên mặt nở nụ cười xấu xa. Anh liên tục co giật ra vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của dì Đường Sản Lan, khiến dì Đường Sản Lan phải hét lên trên giường. 

"Chị hình như đã chết rồi, tôi không thể... tôi không thể... Wuwuwuwu..." Thân hình dì Đường Chanlan hoàn toàn đổ sụp xuống giường, đôi chân hồng hào không ngừng cử động, bụng dưới xuất hiện từng đợt trống rỗng, khiến cô vô cùng khó chịu. 

Từ Thanh biết đây là phản ứng bình thường của phụ nữ, anh cũng không quan tâm. Thay vào đó, anh tiếp tục di chuyển dương vật của mình một cách mạnh mẽ, để dương vật của mình xâm nhập sâu vào những cánh hoa ẩm ướt của dì Đường Sản Lan. 

"Uh~ah... sưng quá, sưng quá!" Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cơ thể thanh tú vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt Từ Thanh. Anh một tay ôm lấy thân hình mềm mại và đầy đặn của dì Đường Sản Lan, tay kia xoa bóp bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô. Đồng thời, anh không ngừng liếm vành tai hồng hào của cô. Hương vị ngây ngất khiến cô càng nhạy cảm hơn, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy. 

"Lão công, anh thật mạnh mẽ, anh quả thực là người đàn ông quyền lực nhất thế giới!" Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan run lên dữ dội, khoái cảm vô tận thoát ra từ cơ thể quyến rũ của cô. 

"Em yêu, em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Em là người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp trong đời, haha!" Từ Thanh cười, đồng thời, động tác của anh ta trở nên dữ dội hơn, không ngừng di chuyển ra vào cơ thể dì Đường Sản Lan. 

"Chồng... chậm lại, chị không chịu được nữa, làm ơn... ừm ~~~ Thoải mái quá, thoải mái quá ~" Thân thể quyến rũ của dì Đường Chanlan không ngừng vặn vẹo, thân hình càng hưng phấn, hơi thở dồn dập, cơ thể run rẩy, làn da trắng nõn lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt gợi cảm quyến rũ lộ ra vẻ đau đớn. Rõ ràng hành động của Từ Thanh đã vượt quá khả năng chịu đựng của cô. 

Nhìn thấy thi thể đau đớn của dì Đường Sản Lan, Từ Thanh không hề tỏ ra thương xót mà ngược lại còn gia tăng lực va chạm. Anh muốn đưa dì Đường Sản Lan lên mây, hoàn toàn chinh phục được cô và biến cô thành người phụ nữ của anh mãi mãi. 

Tay anh nắm lấy hai quả bóng tròn trịa trên ngực dì Đường Sản Lan và xoa bóp thật mạnh. 

"A... a~~ ừm..." Dì Đường Chanlan thân thể kịch liệt run rẩy, sau đó nàng cảm giác được mình bị một vật khổng lồ dày đặc hung bạo xâm nhập, toàn thân bị con cặc to lớn của Từ Thanh lấp đầy đến tận vành. 

"Sưng lên quá! Thật thoải mái!" Toàn thân dì Đường Sản Lan đau nhức và tê dại vì cơn đau của Từ Thanh. Mặt cô đỏ bừng. Cô nghiến răng và liên tục đẩy mông. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang run rẩy, và giọng nói Thần Âm quyến rũ phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. 

Vẻ mặt của dì Đường Sản Lan đầy thích thú. Cơ thể thanh tú của cô càng ngày càng nóng, cô cảm giác như đang rơi vào trạng thái xuất thần. 

Cuối cùng, cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan run lên, một cảm giác cao trào gay gắt thoát ra từ cổ họng. Miệng tử cung của cô mở ra, từng đợt tinh dịch đổ xuống như một dòng thác. Dì Đường Sản Lan toàn thân nhấc lên, cảm giác như sắp tan chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 164 Bạn thật tuyệt vời

Dì Đường Sản Lan cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình như bị xé nát. Khuôn mặt quyến rũ của cô đầy đau đớn, và cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy. Cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô ấy liên tục mở ra và đóng lại, cô ấy lần lượt phát ra những âm thanh Thần Âm quyến rũ. 

"A! A! A! Chị thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!" Từ Thanh hét lên, lắc mạnh eo, vẻ mặt hưng phấn, vẫn chạy nước rút, mỗi lần thâm nhập vào âm đạo của dì Đường Chanlan đều không để lại một khe hở nào. 

"Chồng, anh thật tuyệt vời, anh thật mạnh mẽ, em gái tôi không chịu nổi... à... sắp đến rồi... tôi không làm được... tôi không làm được... tôi đang xuất tinh... tôi tới đây..." Dì Đường Chanlan phát ra một âm thanh quyến rũ, cánh tay thon dài ôm chặt Từ Thanh. Cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều nhảy lên vui sướng. Cô muốn tìm thứ gì đó để hét lên dữ dội lúc này. Cô muốn trút giận nhưng lại không đành lòng rời đi. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy lộ ra vẻ thích thú tột độ. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, thân hình quyến rũ quyến rũ toát ra khoái cảm mạnh mẽ khiến đầu óc cô trống rỗng. Thân thể nàng không ngừng đung đưa, trong mắt ánh lên dục vọng cùng chờ mong, ánh mắt dán chặt vào Từ Thanh. 

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng đung đưa, bộ ngực săn chắc đầy đặn lắc lư dữ dội, ụ tuyết trắng tròn không ngừng đập vì rung lắc mạnh, chất lỏng trong suốt tràn ra từ ụ tuyết trắng. 

"Em yêu, em thật sự là bảo bối của anh. Anh yêu em rất nhiều. Anh đưa nó cho em... ahhh..." Cơ thể Từ Thanh lại run lên, những dòng chất lỏng nóng hổi theo dương vật của anh phun ra. Chất lỏng nóng hổi đập vào thành tử cung của dì Đường Sản Lan. 

Cảm giác ngứa ngáy khiến dì Đường Sản Lan thở hổn hển. Cô ôm chặt lấy lưng và eo của Từ Thanh, cặp mông ngọc bích ép chặt vào dương vật to lớn của Từ Thanh. Cảm giác đó thực sự rất thú vị. 

"Ahhh..." Dì Đường Chanlan không thể kìm nén được dục vọng trong lòng nữa. Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng và cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. 

Dương vật khổng lồ của Từ Thanh cũng bị ngọc của dì Đường Sản Lan kẹp chặt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi mở ra và cô ấy phát ra một âm thanh vui vẻ. 

Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan không ngừng vặn vẹo. Cơ thể cô dần dần bình tĩnh lại và cơ thể cô bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Niềm vui đã đưa cô đến trạng thái đỉnh cao. 

"Uh-huh ~" Từ Thanh gầm gừ, cơ thể co giật, sau đó vũ khí khổng lồ của anh ta rút ra khỏi cơ thể dì Đường Sản Lan. 

Dì Đường Sản Lan mở đôi mắt đẹp mơ hồ ra, thứ đập vào mắt là khuôn mặt tuấn tú với nụ cười xấu xa của Từ Thanh. Dì Đường Chanlan thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng liếm đôi môi thanh tú, trong mắt tràn ngập yêu thương vô hạn. 

"Chồng, anh thật tuyệt vời, em thích con cặc to lớn của anh... Haha..." Dì Đường Sản Lan dịu dàng mỉm cười. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quấn quanh cổ Từ Thanh. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô không ngừng hôn lên mặt, dái tai và ngực của Từ Thanh. 

"Haha... Vợ ơi, sau này em sẽ thích hơn à?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Em ghét lắm chồng ơi, sao anh lại nói thế? Người ta không thích con cặc to của anh sao?" Dì Đường Chanlan bĩu môi nói, vẻ mặt đầy tức giận nhưng lại tăng thêm một phần ba vẻ quyến rũ.

"Hehe, tất nhiên là bạn có thể thích nó." Từ Thanh nói với một nụ cười dâm đãng. Sau đó anh nhặt chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường lên, giúp dì Đường Chanlan lau thân thể thanh tú của cô. 

"Hừm... Thật thoải mái... A... Chồng, anh thật tuyệt vời..." Dì Đường Chanlan không ngừng liếm khóe miệng, vẻ mặt say mê. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô đã mềm nhũn, sức lực cũng không còn nhiều. Cô chỉ có thể để Từ Thanh điều khiển cơ thể mỏng manh của mình. Cô run rẩy không ngừng, vẻ mặt say mê, đôi mắt nheo lại thành một đường, khuôn mặt ngọt ngào e thẹn, hai má hồng hào, đôi môi anh đào tươi tắn thỉnh thoảng thở ra hơi hồng, trông vô cùng quyến rũ. 

Dì Đường Sản Lan thở hổn hển, cơ thể thanh tú của cô ngã xuống trong vòng tay của Từ Thanh. Sắc mặt cô đỏ bừng, lông mày hơi cau lại, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Đặc biệt là khuôn mặt quyến rũ kết hợp với biểu cảm của cô lúc này quả là một sự cám dỗ chết người. Từ Thanh muốn đè dì Đường Sản Lan lên giường và hành hạ bà, nhưng cuối cùng anh vẫn phải chịu đựng. Đêm nay là một đêm dài và sau này luôn có cơ hội. 

Từ Thanh ném chiếc khăn giấy đi, rồi ôm thân hình mảnh dẻ của dì Đường Sản Lan vào lòng. Tay phải của anh không ngừng vuốt ve làn da trắng mịn của cô, trong khi tay trái chậm rãi vuốt ve thân hình hoàn hảo của dì Đường Sản Lan. 

Dì Đường Sản Lan cảm thấy bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve những bộ phận mềm mại trên cơ thể thanh tú của cô. Cơ thể cô lại mềm nhũn ra. Cô rên rỉ khe khẽ, vẻ mặt cực kỳ say mê. Cơ thể thanh tú của cô thỉnh thoảng run lên, và lỗ mũi cô phát ra những tia gợi cảm quyến rũ. 

"Dì ơi, dì đã nghĩ ra cách giải thích với Ngoại An chưa?" Từ Thanh ôm lấy thân thể mềm mại không xương của dì, ngón tay không ngừng lang thang khắp cơ thể nàng. 

Thân thể mảnh dẻ của dì Đường Chanlan thỉnh thoảng lại run lên, nhẹ nhàng thở dài: "Ồ, con nhất định không thể giấu mẹ việc con mang thai. Con chỉ mong mẹ đừng giận con..."

"Được, tôi nghe lời cậu." Hứa Thanh gật đầu.

"Chồng, cảm ơn anh..." Dì Đường Chanlan ngẩng đầu lên, mỉm cười ngọt ngào với Từ Thanh. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một tia hạnh phúc. Lúc này, cô đã mang thai đứa con của Từ Thanh. Cảm giác này thật tuyệt vời. Có lẽ đây là tình mẫu tử! 

"Cô bé ngốc nghếch, nếu bà nội hỏi cô đây là con của người đàn ông đó, cô sẽ giải thích thế nào, hay chúng ta nên đấu một trận?" Hứa Thanh lo lắng nói. Dù sao hai người đã là vợ chồng, nhưng dù sao cũng nên thú nhận loại chuyện này còn tốt hơn. Rốt cuộc, che giấu nó không phải là một lựa chọn. 

Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan run lên. Cô im lặng một lúc rồi chậm rãi nói: "Tôi không biết, tôi nên giải thích thế nào với mẹ?" Một nụ cười cay đắng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Nếu cuộc đọ sức thực sự xảy ra, mẹ tôi sẽ rất tức giận và thậm chí còn đánh chết bà. Cô không dám mạo hiểm...

"Để ta kiểm tra trước, sau đó xem bà nội phản ứng thế nào, sau đó ta sẽ nghĩ cách giải quyết." Hứa Thanh suy nghĩ một chút rồi nói.

"Được rồi..." Dì Đường Sản Lan cũng ngơ ngác. Bây giờ cô không dám gặp mẹ mình. Nếu mẹ cô biết cô đang mang thai đứa con của cháu trai mình, mẹ cô chắc chắn sẽ xé sống cô phải không?

Vì vậy điều quan trọng nhất bây giờ là nghĩ ra một cách hoàn hảo để che giấu bí mật này. Bạn không được để mẹ bạn biết rằng bạn đang có quan hệ tình cảm với cháu trai của mình, nếu không sau này bạn sẽ không còn mặt mũi nào để gặp bà. 

"Em yêu, chúng ta bỏ trốn thì sao..." Từ Thanh cười ác độc, ôm eo dì Đường Sản Lan, đặt cô vào lòng anh. 

"Biến đi, tôi không muốn làm chuyện lén lút như vậy. Đó là hành vi của xã hội đen à??" Dì Đường Chanlan trừng mắt nhìn Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân thể nép vào trong ngực Từ Thanh, hai tay vòng qua cổ Từ Thanh, đầu tựa vào vai Từ Thanh. 

"Hehe, được rồi, vợ, em là người thông minh nhất..." Từ Thanh vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì Đường Sản Lan và cười khen ngợi cô. 

Sắc mặt dì Đường Sản Lan chợt tối sầm lại, nhỏ giọng nói: "Chồng ơi, em thực sự rất sợ hãi. Em sợ bà nội sẽ đuổi em đi... Cuối cùng em cũng tìm được anh..."

"Vợ ơi, đừng sợ, em là người phụ nữ của anh, nếu có ai dám đuổi em đi, anh sẽ đánh chết hắn..." Từ Thanh mạnh dạn nói. 

"Được, tôi tin tưởng chồng mình, anh ấy là người có quyền lực nhất." Dì Đường Chanlan nhẹ nhàng chạm vào mặt Từ Thanh, trong lòng dâng lên một tia cảm xúc. Hứa Thanh mang lại cho cô cảm giác an toàn. Mấy năm nay cô cô đơn lẻ loi, Từ Thanh bỗng nhiên bước vào trái tim cô. Bóng dáng của Từ Thanh đã in sâu trong lòng cô từ lâu, sẽ không bao giờ biến mất. Đời này cô sẽ không bao giờ phản bội Từ Thanh. 

“Bà xã, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ bảo vệ em và bảo bối của chúng ta, sẽ không để em phải chịu bất kỳ tổn thất nào…” Từ Thanh trịnh trọng hứa hẹn.

"Chà, chồng, thật vui khi có anh ở đây..." Dì Đường Chanlan xúc động nói. 

"Ừ, đừng lo lắng..." Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng ngọc của dì Đường Sản Lan. Đồng thời, anh vùi đầu vào bộ ngực cao và tròn trịa của cô, tham lam ngửi mùi thơm tao nhã.

"Ừm..." Dì Đường Sản Lan rên rỉ, sau đó áp chặt cơ thể thanh tú của mình vào cơ thể rắn chắc của Từ Thanh, nhẹ nhàng vòng tay qua eo Từ Thanh. 

Dì Đường Chanlan nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng cảm giác ấm áp và lãng mạn. Cơ thể cô ngày càng nóng lên, đặc biệt là hai đỉnh núi khổng lồ giống như hai quả nho chín. Họ liên tục cọ xát gần môi Từ Thanh, khiến miệng Từ Thanh khô khốc. Anh không nhịn được há miệng ngậm lấy một nụ hoa của dì Đường Sản Lan, nhẹ nhàng mút, đồng thời đưa lưỡi liếm núm vú của cô.

"A... ồ..." Dì Đường Sản Lan có chút bối rối và bị mê hoặc bởi lời trêu chọc đột ngột của Từ Thanh. Cô không khỏi phát ra một tiếng như ngây ngất đến tận xương tủy, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên một tầng mây đỏ quyến rũ. 

"Haha, vợ, anh thích em như thế này..." Từ Thanh cười nhẹ nói.

"Tôi ghét điều đó, anh... anh thật tệ..." Dì Đường Sản Lan trợn mắt nhìn Từ Thanh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia hạnh phúc khó tả. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên đỏ bừng. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng đẩy cơ thể cường tráng của Từ Thanh. 

"Ha ha, phu nhân, nhà của ngươi lớn như vậy, sau này con của chúng ta nhất định sẽ không phải lo lắng thiếu sữa." Từ Thanh cười ác độc, cắn một miếng đầu vú căng cứng của dì Đường Sản Lan.

Đột nhiên, dì Đường Sản Lan khịt mũi. Cô ấy vô cùng nhút nhát. Cô vội vàng đưa tay che ngực, nũng nịu nói: "Đồ xấu, đồ xấu xa... anh lại làm vậy nữa..."

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai đỉnh tuyết đầy đặn trên ngực cô phồng lên rồi xẹp xuống theo hơi thở của cô. Cánh tay ngọc thon dài màu hồng của cô ôm chặt lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Từ Thanh. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ tràn đầy say mê, cái miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ hơi hé ra, phun ra mùi thơm ngào ngạt.

"Ha ha, ta nói thật." Từ Thanh bật cười, di chuyển bàn tay to lớn của mình xuống làn da mịn màng và thanh tú của dì Đường Sản Lan, và tiếp tục mút núm vú không có nước trái cây.

Dì đặt một tay lên eo Từ Thanh, tay kia đặt lên đầu Từ Thanh. Những hạt mồ hôi pha lê lấm tấm trên má cô, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại thành một khe hở, cơ thể hơi co giật vì phấn khích. 

Tiểu Phàm gọi điện cho Ngu Cương Cương, đặt tay lên má Tu Duyệt, thì thầm: “Em yêu, anh hơi mệt, anh đi tắm nước lạnh, nếu không em sẽ bị anh tra tấn đến chết…”

Dì Đường Sản Lan thở hổn hển và trợn mắt. Vừa nói cô vừa đứng dậy. Thân hình mảnh dẻ của cô vẫn toát ra hơi thở nồng nàn của mùa xuân. Thân hình cao ráo uyển chuyển của cô giống như một trái vải mới bóc vỏ, trong vắt không tì vết...

"Em yêu, đợi đã, anh sẽ tắm cùng em." Từ Thanh mỉm cười nắm lấy bàn tay thanh tú của dì Đường Sản Lan và nói. Khuôn mặt thanh tú của dì Đường Sản Lan như đang nhỏ giọt nước, đôi mắt to xinh đẹp tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. Cô ngượng ngùng nói: “Anh là đồ xấu xa, sao anh có thể tắm cùng em…”

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là tôi đang xoa lưng cho bạn, vợ tôi, nhưng tôi rất thích xoa bóp cho bạn ... hehe..." Nói xong, Từ Thanh không khỏi bật ra một tiếng cười dâm đãng.

"A! Tôi ghét... anh là đồ xấu..." Sau khi nghe những lời của Từ Thanh, dì Đường Sản Lan lập tức hiểu tên này đang nghĩ đến điều gì bẩn thỉu nên chửi bới và dùng nắm đấm hồng đánh vào vai Từ Thanh. Thật không may, sức mạnh của cô ấy thậm chí còn không khiến Từ Thanh cảm thấy khó chịu. Từ Thanh cười trêu chọc nhéo chóp mũi hồng của nàng, trêu chọc: "Đánh nàng, đánh nàng nhanh đi, vợ ta..."

"Hừm, đồ xấu à??" Dì Đường Sản Lan của tôi lại đấm Từ Thanh, lần này rất mạnh vào ngực Từ Thanh, nhưng Từ Thanh vẫn bất động, và dù bị đánh nhưng cơ thể bà cũng không cử động.

Từ Thanh mỉm cười nắm lấy cổ tay của dì Đường Sản Lan, sau đó với một lực bất ngờ, dì Đường Sản Lan rơi vào vòng tay của Từ Thanh. Lòng bàn tay dày của anh lang thang trên bộ ngực cao của cô.

"Vợ à, anh yêu em đến chết mất." Từ Thanh nói vào tai dì Đường Sản Lan. 

“Em cũng yêu anh…” Giọng dì Đường Chanlan run rẩy, cánh tay trắng nõn thanh tú chậm rãi ôm lấy cổ Từ Thanh, hai đôi môi đỏ tươi hướng về phía đôi môi mỏng của Từ Thanh, hai chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại khéo léo khuấy động trong miệng Từ Thanh. 

“Được rồi, chồng tôi sẽ đi tắm cùng cô.” Từ Thanh mỉm cười nói, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, sau đó hôn lên má cô.

"Đúng!" Dì Đường Chanlan chủ động vòng tay qua cổ Từ Thanh bằng một đôi ngọc thạch. Toàn thân cô quấn quanh người anh như một con rắn nước, hai chân cũng móc vào eo anh. 

Lúc này, Từ Thanh cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được, như thể bạn gái đang cám dỗ anh. Cảm giác đó khiến tim anh đập nhanh hơn, máu trong cơ thể anh như sôi lên.

"Thanh Thanh, đừng phân tâm." Đường Chân Lan tế nhị nói, trong mắt tràn đầy khiêu khích. 

"Được rồi, tôi hiểu." Từ Thanh nhanh chóng đồng ý.

Lập tức kéo Đường Sản Lan đi về phía phòng tắm, sau đó mở vòi hoa sen, để nước ấm từ trên đầu chảy xuống rửa sạch làn da. 

Một tin tức đang lan khắp Trung Quốc và thậm chí cả thế giới vào thời điểm này. Tập đoàn Wanchun, được thành lập chưa đầy một tháng, đã nhận được khoản tài trợ lớn nhất trong lịch sử, với 10% cổ phần được nâng lên 100 tỷ đồng. Điều này ngay lập tức khiến Từ Thanh, cổ đông lớn nhất của Tập đoàn Wanchun, trở thành người giàu nhất Trung Quốc.

Bạn phải biết rằng anh ấy chỉ mới mười tám tuổi và đã trở thành người giàu nhất Trung Quốc. Thật không thể tin được rằng anh ấy có thể đạt được trình độ này ở độ tuổi như vậy.

Tin tức vừa ra, lập tức gây náo động. 

Từ Thanh đã là người giàu nhất Trung Quốc khi còn trẻ như vậy. Đây chắc chắn là một phép lạ trong lịch sử Trung Quốc và chỉ trong một khoảng thời gian ngắn như vậy.

Tin tức như vậy đã gây náo động trên mạng, những bức ảnh của Từ Thanh cũng được đăng lại một cách rầm rộ. 

Có người cho rằng đây là huyền thoại “người khó chịu hơn người khác”, bởi vì Từ Thanh mới mười tám tuổi, còn là sinh viên chưa từng học đại học. Nhưng bây giờ nó có một ngành công nghiệp khổng lồ như vậy. 

Có người cho rằng đây là cậu bé thiên tài đã phát triển ra loại kem sen tuyết nghịch thiên như vậy khi mới chỉ là một cậu thiếu niên. 

Có người còn cho rằng đây là thiên tài gặp nhiều may mắn. 

Nói tóm lại, có đủ loại bình luận, và nhiều người đang suy đoán liệu Từ Thanh có thực sự có chỉ số IQ đáng kinh ngạc hay không. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Từ Thanh đã thành công vươn lên dẫn đầu và trở thành người đàn ông của thời đại ở Trung Quốc. 

Hiện nay, ba từ Từ Thanh rất phổ biến trên Internet Trung Quốc. Mọi người đều muốn biết chàng trai trẻ này là ai? Làm thế quái nào mà anh ta làm được điều đó? 

Trong một thời gian, vô số phương tiện truyền thông muốn phỏng vấn ông Từ Thanh. Tuy nhiên, tung tích của Từ Thanh sớm được giữ bí mật và thế giới bên ngoài không thể liên lạc được với anh. 

Sự việc như vậy đã gây chấn động lớn và thậm chí còn thu hút sự chú ý của các chính phủ trên thế giới. 

Xét cho cùng, 100 tỷ tiền mặt là một khối tài sản khổng lồ và ai cũng muốn có một phần trong số đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 165: Hoa mẹ con nở

Imperial City, một bệnh viện tư nhân. 

Từ Thanh hiện đang đưa hai mẹ con La Thái Nhĩ và La Vũ Thông đi khám thai tại bệnh viện này. La Thái Nhĩ hiện đang mang thai được hai tháng, bụng cô trông hơi lồi lên, điều này rất rõ ràng. 

Nụ cười trên môi khiến cô trông vô cùng hạnh phúc, trông cô chẳng khác gì một bà mẹ tương lai hạnh phúc. 

La Vũ Thông tuy nhỏ nhắn nhưng vẻ ngoài lại rất thanh tú, đặc biệt là mái tóc đen óng ả khiến người ta không thể rời mắt. Hơn nữa, làn da của cô ấy trắng trẻo, giống như làn da của em bé, có thể bị gãy nếu một cú đánh. 

Từ Thanh trên mặt cũng tràn đầy ý cười, tâm tình vô cùng vui vẻ, bởi vì hắn sắp được làm cha, hắn cùng La Thái Nhi tình yêu thành quả sẽ sinh ra trên thế giới này. 

La Vũ Thông ngồi bên cạnh, vẻ mặt hưng phấn, không ngừng hỏi bác sĩ: "Bác sĩ, bào thai của con gái tôi hiện tại có nguy hiểm không? Con bé có từ chối không?"

"Bà La, xin bà yên tâm, trái tim của thai nhi rất khỏe mạnh. Chỉ cần bà chú ý đến dinh dưỡng, duy trì tâm trạng vui vẻ, không làm việc quá sức thì thai nhi sẽ bình yên phát triển." Bác sĩ kiên nhẫn giải thích. 

"Ồ, thế thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi." La Vũ Thông vỗ nhẹ vào ngực, trái tim treo lơ lửng của anh cuối cùng cũng rơi xuống. 

"Mẹ, mẹ không cần lo lắng, đứa bé trong bụng con không sao đâu, cứ yên tâm đi." La Vũ Thông mỉm cười nói. 

La Vũ Thông chạm vào đầu La Vũ Thông, trong mắt anh đầy ngưỡng mộ, "Con ơi, con đã là mẹ rồi, nên mọi việc vẫn không thể an toàn hơn được."

Nghe được lời của mẹ, Lạc Ngọc Đồng tinh nghịch lè lưỡi: "Mẹ ơi, con biết rồi, sau này con nhất định không dám tái phạm nữa."

"Mẹ, không sao đâu. Thái Nhi thế nào rồi?" Từ Thanh vòng tay qua vai La Thái'er và nói với nụ cười trên môi, đồng thời không quên nháy mắt với cô. 

"Kinh tởm!" La Thái Nhi tức giận trừng mắt nhìn hắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. 

“Đợi đứa bé ra đời, anh sẽ cho em biết việc sinh nở mệt mỏi như thế nào.” La Vũ Thông bĩu môi, nhìn Từ Thanh ôm La Thái Nhĩ, trong lòng cảm thấy chua chát. 

Từ Thanh nói với một nụ cười độc ác. 

“Ha ha, vậy chúng ta đợi đứa bé ra đời rồi từ từ tra tấn nó.”

La Thái Nhi khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, nàng trợn mắt nhìn Từ Thanh, nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào. 

Lúc này, bác sĩ bắt đầu dặn dò La Thái Nhi chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, không nên làm việc quá sức. 

Những lời dặn dò của bác sĩ khiến La Thái Nhĩ có vẻ ngượng ngùng. Cô cắn môi xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Từ Thanh. 

"Được rồi, bác sĩ, chúng tôi hiểu rồi." Từ Thanh cười ôm cô, sau đó nói với bác sĩ. 

"Các ngươi nói chuyện một chút, ta đi trước." Bác sĩ mỉm cười gật đầu rồi rời khỏi phòng bệnh. 

"Thái nhi, đừng xấu hổ, ngươi hiện tại là hai người." La Vũ Thông nhìn thấy điều này không thể không trêu chọc. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!" La Thái Nhĩ đột nhiên nói một cách nịnh nọt. 

"Ha ha ha, Thải Nhi, ta đùa ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, ta không muốn phu nhân của ta chịu khổ." Từ Thanh ôm chặt La Thái'er với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

La Thái Nhi hừ nhẹ một tiếng: "Hừ, ai bảo ngươi không nghe lời ta, chọc giận ta?"

"Được rồi được rồi, lỗi của tôi, lỗi của tôi." Hứa Thanh mỉm cười. 

"Hừm." La Thái Nhĩ khịt mũi, nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười ngọt ngào. Cô đến gần Từ Thanh, thổi hương thơm vào tai anh và nói: "Từ Thanh, cảm ơn anh đã sinh cho tôi một đứa con."

Từ Thanh cười vuốt tóc cô, "Ngu ngốc, chúng ta còn cần nói cám ơn sao?"

"Tôi chỉ muốn cảm ơn bạn!" Bàn tay nhỏ bé của La Thái Nhĩ nhẹ nhàng đánh vào ngực Từ Thanh, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của cô lên, hôn lên đôi môi mỏng của Từ Thanh, sau đó bắt đầu tiến sâu. 

Từ Thanh không khách khí, trực tiếp quay lưng lại. Anh đè cô xuống ghế sofa và hôn cô say đắm. 

Khi hai người hôn nhau, La Thái Nhi cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng mềm mại. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa, đành nhắm mắt lại, đắm chìm trong nụ hôn của Từ Thanh. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh bắt đầu di chuyển khắp cơ thể La Thái Nhĩ một cách bất thường. La Thái Nhĩ không chống cự mà chỉ chấp nhận hành vi của anh ta. 

Lạc Ngọc Đồng ở một bên nhìn thấy cảnh hai người hôn nhau say đắm, trong lòng có chút ghen tị. Cô cũng muốn được như hai người họ. 

La Vũ Thông biết rằng dáng người của mình không tệ. Dù không hoàn hảo như của La Thái Nhĩ nhưng nó vẫn được coi là đỉnh cao. Tuy nhiên, trong mắt Từ Thanh, cô ấy dường như không hấp dẫn đến thế. Ngược lại, La Thái Nhĩ trong mắt Từ Thanh càng hấp dẫn hơn, mỗi lần nhìn La Thái Nhĩ đều có thể lộ ra ánh mắt dịu dàng như vậy, điều mà La Vũ Thông thấy rất ngon. 

Tuy nhiên, cô sớm điều chỉnh lại tâm lý và không còn suy nghĩ lung tung nữa. 

"Mẹ, mẹ còn ở đây không? Không." La Thái Nhĩ nói một cách quyến rũ, đẩy Từ Thanh bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Từ Thanh cười lớn, buông ra cái miệng nhỏ nhắn của La Thái Nhi, ôm lấy Lạc Ngọc Đồng, dùng sức hôn lên má cô, "Em yêu, anh không nhịn được!"

"Đi xuống địa ngục đi!" La Thái Nhĩ đỏ mặt chửi rủa. Cô vươn tay nhéo eo Từ Thanh. Từ Thanh hét lên đau đớn và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Lạc Ngọc Đồng nhìn hai người thân mật, trong lòng có chút đau lòng. Tại sao hắn không gặp Hứa Thanh sớm hơn? 

Nếu cô gặp Từ Thanh sớm hơn thì bây giờ cô và Từ Thanh đã ở bên nhau, thay vì chỉ đứng nhìn hai người yêu nhau. 

"Thải Nhi, bụng của ngươi càng ngày càng lớn, ngươi nên chú ý nghỉ ngơi, đừng quá mệt mỏi, có cần gì thì cứ nói với ta, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

Hứa Thanh lo lắng nói. Anh ta nhìn bụng La Thái Nhĩ với ánh mắt thương hại. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi không sao. Cậu đi làm việc của mình đi. Những ngày này cậu đã vất vả rồi." La Thái Nhi mỉm cười nói. Lòng cô thấy ấm áp. Thật sự rất hạnh phúc khi có một người đàn ông quan tâm đến mình nhiều như vậy. 

Lúc này, La Vũ Thông không khỏi can thiệp: "Này, hai người ăn đủ rồi, có để tôi sống không?"

"Mẹ ơi, xin đừng gây rắc rối nữa và chúng ta hãy làm tình đi." La Thái Nhĩ đỏ mặt nói.

"Hừm!" La Vũ Thông khịt mũi, sau đó quay người bỏ đi. 

Từ Thanh và La Thái Nhi nhìn nhau rồi cùng cười. Tuy nhiên, bụng của La Thái Nhĩ quả thực hơi nhô ra nên Từ Thanh không dám chạm vào bụng cô, tránh làm cô bị thương. 

Sau bữa trưa, Từ Thanh chở La Thái Nhĩ đến một khu biệt thự trong thành phố trên chiếc xe bảo mẫu màu hồng. 

Khu biệt thự Nhật Nguyệt là quần thể biệt thự cao cấp được phát triển bởi một trong những công ty bất động sản tốt nhất Hoàng Thành, đồng thời cũng được coi là không ai sánh kịp ở Hoàng Thành. 

Căn hộ nhỏ nhất trong khu biệt thự này có giá hàng trăm triệu, vượt xa tầm tay của người bình thường. 

Môi trường của khu Riyue Villa trang nhã và cây xanh rất tốt. Đó là một nơi tốt cho phụ nữ mang thai sinh sống. 

Từ Thanh lái xe vào con đường rợp bóng cây trong khu biệt thự. Môi trường khu biệt thự ở đây rất tốt, không khí trong lành, chim hót và hoa thơm, xung quanh có bãi cỏ rộng và bồn hoa, rất bắt mắt. 

Từ Thanh lái xe chậm rãi đi vào khu biệt thự. Trên đường đi, anh đã vượt qua rất nhiều chiếc xe sang trọng, mỗi chiếc đều có giá trị không dưới một triệu đồng. 

Anh đỗ xe ở cửa ngoài sân của một biệt thự dành cho một gia đình, sau đó đỡ La Thái Nhĩ xuống xe. 

Trước cửa biệt thự đã có một hàng hầu gái và vệ sĩ đứng sẵn. Từ Thanh vừa dừng bước, liền có hai thị nữ tiến tới chào hỏi, cung kính nói: "Chào mừng thiếu gia về nhà!"

Từ Thanh gật đầu, ném chìa khóa xe cho người giúp việc, sau đó đỡ Lạc Thái Nhi vào trong. 

La Thái Nhi như vậy được hắn đỡ, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Từ Thanh, cảm ơn."

"Sao em lại cảm ơn anh? Em là vợ anh, đây là việc em nên làm." Từ Thanh mỉm cười, anh đưa tay phải ra xoa đầu cô. 

"Bạn!" La Thái Nhĩ nói một cách quyến rũ, sau đó nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, và cả hai bước vào biệt thự. 

Không gian bên trong biệt thự rất rộng, được trang trí lộng lẫy, có đủ loại nội thất đắt tiền, còn có một bức tranh tường, có rất nhiều người giúp việc phục vụ. 

La Thái Nhi đi vào phòng khách nhìn những nha hoàn này, không khỏi thở dài, thật là một nhà giàu có! 

Từ Thanh đỡ Lạc Thái Nhi, đi tới sô pha ngồi xuống, sau đó sai nha hoàn pha trà cho bọn họ. 

La Thái Nhĩ liếc nhìn xung quanh, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Từ Thanh, đây là nhà của chúng ta à?"

"Đúng vậy, đây là nhà của chúng ta, Thải Nhi, ngươi thích nơi này sao?"

"Tất nhiên là có, tôi rất thích ở đây." La Thái Nhĩ gật đầu liên tục.

"Tốt đấy." Từ Thanh cười nói: "Thải nhi, hôm nay ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ phái người 24/24h bảo vệ ngươi an toàn. Ta sẽ cố gắng hết sức dành thời gian cho ngươi."

"Vâng!" La Thái Nhi gật đầu, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô cảm thấy mình thực sự đã kiếm được thứ gì đó trong cuộc đời này. 

Từ Thanh lấy trong túi ra một chiếc thẻ ngân hàng, đưa cho Lạc Vũ Đồng bên cạnh, "Mẹ chồng, trong đó có 50 triệu, mật khẩu là ngày sinh của mẹ. Con đã đăng ký thẻ ngân hàng cho mẹ rồi, sau này mọi chi phí sinh hoạt của mẹ đều có thể tự mình lo liệu."

"Xu Thanh, ngươi đang làm gì?" La Vũ Thông có chút khó hiểu nhìn anh. 

"Mẹ, mẹ cầm trước đi. Khi nào mẹ muốn dùng tiền thì cứ tùy ý sử dụng."

"Không không không, ta không thiếu tiền, ta cũng sẽ không thiếu tiền." La Vũ Thông nhanh chóng xua tay và từ chối. 

"Mẹ, trước tiên hãy nhận lấy đi. Đây chính là hiếu thảo với mẹ, vậy nên cứ nhận đi." Từ Thanh cười nói.

"Vậy... được rồi!" La Vũ Thông do dự một lúc lâu, cuối cùng cũng đồng ý. 

"Mẹ, từ nay về sau giao việc sinh hoạt của Thải Nhi cho con! Từ nay về sau con sẽ hỗ trợ mẹ."

"Được rồi!" La Vũ Thông gật đầu, cô không muốn đi ngược lại mong muốn của Từ Thanh. 

"Thái nhi, từ nay về sau ngươi có thể yên tâm ở nhà, sinh con, ngươi muốn làm gì thì làm, mẹ con ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi, bất kể ngươi làm gì, chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi." Hứa Thanh nghiêm túc nói. 

"Ừ, tôi biết." La Thái Nhĩ cảm động gật đầu. 

La Vũ Thông liếc nhìn Từ Thanh, rồi nhìn La Thái Nhĩ, và thở dài trong lòng. Nếu con gái ông kết hôn với Từ Thanh, cuộc sống sau này của cô chắc chắn sẽ rất tốt đẹp. 

"Mà này, Từ Thanh, cậu và Cai'er dự định khi nào tổ chức đám cưới?"

"Việc này... tôi vẫn chưa nghĩ tới." Hứa Thanh gãi đầu, ngượng ngùng nói. 

La Vũ Thông trừng mắt nhìn anh, "Nếu anh không cưới con gái tôi, anh sẽ cưới người khác à?"

"Đương nhiên là không. Làm sao tôi có thể cưới người khác được? Tôi chỉ muốn tìm một cơ hội thích hợp và tổ chức hôn lễ." Hứa Thanh vội vàng lắc đầu. 

"Nếu vậy, sao ngươi không nhanh chóng tổ chức hôn lễ đi? Thái Nhi sẽ không thể đợi được nữa."

"Ừm...Mẹ, con chưa muốn kết hôn. Con nghĩ tình hình hiện tại của chúng ta khá tốt." Từ Thanh lúng túng nói: "Anh đã nói là không chiếu lệ với tôi!" La Vũ Thông trừng mắt nhìn anh ta, sau đó nói với La Thái'er, "Thái Nhi, hãy nhìn người đàn ông nhẫn tâm này đã lấy xác mẹ của chúng ta và bây giờ anh ta lại nói rằng anh ta sẽ không kết hôn. Bạn có nghĩ rằng điều này đang lừa dối bạn không?"

La Thái Nhi cũng trừng mắt nhìn Từ Thanh, "Đúng vậy, chúng ta đều bị ngươi hãm hại, ngươi còn dám nói như vậy, ngươi thật là vô tâm, nếu không muốn gả cho chúng ta, vậy chúng ta liền trốn nhà đi!"

"Không, không, không, không, đừng tức giận, sao tôi dám? Tôi không thể đòi hỏi gì hơn nữa!" Từ Thanh Bội nhanh chóng xin lỗi, La Vũ Thông khịt mũi lạnh lùng và không nói thêm nữa. 

"Được, được, tôi đồng ý cũng không được sao? Bất quá, hôn nhân là chuyện lớn cần phải cân nhắc kỹ càng. Thái Nhi, chuyện này không cấp bách, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nhanh chóng hoàn thành." Hứa Thanh bất đắc dĩ nói.

"Anh nói rồi, em muốn đợi làm cô dâu." La Thái Nhĩ sau đó đã bỏ cuộc. 

"Đừng lo lắng!" Hứa Thanh mỉm cười. Mẹ vợ La Vũ Thông đang đến gần, tự nhiên vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của bà. 

Hai má của La Vũ Thông hơi đỏ lên, nhưng cô không đẩy Từ Thanh ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của mẹ vợ, trái tim Từ Thanh không khỏi run lên. Đây là người phụ nữ anh thích, đương nhiên anh không thể buông tay cô.

Anh cúi đầu, kề miệng vào tai La Vũ Thông, thì thầm: "Mẹ chồng, con muốn..."

Lạc Ngọc Đồng nghe Từ Thanh nói như vậy, sắc mặt càng hồng hơn. Cô giơ tay bịt miệng Từ Thanh, "Tôi ghét lắm, Thải Nhi còn ở đây."

Từ Thanh bế La Vũ Thông lên và nói: "Vậy chúng ta vào phòng ngủ thôi!"

"Tôi ghét nó..." La Vũ Thông xấu hổ thì thầm, hai tay ôm cổ Từ Thanh, thở hổn hển và nói: "Từ Thanh, đừng gây rắc rối, thật tệ khi Cai'er nhìn thấy..."

"Sợ cái gì? Chúng ta đều là vợ chồng, không có ai quy định không được thân mật."

Từ Thanh nói xong liền cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Lạc Ngọc Đồng. Sức phản kháng của La Vũ Thông dần yếu đi. Hai tay cô vòng qua lưng Từ Thanh, nhiệt tình đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của anh. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tự mãn, tay còn lại bắt đầu không thành thật, chậm rãi chạm vào bộ phận đầy đặn của Lạc Ngọc Đồng. La Vũ Thông toàn thân run lên, cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, đôi mắt cô mờ đi. 

Người đàn ông này là người đàn ông cô yêu sâu sắc, đồng thời là chồng của con gái cô. Thật không thể tin được rằng cô ấy thực sự có mối quan hệ với anh ấy. 

Thấy vậy, Hứa Thanh nhếch lên khóe miệng một nụ cười tà ác. Bộ ngực của La Vũ Thông rất đầy đặn, cực kỳ đàn hồi, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. 

Tay anh càng lúc càng di chuyển cao hơn, chẳng mấy chốc đã chạm vào bộ phận nhạy cảm của La Vũ Thông. La Vũ Thông toàn thân run rẩy. Cô cảm nhận được sự thay đổi ở đó, không khỏi mở mắt ra, bối rối nhìn Từ Thanh, "Từ Thanh, đừng như vậy..."

Từ Thanh nhìn vào đôi mắt quyến rũ của La Vũ Thông, ngọn lửa trong lòng càng mạnh mẽ, nụ hôn dần dần di chuyển xuống phía dưới. 

Quần áo của La Vũ Thông được cởi trói, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Môi Hứa Tình chậm rãi di chuyển lên xương quai xanh, nơi nhạy cảm của phụ nữ. 

"Ừm..." Lạc Vũ Đồng cảm giác thân thể như bị điện giật. Cô vô thức phát ra âm thanh chói tai. Cô đưa tay nắm lấy tay Từ Thanh, "Từ Thanh, đừng..."

"Đừng lo lắng, nó sẽ không làm tổn thương em bé đâu. Tôi sẽ rất cẩn thận." Từ Thanh nhẹ nhàng nói, rồi nói tiếp. 

Hai tay của La Vũ Thông nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, cơ thể cô hơi cong lên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên cơ thể Từ Thanh. 

"Thái nhi..." Từ Thanh miệng ngậm lấy vành tai tròn trịa của Lạc Ngọc Đồng.

La Vũ Thông bị sốc, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Cô cảm nhận được Từ Thanh trêu chọc, toàn thân như bốc cháy. Cô không khỏi vươn ngón tay nhéo vào phần thịt mềm mại quanh eo Từ Thanh, nũng nịu nói: "Từ Thanh, đồ khốn nạn, đừng làm vậy..."

Khi Xu Qing nhìn thấy vẻ quyến rũ của La Vũ Thông, ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh đưa tay vào trong váy của La Vũ Thông, vuốt ve làn da mịn màng của La Vũ Thông qua lớp vải mỏng. 

"Từ Thanh..." Lạc Ngọc Đồng nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt mơ hồ, rên rỉ. 

Hứa Thanh không nói thêm gì nữa. Đầu lưỡi liếm liếm lỗ tai của Lạc Ngọc Đồng, khiến cả người Lạc Ngọc Đồng run rẩy. 

Hơi thở của La Vũ Thông dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, hai chân siết chặt quanh eo Từ Thanh, hơi thở trở nên gấp gáp, một cảm giác kỳ lạ lan tràn trong cơ thể. 

Từ Thanh ôm Lạc Ngọc Đồng trong tay, quay đầu nhìn Lạc Thái Nhi ở bên cạnh, cười nói: "Thái Nhi, mẹ chồng ta bị sốt, không bằng ta bế bà ấy lên, chữa trị cho bà ấy thật tốt?"

Nghe Từ Thanh cố ý nhấn mạnh hai chữ "mẹ chồng" và "tiêm", khuôn mặt xinh đẹp của La Thái Nhĩ đỏ bừng, hung tợn trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cười khúc khích và bước lên lầu với La Vũ Thông trong tay. 

"Từ Thanh, để tôi đi." La Vũ Thông hét lên. Cô vùng vẫy muốn nhảy ra khỏi vòng tay Từ Thanh nhưng không thể thoát được. 

Từ Thanh bế La Vũ Thông vào phòng. Sau khi đóng cửa lại, anh đặt Lạc Ngọc Đồng lên giường, nghiêng người hôn lên môi Lạc Ngọc Đồng. 

Môi của Lạc Ngọc Đồng ấm áp và ẩm ướt. Lưỡi của Từ Thanh khéo léo xâm nhập vào miệng La Vũ Thông, tìm kiếm lưỡi của La Vũ Thông bên trong và vương vấn trong đó. Sau một nụ hôn cuồng nhiệt, môi anh từ từ hạ xuống, để lại hàng loạt dấu vết mơ hồ trên cổ La Vũ Thông. 

"Ừm ~ Từ Thanh... đừng lộn xộn..." La Vũ Thông mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, tràn ngập nước suối nồng nàn. Cô đưa tay ra tát Từ Thanh nhưng cô không còn sức lực vì cơ thể đã mềm nhũn. 

“Không làm loạn thì làm sao có thể giúp mẹ chồng chữa bệnh cho bà!” Từ Thanh vừa nói vừa đưa tay cởi trói cho La Vũ Thông. 

"Từ Thanh, đừng..." La Ngọc Đồng thở hổn hển, đôi mắt mơ màng, dường như sắp nhỏ giọt nước. 

"Mẹ chồng, chúng ta không cần xấu hổ, Thái Nhi đồng ý." Từ Thanh trên mặt lộ ra một nụ cười đắc ý, sau đó cúi đầu hôn lên môi Lạc Ngọc Đồng, đưa tay đi xuống khám phá. 

"Ân... Từ Thanh, không..." La Vũ Đồng thân thể tiếp tục run rẩy, hô hấp càng ngày càng nhanh, thân thể vô tự giác cứng lại, một cảm giác tê dại lan tràn khắp tứ chi. 

"Thải nhi, mẹ chồng, ngươi tiêm xong rồi." Giọng nói của Từ Thanh đầy cám dỗ. 

"Không..." La Vũ Thông ậm ừ, "Từ Thanh, tôi thấy không khỏe..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 166

"Em thấy khó chịu ở đâu? Anh xoa cho em." Hai tay Từ Thanh che ngực Lạc Ngọc Đồng, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừ... đừng..." La Vũ Thông lắc đầu. 

Đôi tay của Từ Thanh tiếp tục tàn phá ngực La Vũ Thông. 

“Đừng như vậy ~” La Vũ Thông thì thầm, cô vươn tay nắm lấy cổ tay Từ Thanh, “Thái Nhi vẫn còn ở dưới đó.”

Cổ tay Từ Thanh bị Lạc Ngọc Đồng nắm lấy. Anh ta ngừng hành hạ ngực La Vũ Thông và quay lại kéo khóa quần của La Vũ Thông, dần dần hạ quần của La Vũ Thông xuống đầu gối. 

"Từ Thanh, ngươi không thể làm như vậy..." La Vũ Đồng hai má đỏ bừng. Cô đưa tay ấn vào háng mình để ngăn chặn hành động của Từ Thanh. 

"Haha, lúc này, cậu chỉ cần cố gắng hơn nữa thôi." Từ Thanh cười khẽ: "Mẹ chồng, con tới đây!"

Hứa Thanh cúi xuống, trên môi nở nụ cười. 

"Không... Từ Thanh, tên khốn kiếp!" La Vũ Thông hoảng sợ hét lên: "Nếu bạn không buông tay, tôi sẽ cắn bạn."

“Mẹ chồng, mẹ không thích cắn nhất sao?” Từ Thanh cười khúc khích, đưa tay vào trong quần La Vũ Thông và nắm lấy sự mềm mại của La Vũ Thông. 

"À!" La Vũ Thông kêu lên. Cô cảm thấy tim mình đập rất mạnh, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Từ Thanh, ngươi... Nếu ngươi dám làm như vậy, sau này đừng để ta nhìn thấy ngươi..." Lạc Ngọc Đồng còn chưa kịp nói xong, Từ Thanh đã xông vào. 

"A ~" La Vũ Thông đau đớn rên rỉ, nhíu mày, cô nhắm chặt mắt, nước mắt trào ra, cô nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt hai tay thành nắm đấm, móng tay cắm vào lòng bàn tay của chính mình. 

Từ Thanh nằm trên lưng La Vũ Thông, hai tay lang thang trên cơ thể La Vũ Thông. Mỗi lần ma sát đều khiến cơ thể La Vũ Thông run rẩy, nhưng cô lại không muốn bỏ cuộc. 

Lạc Ngọc Đồng hai tay nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm sâu vào ga trải giường, răng cắn chặt môi, không cho mình phát ra bất cứ âm thanh nào. 

Cơ thể của La Vũ Thông run rẩy dữ dội. Lúc này cô cảm thấy rất xấu hổ, thực sự rất xấu hổ. 

Hai tay Từ Thanh di chuyển tới lui trên mông của La Vũ Thông, ngón tay của anh ta qua lại trong cơ thể La Vũ Thông, không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm của La Vũ Thông. 

"Hừm ~" La Vũ Thông rên rỉ, cơ thể run rẩy ngày càng rõ ràng. 

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên môi Từ Thanh. Tay anh trượt khỏi mông La Vũ Thông, sau đó ôm lấy ngực của La Vũ Thông và xoa bóp thật mạnh. 

"A ~" La Vũ Thông rên rỉ, cơ thể càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

"Từ Thanh, đừng như vậy..." Giọng nói của La Vũ Thông đầy bất bình nhưng lại tràn đầy cám dỗ đối với Từ Thanh. 

“Mẹ chồng, mẹ sẽ nghẹn ngào như thế này… Con không đành lòng buông tha.” Từ Thanh vừa nói vừa ngẩng đầu lên, há miệng ôm lấy nụ hoa của Lạc Ngọc Đồng. 

Thân thể Lạc Ngọc Đồng run rẩy kịch liệt, gò má lập tức đỏ bừng đến tận cổ. Từ Thanh lưỡi tùy tiện quét qua núm vú căng cứng của cô, cô không thể chịu đựng được nữa. 

La Vũ Thông đưa tay ra vòng qua cổ Từ Thanh, ấn đầu Từ Thanh vào ngực cô. Đôi mắt cô mờ đi, miệng cô hơi hé mở và cô không ngừng phát ra những âm thanh trầm thấp. Mỗi centimet trên cơ thể cô đều nóng bừng bừng. 

Miệng Từ Thanh không ngừng mút núm vú của Lạc Ngọc Đồng, sau đó thè lưỡi ra, không ngừng trêu chọc. Lưỡi của anh ta giống như một con rắn, trườn tới lui trên đầu vú của La Vũ Thông, liếm và mút, như thể anh ta muốn ăn toàn bộ núm vú của La Vũ Thông. 

Tay anh ta không ngừng vuốt ve cơ thể La Vũ Thông, không chừa một tấc da thịt nào, và chiếc lưỡi của anh ta lang thang khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể La Vũ Thông. 

"Ân..." Lạc Vũ Đồng thấp giọng rên rỉ. Toàn thân cô nóng bừng và cơ thể co giật liên tục. Miệng cô hé mở và phát ra một tiếng rên nhỏ. Âm thanh rất nhỏ nhưng Hứa Thanh có thể nghe rõ. Anh biết rằng La Vũ Thông đang mời anh ra tay nhiều hơn. 

Hai tay Từ Thanh ôm lấy bộ ngực của Lạc Ngọc Đồng, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ồ ~" La Vũ Thông ậm ừ. Cô duỗi chân móc vào eo Từ Thanh, để Từ Thanh nằm trên người mình. Sau đó cô duỗi chân phải ra kẹp chặt eo Từ Thanh, khiến khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. 

"Từ Thanh, anh yêu em..." La Vũ Thông hai tay ôm lấy vai Từ Thanh, đưa miệng kề sát tai Từ Thanh, nhẹ nhàng nói. 

“Mẹ chồng, con cũng yêu mẹ, đêm nay con sẽ càng yêu mẹ nhiều hơn nữa.” Từ Thanh cười khúc khích, liếm liếm vành tai của La Vũ Thông, sau đó hít một hơi thật sâu rồi nhổ ra. 

"A ~" Lạc Ngọc Đồng kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay ôm chặt Từ Thanh vai. Cơ thể cô hơi cong lên và cô cắn môi chặt hơn. 

Đôi tay của Từ Thanh không ngừng lang thang khắp cơ thể La Vũ Thông, những ngón tay của anh ta thọc vào chỗ cong của chân La Vũ Thông, rồi đi lên, đầu lưỡi của anh ta lần theo bụng dưới và giữa hai đùi của La Vũ Thông. 

"Từ Thanh, đừng... ngừng chơi..." La Ngọc Đồng thân hình cứng đờ, mặt đỏ bừng, hai tay nắm lấy cánh tay Từ Thanh, muốn đẩy Từ Thanh ra. 

"Mẹ chồng, con không chơi đùa, con đang giúp mẹ giải tỏa những cảm xúc đã kìm nén bấy lâu nay. Nào, để con giúp mẹ giải tỏa áp lực..." Từ Thanh vừa nói vừa mạnh mẽ cởi quần của Lạc Ngọc Đồng. 

"Từ Thanh... đừng..." La Ngọc Đồng thân thể run lên, nàng nhanh chóng ngăn cản Từ Thanh. 

"Sao vậy? Mẹ chồng?" Hứa Thanh sửng sốt. Anh ta giữ hai chân của La Vũ Thông bằng cả hai tay, để hai chân thon và thẳng của La Vũ Thông lần lượt đặt trên hai vai anh ta. Sau đó, hắn cúi đầu, mở miệng đón lấy một quả nho hồng của Lạc Ngọc Đồng. 

"A~" Lạc Ngọc Đồng lại rên rỉ, nhưng lần này giọng cô càng lớn hơn. Hai tay cô nắm chặt vai Từ Thanh, muốn đẩy Từ Thanh ra nhưng không có tác dụng. 

“Hmm ~” Lưỡi của Từ Thanh khám phá qua lại giữa hai chân của La Vũ Thông. Lưỡi của hắn giống như một con cá khéo léo, bơi lội dưới nước. Đầu lưỡi vẽ những vòng tròn ở giữa chân La Vũ Thông. Mỗi cú va chạm đều khiến La Vũ Thông rùng mình. 

"Đừng..." La Vũ Thông lắc đầu, cố gắng tránh khỏi Từ Thanh, nhưng đầu cô bị Từ Thanh cố định chắc chắn, không thể trốn thoát. 

La Vũ Thông cơ thể khẽ run lên, đôi mắt mở to, cơ thể co giật, như thể đang phải chịu đựng cơn đau vô cùng mạnh mẽ, nhưng cô vẫn chịu đựng được khoái cảm mà Từ Thanh mang đến cho mình. 

Cơ thể cô gần như phát điên vì bị Từ Thanh tra tấn, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​bò qua, vừa ngứa vừa tê, toàn thân cô không khỏi run lên. 

La Vũ Thông không khỏi vươn tay ra, nắm chặt quần áo trên ngực, cố gắng giảm bớt cơn đau. 

Từ Thanh nở một nụ cười tà ác, trong mắt lộ ra sự tham lam và ham muốn trần trụi. Anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi trắng như tuyết của La Vũ Thông, hôn và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng, như thể anh đang tôn thờ một báu vật nào đó. 

“Mẹ chồng, mẹ có thích không?” Từ Thanh hỏi trong khi hôn vào cổ La Vũ Thông.

Lạc Vũ Đồng không nói chuyện. Cô nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng, như thể đang chờ đợi điều gì đó xảy ra. 

"Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó phải không? Tôi cũng sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái..." Giọng điệu của Từ Thanh rất mơ hồ. Khi hắn nói, hai tay hắn đốt lửa khắp nơi trên cơ thể La Vũ Thông, khiến cơ thể La Vũ Thông run rẩy và ngọn lửa trong cơ thể hắn càng dữ dội hơn. 

Lưỡi của Từ Thanh từ từ di chuyển lên đùi La Vũ Thông. Lưỡi của anh lần theo vùng bụng dưới của La Vũ Thông, rồi đi đến vùng đất hoa đào bí ẩn vốn đã ướt át vì xúc động của cô. Từ Thanh nhẹ nhàng hôn nó. 

"Hừm ~~" Lạc Ngọc Đồng đột nhiên mở to hai mắt, thân thể run lên, môi há to. 

"Mẹ chồng, thả lỏng... Ta sẽ nhẹ nhàng..." Từ Thanh vừa nói vừa nhẹ nhàng quấn đầu lưỡi quanh bên ngoài đường hoa của bà. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng trêu chọc cô, không ngừng vuốt ve nơi bí ẩn của La Vũ Thông, khiến cơ thể La Vũ Thông run lên. 

Cơ thể của La Vũ Thông không ngừng vặn vẹo, cơ thể cô trở nên căng thẳng vì khó chịu. Hai chân cô kẹp chặt cổ Từ Thanh, hai tay ôm chặt cổ Từ Thanh, giữ cơ thể cô áp sát vào cơ thể Từ Thanh, để cơ thể cô có thể cảm nhận được sự hiện diện của Từ Thanh. 

"Từ Thanh... Đừng gây rắc rối... Đừng gây rắc rối nữa..." La Vũ Thông rên rỉ, giọng nói đầy khẩn cầu, "Mau, cho tôi..."

Hứa Thanh sửng sốt một lát. Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng anh. Anh nhìn La Vũ Thông, nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng, mẹ thực sự muốn sao?"

"Vâng!" Thân thể Lạc Ngọc Đồng không ngừng vặn vẹo, hai chân bị Từ Thanh bóp nát, thân thể mất đi khống chế. 

Từ Thanh ánh mắt dán chặt vào Lạc Ngọc Đồng, khóe miệng hiện lên một nụ cười, lè lưỡi, chậm rãi tiến vào phía dưới bụng của Lạc Ngọc Đồng. 

Cơ thể của La Vũ Thông run rẩy, sau đó cô rơi vào tình trạng say xỉn. Hai tay cô ôm thật chặt cổ Từ Thanh, hai chân càng lúc càng siết chặt hơn, để mình hoàn toàn nằm trong vòng tay Từ Thanh, trên môi nở nụ cười. 

Thân thể Từ Thanh khựng lại, đầu lưỡi ấm áp mạnh mẽ trêu chọc vườn hoa đào rộng lớn của Lạc Ngọc Đồng. Một dòng dòng nước ấm phun ra từ cơ thể La Vũ Thông, nuốt chửng vào miệng Từ Thanh. Anh mút mạnh, dòng nước ấm áp bị hút vào bụng Từ Thanh. 

"A ~ a ~~" Lạc Ngọc Đồng từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ the thé, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Lạc Vũ Đồng nhắm mắt lại, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô đã hoàn toàn bị hành động của Từ Thanh chinh phục. Động tác của Từ Thanh rất điêu luyện và kỹ thuật của anh ấy rất tốt. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp đùi của La Vũ Thông, khiến cơ thể La Vũ Thông run lên. 

"Ừm... Ừm..." Từ Thanh miệng đột nhiên ghé vào Lạc Ngọc Đồng bên tai, thấp giọng nói: "Mẹ chồng, ta muốn ngươi."

Cánh tay của La Vũ Thông ngày càng cứng hơn, cô không ngừng hét lên: "Ừ... đưa cho tôi, đưa cho tôi..."

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, hơi thở nặng nề, môi không ngừng di chuyển quanh cổ Lạc Ngọc Đồng, sau đó để lại vô số dấu vết trên cổ Lạc Ngọc Đồng.

Tay hắn bắt đầu tàn phá cơ thể của La Vũ Thông. Cơ thể của La Vũ Thông không ngừng run rẩy. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh. Cơ thể cô cứ dựa vào cơ thể của Từ Thanh. Cánh tay của cô càng hoạt động mạnh hơn, ép cơ thể cô vào người Từ Thanh, thậm chí còn ép cơ thể Từ Thanh thành một quả bóng. Bộ ngực của cô áp chặt vào ngực Từ Thanh, khiến Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh đầy đặn trên ngực cô. 

Lưỡi của Từ Thanh không ngừng trượt xuống dưới bụng La Vũ Thông. Khi đến nơi bí ẩn của cô, anh lướt nhẹ lưỡi lên đó và quấn lấy khuôn miệng anh đào của cô khiến cô không thể thở được. 

La Vũ Thông nhắm chặt mắt, miệng không ngừng thở hổn hển, cơ thể không ngừng vặn vẹo, cánh tay càng hoạt động mạnh hơn, gắn chặt cơ thể cô và Từ Thanh. Cơ thể cô cứ cọ xát lên trên, ước gì mình có thể tan chảy. 

“Mẹ chồng, bây giờ mẹ có sẵn lòng không?” Từ Thanh thì thầm vào tai La Vũ Thông. 

"Ừ ~~" La Vũ Thông khẽ khịt mũi. Chân cô không ngừng siết chặt, kẹp Từ Thanh càng chặt hơn. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, giọng nói càng trở nên khẩn trương, "Cho tôi... cho tôi..."

Trong phòng thanh âm của Lạc Ngọc Đồng không ngừng vang lên, cửa bị gõ: "Đông, đông đông, đông đông..."

Lưu Vũ Đồng giật mình. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào cánh cửa. Đôi mắt cô mờ đi và cô không biết mình đang làm gì.

"Đó là ai?" Giọng Hứa Thanh lạnh lùng nói. 

"Là tôi, phía dưới có người đang tìm chồng cô!" Giọng nói của La Thái Nhĩ vang lên bên ngoài, "Mau lên! Nếu không tôi sẽ đá vào cửa ~~"

Hứa Thanh cau mày. Anh ngồi dậy khỏi giường, kéo khóa quần, nói với La Vũ Thông: "Mẹ chồng, mẹ hãy nghỉ ngơi trước đi."

Từ Thanh mặc quần áo, đi tới cửa, mở ra, nhìn thấy La Thái Nhi đang đứng ở cửa. 

"Em yêu, sao em lại ở đây?" Từ Thanh đi tới trước mặt Lạc Thái Nhi, ôm Lạc Thái Nhi, dùng ngón tay bóp nhẹ ngực cô, cười nói: “Sao hôm nay lại có hứng thú đến thăm tôi?”

"Lão công..." La Thái Nhi nịnh nọt nói: "Ta bảo ngươi mau xuống đi, ta nói có đại tiểu thư sai người bảo ngươi mau xuống."

"Cô?" Từ Thanh cau mày: “Cô ấy là ai?”

"Ai biết hắn là ai? Ta cũng không biết. Lão công, nhanh lên nhìn xem!" La Thái Nhĩ đẩy Từ Thanh và thúc giục.

"Được rồi, cậu đợi chút, tôi xuống ngay." Từ Thanh hôn lên trán La Thái Nhi, sau đó xoay người đi về phòng, thay một ít quần áo rồi cùng La Thái Nhi đi xuống lầu. 

Vừa xuống lầu, Từ Thanh hai mắt trợn to, khóe miệng không tự chủ được co giật: "Tô Thanh."

Nghe vậy, Tô Thanh ngước mắt nhìn ban công tầng hai. Đôi mắt cô nheo lại, vẻ mặt âm trầm nhìn Từ Thanh: "Anh gọi tôi là Tô Thanh?"

Từ Thanh cười xấu hổ: "Haha, chị Tiểu Thanh."

"Hừm!" Tô Thanh hừ lạnh một tiếng. Ánh mắt cô quét qua La Vũ Thông rồi dừng lại ở Từ Thanh. "Anh à, cuộc sống của anh khá thoải mái đấy."

"Ahem... Không, không, Tiểu Thanh cô, cô hiểu lầm rồi!" Hứa Thanh ho mấy tiếng rồi giải thích.

"Hừm!" Tô Thanh khịt mũi. Cô liếc nhìn La Vũ Thông và chế nhạo: "Từ Thanh, có vẻ như đàn ông các anh có sở thích khá độc đáo!"

Hai má Hứa Thanh giật giật. Lời nói của Tô Thanh quá sắc bén. Hắn nghiến răng nghiến lợi muốn lao tới đấm thật mạnh vào Tô Thanh.

"Chị Tiểu Thanh, chị muốn gì ở em?" Từ Thanh đè nén lửa giận trong lòng, hỏi. 

Sắc mặt Tô Thanh dịu đi rất nhiều. Cô nhìn Từ Thanh nói: "Dì bảo tôi đến tìm anh, mời anh đi biệt thự Nhật Việt." 

Biệt thự Mặt Trời và Mặt Trăng.

Từ Thanh nghe được vị trí này, không khỏi kinh hãi: "Nhật Nguyệt biệt thự?"

Tô Thanh gật đầu, "Đúng vậy, dì của ta là nhờ ta thông báo ngươi đi Nhật Việt biệt thự."

"Ừm ~~" Từ Thanh khóe miệng giật giật, chuyện gì xảy ra vậy? Cái tên Riyue Villa nghe rất hay. 

Nhưng đó là biệt thự của nhà Đường ở ngoại ô kinh đô. Biệt thự này có diện tích cực kỳ rộng lớn, diện tích hơn 100 mẫu Anh, phong cách kiến ​​trúc cũng rất độc đáo. Đây là biệt thự thịnh vượng nhất của nhà Đường trong đế quốc, quy mô cũng lớn nhất. 

Biệt thự này có rất nhiều người sinh sống, trong đó có con cháu nhà Đường, họ hàng xa, v.v., trong biệt thự này cũng có rất nhiều người hầu. 

"Hiện nay?" Hứa Thanh hỏi. 

"Tất nhiên rồi." Khóe miệng Tô Thanh nhếch lên, lộ ra nụ cười ranh mãnh. 

"Ồ." Hứa Thanh gật đầu: "Vậy chúng ta đi thôi."

"Được rồi." Tô Thanh gật đầu. Cô quay lại nhìn La Vũ Thông và nói với La Vũ Thông: "Cô Luo, tạm biệt."

La Thái Nhi khẽ lắc đầu: "Tiểu Thanh tỷ, tạm biệt."

Tô Thanh xoay người đi về phía cầu thang. Từ Thanh theo sát phía sau Tô Thanh, anh cũng rời khỏi biệt thự.

Có vài chiếc ô tô sang trọng đậu bên ngoài biệt thự. Tô Thanh và Từ Thanh lên một chiếc xe, tài xế chở họ về phía thành phố.

Xe đang chạy trên đường thành phố. Từ Thanh và Tô Thanh ngồi ở ghế sau, không ai nói chuyện. 

Từ Thanh cảm thấy bầu không khí có chút xấu hổ, liền nói: "Tô Thanh tỷ, nàng đến đế đô làm gì?"

"Ta tới tìm ngươi!" Tô Thanh liếc nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói.

"Tìm tôi à?" Từ Thanh sửng sốt một lát: "Anh muốn gì ở tôi?"

"Tất nhiên đã xảy ra chuyện, nếu không thì tại sao tôi lại đến tìm anh?" Vẻ mặt Tô Thanh rất nghiêm túc. 

“Chuyện gì có thể xảy ra giữa chúng ta?” Hứa Thanh cười khổ. 

Trước đây anh và Tô Thanh rất thân thiết, ngay cả bà nội Tô Đàm Hương cũng muốn anh cưới Tô Thanh. Nếu không phải chuyện đó thì Tô Đàm Hương đã để họ kết hôn từ lâu rồi. 

"Ừ, còn điều gì khác có thể xảy ra giữa chúng ta nữa?" Tâm trạng của Tô Thanh cũng trở nên chán nản: “Giữa chúng ta còn có thể xảy ra chuyện gì nữa?”

Tô Thanh hốc mắt đột nhiên đỏ lên, mũi có chút đau nhức. 

"Chị Tiểu Thanh, chị bị sao vậy?" Hứa Thanh nghi ngờ hỏi. 

Tô Thanh trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô nhanh chóng che đậy, "Không có gì!"

Cô nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc của mình, cố nở một nụ cười: “Tôi chỉ cảm động thôi.”

"Thở dài?" Từ Thanh nhướng mày: "Ngươi thở dài cái gì?"

“Tôi từng than thở rằng mình còn là một đứa nhóc nhưng giờ tôi sắp đính hôn và kết hôn sớm”. Tô Thanh mỉm cười, nụ cười tràn đầy giễu cợt cùng khinh thường. 

"Sao chị không tìm một cái, chị Thanh? Với điều kiện của chị, tìm một cái tốt hơn cũng không thành vấn đề."

Tô Thanh cười lắc đầu, "Không cần, ta đã có người mình thích rồi!"

"Chị Tiểu Thanh, người đó là ai?" Hứa Thanh có chút kỳ quái. Theo lý mà nói, hắn và Tô Thanh quen nhau lâu như vậy, sao có thể không biết Tô Thanh thích ai? 

Tô Thanh không trực tiếp trả lời. Cô quay mặt đi nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, ánh mắt lang thang như đang lạc vào hồi ức. 

Xe nhanh chóng tới biệt thự Riyue. 

Từ Thanh nhìn biệt thự bộ dáng, trong đầu không khỏi hiện lên một hình ảnh. 

Biệt thự Riyue nằm trên một ngọn núi ở phía tây kinh đô. Trên núi có rất nhiều cây cao và tươi tốt. Dưới chân núi có bãi cỏ rộng với nhiều ghế mây, bàn ghế, trà, đồ uống và đồ ăn được cung cấp riêng cho du khách. 

Trên đỉnh núi có một biệt thự ba tầng được bao quanh bởi một số tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây và một số gian nhà được xây dựng xung quanh. Trong các gian hàng có rất nhiều cung nữ mặc váy trắng hoặc áo choàng gạc đen. 

Bên cạnh có cây thông, cây bách, cây cọ, cây linh sam… được trồng. Thân của những cây này dày tới vài mét và lá cũng cực kỳ xanh. Một cơn gió thổi qua, lá cây xào xạc như đang chơi nhạc. 

Cây thông và cây bách dày và cao, lá của cây thông và cây bách có màu vàng đậm. Dưới sự phản chiếu của mặt trời lặn, chúng phát ra những tia sáng vàng, khiến chúng trông đặc biệt đẹp mắt. 

Những cây cọ thậm chí còn đẹp hơn. Mỗi cây cọ rắn chắc như vòng eo của một người đàn ông trưởng thành. Một nhánh cao từ ba đến năm mét. Mỗi cây cọ được làm từ những mảnh vỏ cọ lớn. Có vài chiếc đèn lồng đỏ treo trên mỗi cây cọ. 

Nội thất của biệt thự cũng được trang trí theo phong cách cổ kính và đặc trưng, ​​​​với các đình, đình, vườn ven sông, tất cả đều thể hiện khí chất cao quý. Nó giống như một cung điện. 

Đây là tài sản thuộc sở hữu của nhà Đường ở kinh đô. 

Trên bãi cỏ dưới chân núi, lúc này đã có rất nhiều người tụ tập. Những người này đều là con cháu hoặc họ hàng của nhà Đường. Họ tụ tập thành nhóm và trò chuyện. 

Xe của Tô Thanh và Từ Thanh vừa xuất hiện đã thu hút sự chú ý của mọi người, trong mắt mọi người đều hiện lên sự ghen tị, đố kỵ và không cam lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 167: Biến cố xảy ra

Tô Thanh và Từ Thanh sóng vai nhau bước ra khỏi xe. Từ Thanh và Tô Thanh đi cạnh nhau. Tay Tô Thanh tự nhiên nắm lấy cánh tay Từ Thanh, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn nam nữ xung quanh. 

Tô Thanh và Từ Thanh đều rất xinh đẹp, đặc biệt cả hai đều rất cao. Đứng cạnh nhau, họ là một cặp đôi hoàn hảo. 

Hai người vừa xuất hiện đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người, nhưng lại không dám tiến tới quấy rầy. 

Khi Su Qing và Từ Thanh bước vào biệt thự, một phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám đã chào đón họ. 

Người phụ nữ cao và mảnh khảnh, mặc một bộ sườn xám để lộ đầy đủ những đường cong thanh tú. Khuôn mặt cô ấy rất xinh đẹp, với đôi lông mày liễu và đôi mắt mơ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, toát ra khí chất quyến rũ. 

Tô Thanh có chút giật mình. Cô liếc nhìn Từ Thanh, rồi nhanh chóng quay đi. Sau đó, đôi mắt của Tô Thanh quét qua người phụ nữ. Người phụ nữ này có bộ ngực cao, đầy đặn và dáng người rất hấp dẫn. Dù không đẹp bằng vóc dáng nhưng cô vẫn có thể được coi là một mỹ nhân hàng đầu. 

Người phụ nữ này là Amei, quản gia riêng của Tô Thanh. Cô mỉm cười nói: "Phu nhân bảo tôi ở đây đợi ngài, thưa ngài Từ Thanh. Xin hãy đi cùng tôi."

Nói xong, Amei làm một động tác mời gọi. 

"Được rồi!" Từ Thanh đáp lại và cùng Tô Thanh đi về phía sâu trong biệt thự. Tô Thanh đi bên phải Từ Thanh, Từ Thanh đi bên trái Tô Thanh. 

Cả hai người không nói chuyện trong suốt cuộc hành trình, bầu không khí rất kỳ lạ và buồn bã. 

Từ Thanh và Tô Thanh đi đến một sân thượng rộng lớn. Trên sân thượng có một chiếc ghế xếp, trên ghế xếp có một người phụ nữ trung niên đang ngồi. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy sa tanh màu tím, với nụ cười hiền hậu. Cô ấy cầm một cuốn sách ở tay phải và một tách trà ở tay trái, uống trà một cách nhàn nhã, với phong thái tao nhã và khác thường. 

"Dì ơi!" Tô Thanh gọi điện, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào. 

Từ Thanh cũng nhanh chóng cung kính gọi: "Bà nội, chào buổi chiều!"

"Ân, Tiểu Thanh, ngươi tới rồi." Tô Đàm Hương đặt tách trà trong tay xuống, ánh mắt đảo quanh Từ Thanh và Tô Thanh, cuối cùng dừng lại ở Tô Thanh. 

Cô cẩn thận nhìn chằm chằm Tô Thanh, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp: "Anh là Tô Thanh?"

"Vâng!" Tô Thanh gật đầu. 

"Tôi đã không gặp bạn hơn mười năm rồi. Bây giờ bạn và bố bạn trông rất giống nhau!" Tô Đàm Hương khẽ thở dài, đôi mắt đầy hoài niệm.

Giọng điệu của cô có chút buồn. 

"Bà nội..." Tô Thanh cũng có chút khó chịu. Trên mặt cô hiện lên vẻ áy náy, cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, những năm này tôi không ở bên cạnh anh, khiến anh phải lo lắng!"

Tô Đàm Hương xua tay: "Không sao đâu, quá khứ đã là quá khứ!"

Tô Đàm Hương ngước nhìn bầu trời xanh, trong mắt hiện lên vẻ hồi tưởng, "Ta biết trong lòng ngươi vẫn nhớ cha, nhưng ngươi cũng biết cha ngươi đã đi quá xa, cho nên trong lòng ngươi phải buông tay." Tô Đàm Hương nói, cô liếc nhìn Từ Thanh, trong mắt hiện lên một tia không khoan dung, "Cha của bạn đã chết lâu như vậy, bạn không nên đau buồn vì ông ấy nữa."

- Con hiểu rồi dì ạ! Tô Thanh nghiến răng nghiến lợi thấp giọng nói: "Trước tiên là cha ta phạm sai lầm, nếu như hắn phạm sai lầm thì phải nhận trừng phạt, hắn đã chết thì phải nhận hình phạt, ta sẽ không nghĩ tới hắn nữa!"

"Miễn là bạn hiểu!" Tô Đàm Hương gật đầu, với ánh mắt phức tạp. Cô không ngờ Tô Thanh lại nói ra những lời như vậy, cô không khỏi nhìn Tô Thanh thêm vài lần.

Cô biết Tô Thanh đã thay đổi. Trong mắt cô, cô không còn là cô gái bướng bỉnh, ngang ngược ngày xưa nữa. Tô Thanh bây giờ đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

"Bạn đã lớn lên!" Tô Đàm Hương mỉm cười, sau đó nhìn Từ Thanh, "Aqing, bạn xuống trước đi. Tôi muốn nói chuyện một mình với Tiểu Thanh về một số điều."

"Được rồi dì." Tô Thanh khẽ gật đầu, sau đó xoay người rời khỏi sân thượng. 

Sau khi Tô Thanh rời đi, Tô Đàn Hương ngồi trên ghế. Cô duỗi tay phải ra, các ngón tay thon dài, các khớp xương cân đối, móng tay tròn trịa, toàn bộ lòng bàn tay như được tạc từ ngọc mỡ cừu. 

Cô móc nhẹ ngón tay rồi từ từ đặt lên bàn, gõ nhẹ lên mặt bàn, phát ra âm thanh giòn tan.

Trong mắt Tô Thanh tràn đầy nghi hoặc. Cô không biết bà nội muốn nói chuyện gì khi đến gặp cô, nhưng nhìn vẻ mặt của Tô Đàn Hương thì có vẻ như việc này không hề đơn giản.

"Tiểu Khánh, em đang bối rối à? Lý do anh đến tìm em là gì?" Tô Đàm Hương nhẹ nhàng hỏi, trên môi vẫn nở nụ cười yêu thương, như thể không gì có thể lay chuyển được cô.

Hứa Thanh trầm mặc một lát, nhẹ nhàng gật đầu. Anh thực sự rất tò mò tại sao bà nội lại đột nhiên đến gặp cô. 

"Bởi vì dì của ngươi!" Tô Đàm Hương nhẹ nhàng nói.

"Ý anh là gì?" Trên mặt Từ Thanh Thanh hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó cô lại cau mày. 

Tô Đàn Hương thở dài, đưa tay vỗ vỗ lưng ghế nói: "Ngồi xuống nói chuyện!" 

Từ Thanh gật đầu, sau đó đi đến phía đối diện Tô Đàm Hương và ngồi xuống ghế với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Tô Đàm Hương chậm rãi lấy ra một tập tài liệu và đưa cho Từ Thanh. Từ Thanh lấy tài liệu và xem xét kỹ hơn. Chắc chắn đó là báo cáo mang thai của dì Đường Sản Lan.

Đôi mắt của Tô Đàm Hương đột nhiên trở nên lạnh lùng. Trong mắt cô hiện lên sự lạnh lùng, giọng điệu lạnh lùng nói: "Tôi đã kiểm tra, không tìm ra cha của đứa trẻ này là ai, nên tôi giao nhiệm vụ này cho anh." 

Tô Đàm Hương cười nhạt, trên mặt không có chút vui vẻ nào. Ánh mắt của cô cực kỳ bình tĩnh, "Anh có thể lựa chọn từ chối, nhưng hậu quả anh sẽ phải chịu!"

Nói xong, Tô Đàm Hương khịt mũi lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia sát ý: "Đứa trẻ này là con ngoài giá thú. Nếu nó không mang dòng máu Đường gia chúng ta, ta đã bỏ đứa trẻ này từ lâu rồi. Làm sao có thể để nó sống đến bây giờ?"

"Nhưng..." Từ Thanh vẫn muốn tranh luận.

"Không có việc gì, ta đã quyết định rồi, ngươi chỉ cần làm theo, nếu ngươi không muốn, ta sẽ phái người khác thực hiện!" Tô Đàm Hương nói thẳng.

Trái tim Hứa Thanh run rẩy. Nếu Tô Đàm Hương thực sự nhờ người khác thực hiện việc hành quyết, dì Đường Sản Lan của anh chắc chắn sẽ chết. 

Anh cũng biết phương pháp của Tô Đàm Hương, và cô nhất định có thể làm được.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh không khỏi mỉm cười. Tôi tự mình điều tra, nhưng bạn lại nhờ người khác điều tra tôi. Tôi muốn xem ai có thể có được tiếng cười cuối cùng!

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh!" Đôi mắt của Từ Thanh hiện lên sự quyết tâm. 

"Ngươi thật sự không làm ta thất vọng, chúng ta trước đi xuống cùng Tiêu Ngọc Nhi chuẩn bị, nàng sẽ giúp ngươi."

Tô Đàm Hương đứng dậy với một nụ cười. Cô đưa tay sờ sờ đầu Từ Thanh: "Thật tốt quá!"

"Bà nội, cháu đi trước!" Từ Thanh đứng dậy, Tô Đàn Hương cười vẫy tay: "Đi nhanh!" 

"Vâng!" Từ Thanh quay người rời khỏi sân thượng.

Sau khi Từ Thanh rời khỏi sân thượng, nụ cười trên mặt Tô Đàm Hương lập tức biến mất. Trên mặt cô hiện lên vẻ trang nghiêm, ánh mắt trở nên sắc bén.

"Ngươi thật sự coi đứa nhỏ này là bảo bối sao? Ta cho rằng đứa nhỏ này chỉ là con ngoài giá thú, hắn căn bản không xứng đáng với cái họ này, ta sẽ mau chóng xử lý hắn, tránh cho ta gây phiền toái!" Tô Đàm Hương lẩm bẩm, giọng điệu lạnh như băng, như thể đó là âm thanh ma thuật phát ra từ Cửu Âm Địa Ngục. Nghe đến đó, mọi người đều tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà.

"Từ chủ nhân, ngươi cuối cùng cũng tới, đúng lúc. Đi với ta." Từ Thanh vừa bước vào sân đã nhìn thấy Đường Vũ đang ngồi trên ghế sofa trong sân, trông có vẻ lười biếng và thoải mái.

Nói xong, Đường Vũ đứng dậy đi về phía Từ Thanh.

Đường Vũ kéo Từ Thanh vào nhà rồi đóng cửa lại. 

Cô ngồi xuống đối diện Từ Thanh, bắt chéo chân, khoanh tay trước ngực, chăm chú nhìn Từ Thanh, "Sư phụ Từ, làm sao ngài biết được chuyện Nhị tiểu thư có thai?"

“Tôi dự định tự mình điều tra.” Từ Thanh trong mắt lóe lên kiên định ánh sáng, khóe miệng vẽ ra một đường tà ác, "Ta sẽ dùng chính mình phương pháp tìm ra chân tướng sự việc." 

“Cậu có chắc là không cần tôi giúp không?” Trên mặt Đường Vũ hiện lên một nụ cười kỳ quái: "Dù sao năng lực của ta cũng không yếu."

"Cám ơn ngươi. Ta sẽ tự mình điều tra. Ta không muốn ngươi can thiệp." Từ Thanh nhìn Đường Vũ, đôi mắt rực lửa và giọng điệu vang dội và mạnh mẽ.

"Được rồi, nếu bạn cần sự giúp đỡ của tôi, hãy nhớ hỏi." Đường Vũ nháy mắt với Từ Thanh, vẻ mặt tinh nghịch: "Tôi cũng rất mong chờ màn trình diễn của Từ Thanh?"

"Quỳ xuống." Giọng điệu của Từ Thanh lạnh lùng và ánh mắt sắc bén, như thể

Họ là những linh hồn tà ác bò ra từ địa ngục, chứa đầy những linh hồn tà ác dày đặc.

"Bạn đã nói gì?" Đường Vũ mở to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

"Ta bảo ngươi quỳ xuống, ngươi hiểu không?" Giọng điệu của Từ Thanh trở nên nghiêm túc hơn, trong mắt anh hiện lên vẻ đe dọa mạnh mẽ.

"Từ Thanh, ngươi thật kiêu ngạo, dám ra lệnh cho ta quỳ xuống, vì cái gì muốn ta quỳ xuống?" Đường Vũ đứng dậy, tức giận chỉ vào Từ Thanh. 

Trong mắt cô có vẻ thờ ơ, nhưng sâu trong mắt lại ẩn chứa một tia chiếm hữu điên cuồng. Đó là sự khao khát quyền lực và sự chiếm hữu của đàn ông. 

"Chỉ vì ta là Đường gia người thừa kế, ngươi chỉ là Đường gia thuộc hạ, chủ nhân muốn nô tỳ quỳ xuống, nô tỳ cũng phải quỳ xuống, nếu không thì trái trời!" Từ Thanh nói từng chữ, ánh mắt trở nên sắc bén hơn, toát ra khí chất bá đạo mạnh mẽ, như thể một vị vua cấp cao, coi thường tất cả chúng sinh. 

"Thật là một giọng chính thức lớn!" Đường Vũ hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lập tức tối sầm, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo, giống như một lưỡi dao cực kỳ sắc bén có thể cắt đứt mọi thứ.

"Lời nói của ta là vương pháp, lời nói của ta là mệnh lệnh, quỳ xuống, nếu không ta sẽ tiêu diệt ngươi!" Từ Thanh trong mắt tràn ngập sát ý lạnh lùng, khóe miệng cong lên thành một vòng cung tàn nhẫn khi nói từng chữ một. 

Sắc mặt Đường Vũ càng xấu hổ hơn, nắm tay có chút siết chặt, nhưng cô cũng không nói gì nữa, chỉ dùng ánh mắt phức tạp nhìn Từ Thanh.

Từ Thanh là người thừa kế của nhà Đường, và lời nói của anh ấy đại diện cho nhà Đường. Cô không thể làm trái mong muốn của Từ Thanh, nếu không tương lai của cô sẽ tăm tối và cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. 

Nghĩ đến đây, Đường Vũ trong mắt hiện lên một tia giằng co, sau đó quỳ xuống đất, sau đó cung kính nói: "Đường Vũ lạy Từ sư phụ." 

Đường Vũ cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia oán hận, môi mím chặt, trong mắt tràn đầy hận ý.

Khóe miệng Từ Thanh cong lên thành một vòng cung tàn nhẫn, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc. Anh ta bước về phía trước, từng bước một đi đến trước mặt Đường Vũ, ngồi xổm xuống, ngẩng đầu lên, nhìn Đường Vũ bằng ánh mắt cúi đầu.

Ánh mắt Đường Vũ run rẩy. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Từ Thanh. Nhịp tim của cô đột nhiên trở nên nhanh hơn nhiều. Cô ấy hơi lo lắng. Tim cô đập mạnh như muốn nhảy ra khỏi miệng.

Từ Thanh duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, vuốt ve khuôn mặt Đường Vũ một cách khinh suất. Trong mắt hắn hiện lên một tia dục vọng, "Ta hy vọng ngươi sẽ ghi nhớ lời nói của ta trong lòng. Nếu không, ta sẽ khiến ngươi không thể sống chết."

"Sư phụ Hứa, xin đừng lo lắng, tôi sẽ ghi nhớ lời nói của ông." Đường Vũ nghiến răng nghiến lợi nói, trong mắt tràn đầy hận ý. Ánh mắt cô quét qua khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, cô ước gì mình có thể ăn thịt và uống máu anh.

"Tốt lắm, nhớ kỹ chuyện tối nay." Hứa Thanh rút tay lại, chậm rãi đứng dậy. 

"Ta sẽ làm như ngươi nói, Từ đại nhân. Hiện tại ngươi có thể rời đi. Ta đang chờ tin tức tốt lành của ngươi." Đường Vũ cười nói, khuôn mặt xinh đẹp đó nở nụ cười quyến rũ, tựa như vừa rồi người bị bắt nạt không phải là cô. 

Hứa Thanh gật đầu, sau đó xoay người rời đi. 

Sau khi Từ Thanh rời đi, Đường Vũ nheo mắt lại, khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh lùng: "Nhóc con, cứ chờ mà khóc đi! Ngươi cho rằng ta dễ chọc phải không? Haha..."

Từ Thanh hoàn toàn không quan tâm đến cái gọi là sự trả thù của Đường Vũ. Dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn là chủ nhân tương lai của nhà Đường, còn cô chỉ là một nô lệ trong nhà. Khoảng cách giữa hai người giống như một vực sâu. 

Thế nhỡ ông nội biết thì sao? Liệu anh ta vẫn có thể trừng phạt người thừa kế tương lai của mình vì một nô lệ trong nhà? 

Từ Thanh đi vào phòng khách, nhìn mỹ phụ ngồi ở giữa phòng khách, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa: “Dì.”

Người phụ nữ này rõ ràng là dì của cô, Đường Sản Lan. Lúc này cô ấy đang mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp màu đen, bao bọc lấy thân hình đầy đặn của cô ấy. Cô ấy trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, trông rất thanh tú và quyến rũ, giống như một thiên thần, mang lại cho người ta cảm giác thánh thiện. 

Đáng tiếc lúc này dì cô sắc mặt rất thất vọng, lông mày xen lẫn lo lắng, đôi mắt mùa thu ngập tràn nước mắt, cả người rơi vào tuyệt vọng cùng bi thương. 

Cánh cửa mở ra, bóng dáng cao lớn của Từ Thanh chậm rãi bước vào, trên mặt hắn nở nụ cười, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt, nhưng trong mắt lại không có ý cười, chỉ có tàn nhẫn. 

Anh đi thẳng đến ghế sofa, ngồi xuống cạnh dì, lạnh lùng nói: "Dì, nói cho con biết người đàn ông đó là ai?"

Giọng điệu rất nghiêm khắc, nhưng trên mặt Từ Thanh lại bị thay thế bằng nụ cười. Đây là một biểu cảm hoàn toàn trái ngược, nhưng khi nó hiện lên trên khuôn mặt của anh ấy thì lại hoàn toàn hòa quyện và không hề đột ngột chút nào, giống như lẽ ra anh ấy nên có biểu cảm này. 

Vẻ mặt của ông khiến trái tim u ám của dì tôi chợt bừng sáng. Đôi mắt vốn tuyệt vọng của dì tôi trở nên nhẹ nhõm, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Từ Thanh vẫn nở nụ cười nhàn nhạt, vỗ vỗ vai cô Đường Chanyi, an ủi: "Dì đừng lo lắng, con chỉ hỏi thôi."

Hai người nói chuyện hơn mười phút, cuối cùng Từ Thanh giả vờ tức giận rời đi. 

Đêm đó, ở kinh đô trời mưa to. Trận mưa lớn rất hùng vĩ, cả bầu trời tối sầm, có sấm chớp, gió giật mạnh và mưa xối xả. 

Từ Thanh đứng dậy, mở cửa sổ và mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài.

Bên ngoài trời đang mưa rất to, bầu trời tối đen như một tấm màn khổng lồ, bao trùm cả thế giới. Đường phố, ngõ hẻm ướt sũng vì mưa lớn, mùi bùn khắp nơi. 

"Mưa lớn như vậy quả thực là thời tiết xấu." Từ Thanh cau mày và lẩm bẩm.

"Đông đông đồng." Lúc này, có tiếng gõ cửa. Hứa Thanh lập tức xoay người mở cửa. Thứ anh nhìn thấy là dáng người trang nghiêm và tao nhã của em gái anh Từ Tân Thông. 

Từ Thanh liếc nhìn em gái mình đang đứng ở cửa, vẻ mặt của anh ấy đột nhiên trở nên kỳ lạ, bởi vì lúc này, em gái anh đang mặc một bộ đồ ngủ màu đỏ, ngực hở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết của cô ấy, với một khe núi sâu đầy quyến rũ hiện ra. 

Một cảnh tượng nào đó không phù hợp với trẻ con hiện lên trong đầu Từ Thanh. 

Tóc cô ướt và tỏa ra mùi thơm tươi mát. Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Má cô đỏ bừng và đôi môi trong vắt như trái anh đào chín khiến người ta muốn hôn cô. Đôi mắt cô rất đẹp và ngấn nước, sáng như những vì sao lấp lánh trên bầu trời. 

"Anh ơi, anh... sao anh lại nhìn em như thế?" Hứa Tân Đồng ngượng ngùng nói, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tầng hồng nhạt, thực sự rất xinh đẹp. 

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng tập trung suy nghĩ, ho khan: "A, có chuyện gì vậy?"

"Anh ơi, em sợ..." Từ Tân Đồng lè lưỡi, sau đó nhào vào trong ngực Từ Thanh, dùng đôi cánh tay ngọc ôm thật chặt cổ Từ Thanh, vùi mặt vào lồng ngực rộng rãi rắn chắc của Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

Thân thể Từ Thanh đột nhiên cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Em gái anh thực sự đã lao vào vòng tay anh? Đây là nhịp điệu gì? 

Từ Thanh cố gắng kiềm chế xung động bên trong của mình, cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, sau đó từ từ mở cánh tay ngọc bích ôm lấy eo của Từ Tân Thông. 

Tuy nhiên, sức mạnh của Từ Tân Thông quá lớn. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh, ngăn cản Từ Thanh mở rộng cánh tay ngọc của mình. 

"Tân Đồng, buông ra." Từ Thanh trầm giọng nói, trên mặt có chút không vui. Giọng điệu của Từ Thanh đầy ra lệnh, khiến cơ thể Từ Tân Thông run lên. Trên mặt cô hiện lên vẻ bất bình, "Anh ~~~ đừng rời xa em, được không?"

Nhìn vẻ mặt đáng thương của em gái, Từ Thanh thở dài, đưa tay chạm vào mái tóc đen dài óng ả của Từ Tân Đồng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Cô gái ngốc nghếch, anh trai tôi sao có thể bằng lòng rời xa em?"

Nghe được câu trả lời của Từ Thanh, Từ Tân Thông ngẩng đầu lên, mở to mắt và nhìn Từ Thanh với vẻ khó tin. Từ Thanh nở nụ cười trìu mến, xoa tóc cô.

"Anh à, cảm ơn anh, em biết anh yêu em nhất mà." Từ Tân Thông nhào vào vòng tay của Từ Thanh và nói một cách nũng nịu. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh, áp má vào ngực Từ Thanh, tận hưởng cảm giác an toàn đã lâu không có. Lúc này, cô thực sự cảm nhận được sự ấm áp. Nhiều năm qua, cô vốn độc lập và mạnh mẽ, từ lâu đã quen với việc ở một mình, nhưng giờ đây cô đã có bến đỗ duy nhất của mình. Cảm giác ấm áp này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. 

Từ Thanh cúi đầu nhìn Từ Tân Đồng nằm trong lòng mình. Khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, nhịp tim anh tăng nhanh, hơi thở gấp gáp và anh nuốt nước bọt. 

Hắn vội vàng quay đầu lại nói: "Tân Đồng, mời ta đi trước!"

Giọng nói của Hứa Thanh có chút khàn khàn. 

"Đúng." Từ Tân Thông ngoan ngoãn gật đầu, rồi buông Từ Thanh ra. Cô ngẩng đầu lên, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, giọng điệu quan tâm hỏi: "Anh ơi, vừa rồi anh giận em phải không? Anh hung dữ quá."

Vừa nói, Hứa Tân Đồng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cúi đầu, vẻ mặt đáng thương. 

"Ha ha, làm sao có thể? Ta chỉ sợ dọa ngươi." Từ Thanh khẽ mỉm cười, sờ sờ đầu nàng hỏi: "Tân Đồng, ngươi sợ sấm sét à?"

Anh vừa dứt lời, một tiếng sấm "nổ" xuyên qua bầu trời đêm tối tăm, chói tai. 

Trên mặt Hứa Thanh hiện lên một nụ cười khổ. Điều này thực sự có nghĩa là Tào Tháo, Tào Tháo sẽ ở đây. 

"A~~" Hứa Tân Đồng bị sấm sét dọa đến run rẩy. Sắc mặt cô vô cùng tái nhợt, nước mắt lại chảy ra. Cô nắm lấy cánh tay Từ Thanh, "Anh ơi, em sợ."

Từ Thanh cười xấu hổ, sau đó ôm chặt Hứa Tân Đồng, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, ca ca có ở đây cùng ngươi. Có ca ca ở đây, sẽ không có ma quỷ nào dám ức hiếp ngươi, đừng sợ."

"Được rồi, ca ca, chúng ta nhanh vào nhà đi, ta không muốn ở bên ngoài." Từ Tân Thông gật đầu mạnh mẽ, sau đó lại dựa vào vòng tay của Từ Thanh, vẻ sợ hãi. 

Từ Thanh cười khổ, rồi dùng tay vuốt ve lưng Từ Tân Thông để an ủi cô. Cùng lúc đó, tay phải của hắn bình tĩnh đặt ở giữa eo Hứa Tân Đồng. 

Thân thể Hứa Tân Đồng đột nhiên mềm nhũn, giống như bị tê liệt, nàng dựa vào trong ngực Từ Thanh. Vòng tay của Hứa Thanh ấm áp, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Cô tựa đầu vào vai Từ Thanh, ngửi mùi mồ hôi nhàn nhạt trên cơ thể Từ Thanh, ngửi hơi thở nam tính trên cơ thể Từ Thanh, trong lòng cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

"Anh ơi, anh thơm quá..."

Từ Thanh mặt lập tức đỏ bừng, hắn cảm giác được trong mũi có cái gì đó nóng nóng. Anh nhanh chóng quay đầu lại và giả vờ ho hai lần để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Hứa Thanh cảm thấy nóng bừng bừng. Lúc này hắn đột nhiên phát hiện Hứa Tân Đồng thân thể có chút vặn vẹo. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác khó tả. Hứa Thanh cảm giác toàn thân tê dại.

Anh thầm mắng mình: "Chết tiệt!"

Từ Thanh nhìn Từ Tân Đồng khuôn mặt xinh đẹp, cổ họng cuộn lên, sau đó ép mình bình tĩnh lại trong lòng bất an: "Xin Đồng, chúng ta vào nhà đi!"

"Được rồi." Trên mặt Hứa Tân Đồng lộ ra nụ cười. Cô đứng dậy, nắm lấy tay Từ Thanh rồi bước vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 168: Tình cảm của chị gái

Hai người họ đang ngồi trên ghế sofa trong bộ đồ ngủ. Lúc này, chị Từ Tân Thông vẫn đang mặc bộ đồ ngủ màu đỏ, để lộ cặp đùi thon dài trắng nõn, phối hợp với xương quai xanh thanh tú và quyến rũ, xinh đẹp vô cùng. 

Những hình ảnh hiện lên trong đầu Từ Thanh, bao gồm các tư thế quyến rũ khác nhau của em gái anh Từ Tân Thông trên giường. Cơ thể anh không khỏi run rẩy. Anh ta nuốt nước bọt và nhìn Từ Tân Thông bằng đôi mắt dần trở nên rực lửa. 

"Anh ơi, sao mặt anh đỏ thế? Có đau ở đâu không?"

"Không... không sao đâu..." Giọng Từ Thanh khàn khàn. Anh không dám nhìn Từ Tân Đồng nữa vì sợ anh không kiềm chế được bản thân mà làm ra chuyện gì đó dã man. 

"Anh ơi, tối nay anh có thể ở lại với em không? Em sợ..." Hứa Tân Đồng nắm lấy cánh tay Từ Thanh lắc lắc, vẻ mặt cầu xin. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Hứa Tân Đồng, Từ Thanh cuối cùng cũng không nhịn được trong lòng nhói lên. Anh nuốt khan, khó khăn đồng ý: “Được, hôm nay anh trai tôi sẽ ở lại với anh.”

"Ừ ~" Từ Tân Thông reo lên, nhảy lên người Từ Thanh, rồi hôn lên má Từ Thanh. 

Nhìn em gái quyến rũ của mình, trong mắt Từ Thanh lóe lên một tia sáng kỳ lạ, trong lòng như có một ngọn lửa thiêu đốt. 

Ai sinh ra ta đều có thể làm được, tỷ tỷ của ta cũng có thể... Nghĩ đến đây, Từ Thanh ánh mắt dần dần trở nên u ám, trong mắt hiện lên thật sâu khao khát. 

"Anh ơi, tại sao anh lại phớt lờ em?" Từ Tân Thông có chút bối rối hỏi khi thấy Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào mình mà không nói. Hai tay cô vòng qua cổ Từ Thanh, toàn thân cô hoàn toàn treo trên người Từ Thanh. 

"Ân..." Từ Thanh đột nhiên tỉnh táo lại, "Ta tại sao phải không để ý tới ngươi? ngươi là ta bảo bối."

"Ha ha, ca ca, ta biết ngươi yêu ta nhất." Hứa Tân Đồng cười ngọt ngào. 

Từ Thanh âu yếm xoa đầu Từ Tân Đồng, nhẹ giọng nói: “Anh chờ em, đi tắm đi.”

"Ồ." Từ Tân Thông ngoan ngoãn đáp lại, Từ Thanh quay người đi về phía phòng tắm. 

Tiếng nước “té nước” vang vọng khắp phòng khách. 

Một lúc sau, Từ Thanh mặc một bộ đồ ngủ bước ra khỏi phòng tắm. Thân hình của Từ Thanh rắn chắc và cân đối, với những đường cơ bắp lộ rõ. Anh ta có thân hình vạm vỡ, làn da màu đồng, đầy nam tính và gợi cảm, đặc biệt là cơ bụng tám múi đặc biệt bắt mắt. Đặc biệt giữa cơ bụng sáu múi ẩn chứa sức mạnh bùng nổ khiến người ta phải tôn sùng anh. 

Từ Thanh có làn da màu đồng, thân hình cường tráng, đầy đặn, đầy nam tính quyến rũ. Mái tóc đen dày của anh ướt đẫm, nhất là lúc Từ Thanh đang lau tóc ướt cho mình. Cả người trông hoang dã và có phần độc ác và độc đoán hơn một chút.

Những giọt nước trượt xuống tóc anh. Khuôn mặt anh rõ ràng và góc cạnh, với đôi mắt sâu và quyến rũ dưới đôi lông mày hình thanh kiếm. Đôi môi anh đỏ tươi và gợi cảm dưới sống mũi thẳng tắp. 

Đây là một người đàn ông rất đẹp trai với nét quyến rũ trưởng thành. 

Hứa Tân Đồng sửng sốt. Một người anh trai như vậy thật quyến rũ đến nỗi cô không thể rời mắt. Lúc này Từ Thanh đã đi tới trước mặt cô, duỗi ngón tay nâng chiếc cằm thon gọn của Từ Tân Đồng lên: "Xintong, hình như cô đang choáng váng?"

Nghe được lời của Từ Thanh, Hứa Tân Đồng mới có phản ứng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên đỏ bừng. Cô ngượng ngùng cúi đầu, nũng nịu nói: “Anh ơi, em ghét lắm.”

"Ha ha." Từ Thanh cười ha hả hai tiếng, sau đó buông Từ Tân Đồng cằm ra, "Xin Đồng, ngươi tắm xong chưa?"

Hứa Tân Đồng đã đi tắm rồi, nhưng không biết vì sao, nàng lại nói: "Không có."

"Vậy ngươi cũng có thể đi vào rửa!" Từ Thanh nói xong liền đi đến gần bàn làm việc, bắt đầu đọc một ít tài liệu. 

Hà Á mặc dù là người phụ trách Tập đoàn Banchun, nhưng có một số văn bản quan trọng vẫn cần anh ký và xác nhận nên anh phải xử lý công vụ ở nhà. 

Hứa Tân Đồng bước vào phòng tắm, đóng cửa lại. Cô cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình không mấy gập ghềnh. 

Dáng người hơi mảnh khảnh, nhưng núi trên ngực lại uy nghiêm, duyên dáng, hông đầy đặn tròn trịa, không có chút mỡ thừa nào, mắt cá chân thon thả, bắp chân thẳng tắp, bàn chân trong suốt như pha lê, có ánh hồng như ngọc. 

Mọi bộ phận trên cơ thể này đều vô cùng hấp dẫn. Dù không có chút mỡ nào nhưng nó cũng không hề ảnh hưởng đến sức hấp dẫn của nó. Cơ thể này đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Yuzu bước vào bồn tắm, dòng nước ấm áp dễ chịu thấm đẫm cơ thể cô, cô nhanh chóng say khướt. Từ Tân Thông nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả. 

Tiếng nước chảy róc rách khiến Từ Thanh có chút khó chịu. Suy cho cùng, dục vọng vừa bị La Vũ Thông kích động hôm nay vẫn chưa được trút bỏ. Anh không nhịn được đóng tập hồ sơ lại, ngẩng đầu nhìn phòng tắm cách đó không xa. 

Tiếng nước từ phòng tắm chảy ra cùng tiếng vo ve của cô gái cứ đập vào tai Từ Thanh, khiến toàn thân anh nóng bừng không chịu nổi, lập tức muốn chạy tới, đẩy Từ Tân Đồng xuống, vuốt ve cô. 

Không, không, đây là em gái anh ấy, cô ấy chỉ là trẻ vị thành niên. Làm sao anh có thể lợi dụng cô được? Nếu bố mẹ anh mà biết được chắc chắn sẽ đánh gãy chân anh! 

Tuy nhiên, nếu em gái anh thực sự là một bắp cải ngon như vậy, anh sẽ có chút không đành lòng để lợn của người khác cho cô ăn. 

Hứa Thanh giãy dụa hồi lâu, cuối cùng không nhịn được đứng dậy. Anh chậm rãi đến gần phòng tắm, áp tai vào lớp kính mờ của phòng tắm, cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên trong, cố gắng tìm kiếm một loại âm thanh kích thích nào đó. 

Đáng tiếc là âm thanh trong phòng tắm quá đơn điệu. Ngoại trừ tiếng nước chảy, thỉnh thoảng còn có tiếng ngâm nga của Hứa Tân Đồng. 

Bên trong tấm kính mờ, Hứa Tân Đồng đang ngồi trong bồn tắm. Cô ấy đang ngâm nga một bài hát trong khi tắm. Cô đang tâm trạng rất tốt, hình như cũng không phát hiện ra anh trai mình đang nhìn lén cô ngoài cửa. 

Giọng nói của em gái Từ Tân Thông giống như tiếng kêu của chim vàng anh, mang đến cho người ta cảm giác siêu phàm, như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Nghe thấy em gái hát, Từ Thanh cảm thấy thân dưới căng cứng, máu trong nháy mắt sôi lên. Anh vội lấy tay che háng mình lại vì sợ không kiềm chế được ham muốn thú tính của mình và làm điều gì đó còn tệ hơn cả thú vật. 

Mẹ kiếp, sao giọng hát của cô gái này đột nhiên oi bức thế này! 

Ngay lúc Từ Thanh chuẩn bị rời đi, tiếng hét của Từ Tân Thông đột nhiên vang lên từ phòng tắm. 

"A! Giúp với!"

"Có chuyện gì thế?" Từ Thanh giật mình khi nghe thấy giọng nói của em gái mình. Anh nhanh chóng mở cửa phòng tắm lao vào. Khi mở cửa phòng tắm, Từ Thanh nhìn thấy thi thể một cô gái khỏa thân. 

Hứa Tân Đồng ngồi trên mặt đất, nước bắn tung tóe rơi xuống làn da của cô, khiến làn da của cô trong suốt như pha lê, chỉ cần một đòn là có thể vỡ vụn. Cô lấy tay ôm ngực, mặt đỏ bừng, trong mắt ngấn lệ. Cô ấy thật cảm động và đáng yêu. 

Khi nhìn thấy đôi chân thon dài trắng nõn của em gái Từ Tân Đồng, hơi thở của Từ Thanh đột nhiên tăng tốc, nhiệt độ trong cơ thể tăng vọt. Phía dưới, hắn ngẩng cao đầu, giơ cao một cái lều. 

Từ Thanh nuốt khan và cố gắng kiềm chế sự bốc đồng của mình. Anh đi đến phía sau Hứa Tân Đồng đỡ cô đứng dậy: “Tân Đồng, em không sao chứ?”

"Anh ơi, em ngã, ô ô..." Từ Tân Đồng nhào vào lòng anh trai, khóc lóc, trông yếu đuối và sợ hãi, khiến Từ Thanh cảm thấy rất đau khổ. 

"Không sao, không sao đâu. Anh ơi, đỡ em dậy. Đừng khóc. Nếu em còn khóc nữa, lớp trang điểm của em sẽ bị hỏng đấy." Hứa Thanh an ủi hắn. Lòng bàn tay anh tìm thấy vòng eo mềm mại và thon gọn của em gái mình. Khi nắm lấy lòng bàn tay, anh lập tức có cảm giác ngứa ran như bị điện giật.

"Hừm ~" Từ Tân Đồng hừ một tiếng, thân thể đột nhiên cứng đờ. Sau đó, cô nhanh chóng đẩy tay anh trai mình ra, liếc anh một cái, nịnh nọt nói: "Anh, đừng làm loạn!"

Hứa Thanh cười khổ lắc đầu. Em gái anh càng lớn thì anh càng trở nên can đảm hơn.

Anh kéo em gái mình ngồi dậy, ngồi lên trên bồn tắm nói: “Xintong, anh ra ngoài lấy thuốc trước, lát nữa em có thể tự bôi thuốc.” 

Nói xong, Từ Thanh bước ra khỏi phòng tắm, đi lấy thuốc.

Từ Tân Thông nhìn cái bóng của mình đã không còn nhỏ nữa. Anh cắn môi với hàm răng trắng ngần và tự nghĩ: “Thân thể của mình chẳng có ích gì cho anh trai mình sao?”

Nghĩ đến việc anh trai mình vừa làm, Hứa Tân Đồng không khỏi lẩm bẩm: "Anh trai tôi là gay à? Không, không, không, chuyện này tuyệt đối không được phép xảy ra, nếu không tôi sẽ đau lòng mà chết mất."

Đúng lúc này, tay Từ Thanh từ ngoài phòng đi vào. Anh ta cầm hai bình xịt, “Tân Đồng, em lau đi, bây giờ anh bôi cho em một chút.”

"Ồ." Từ Tân Thông ngoan ngoãn gật đầu. Cô đang định đứng dậy thì mắt cá chân đau nhức dữ dội khiến cô kêu lên: "Này, đau quá. Mắt cá chân của tôi bị trẹo rồi."

"A, Xintong, ngươi có chuyện gì vậy?" Hứa Thanh thấy vậy vội vàng mở cửa đi vào.

Từ Tân Thông được nhìn thấy đang ngồi trên bồn tắm, vắt một chân dài trắng như tuyết lên chân kia. Cô ấy trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Anh giả vờ bình tĩnh, ngồi xổm xuống kiểm tra mắt cá chân cô.

Anh nhẹ nhàng chạm vào mắt cá chân của Hứa Tân Đồng, hỏi: “Có đau không?”

Hứa Tân Đồng gật đầu, nhìn anh trai mình với đôi mắt ươn ướt, nghẹn ngào nức nở: “Anh ơi, em đau…”

Trái tim Hứa Thanh thắt lại. Em gái anh luôn sôi nổi, vui vẻ nhưng lại khóc như thế này. Nó khiến anh cảm thấy đau khổ và bất lực. Anh thở dài nói: “Vậy có muốn anh bế em ra ngoài xoa bóp không?”

Hứa Tân Đồng chớp chớp đôi mắt to trong sáng nhìn anh trai mình, gật đầu: “Được!”

Từ Thanh đưa tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của em gái đi vào phòng ngủ. Từ Tân Thông tuy nhỏ nhắn và xinh đẹp nhưng trọng lượng của cô lại rất nhẹ, gần giống như một chiếc lông vũ. Khi ôm cô, Từ Thanh thậm chí có thể cảm nhận được làn da nhẹ nhàng và mịn màng của cô. 

Từ Thanh bế em gái vào phòng ngủ, đặt cô lên giường, quan tâm nói: “Xintong, em nằm xuống trước đi, anh trai em sẽ cho em uống thuốc.”

Từ Tân Thông ngoan ngoãn đáp lại, nằm nghiêng trên giường, để lộ đôi vai trắng nõn và tròn trịa. 

Từ Thanh nhìn đường lưng quyến rũ của em gái mình và nuốt nước bọt. Lòng bàn tay anh từ từ chạm tới mắt cá chân của em gái mình và siết nhẹ. 

Hứa Tân Đồng đau đớn cau mày, hốc mắt lập tức đỏ lên, "Ồ..." Cô bất bình kêu lên lớn tiếng. 

Nhìn thấy bộ dạng của em gái, Từ Thanh trong lòng đau lòng, nhanh chóng dỗ dành: "Xin lỗi, xin lỗi, là lỗi của anh trai em, làm em đau! Anh ơi, xoa cho em đi!" Từ Thanh nhanh chóng an ủi em gái mình. 

Từ Thanh nắm lấy bàn chân phải bị thương của em gái mình và cẩn thận xoa bóp cho cô ấy. Vừa xoa bóp, Từ Thanh vừa giải thích: "Lần này ngươi bị bong gân chân, đều là lỗi của ngươi, về sau ca ca nhất định sẽ bảo vệ ngươi!"

Từ Tân Đồng ngước mắt liếc nhìn anh trai mình, mím môi, có chút khó hiểu, sao tối nay anh trai lại dịu dàng như vậy? Và lời nói của anh ấy đầy chiều chuộng! 

"Anh à, anh thật tốt với em!" Hứa Tân Đồng cười nói. Anh không khỏi vùi đầu vào ngực anh trai mình. Nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh và ngửi thấy mùi hương đặc biệt của anh, Từ Tân Thông không thể giải thích được ảo giác, cảm thấy mình thực sự rất vui vẻ. 

Cô luôn mong muốn tìm được một chỗ dựa đáng tin cậy nên mỗi khi gặp nguy hiểm cô sẽ lập tức trốn bên cạnh anh trai mình và tìm nơi trú ẩn. 

Và anh trai cô quả thực đã bảo vệ cô. Cho dù có người bắt nạt cô, anh cũng sẽ không ngần ngại đứng lên bảo vệ cô. 

Vì lẽ đó thời điểm Từ Thanh xuất hiện, Hứa Tân Đồng đã quyết định gả cho anh trai mình. 

"Ha ha, đồ ngốc, chúng ta là anh em, anh trai đối xử tốt với em là đúng, cậu đừng lo lắng quá, một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Từ Thanh nhẹ nhàng chạm vào đầu Từ Tân Đồng, cười nói.

"Đúng." Hứa Tân Đồng gật đầu, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Từ Thanh nhìn đôi chân ngọc mềm mại, tinh xảo và dễ gãy trong tay mình. Anh hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng ấn chúng. 

Kỹ thuật của Từ Thanh rất khéo léo. Ấn một lúc, Hứa Tân Đồng cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi nhắm mắt lại tận hưởng. 

Từ Thanh vừa xoa bóp cho cô vừa quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt cô. Quả nhiên, anh nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình dần dần từ u ám chuyển sang trong trẻo. Anh thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như điều anh làm là đúng. Anh làm việc chăm chỉ hơn và có thời gian quan sát kỹ đôi chân của em gái mình. 

Bàn chân của chị tôi đẹp thật. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh hồng nhạt. Móng tay của cô tròn trịa và đáng yêu, mỏng manh như vỏ sò. 

Những ngón chân của cô được bo tròn tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp khiến người ta chỉ muốn hôn cô một cách nhẹ nhàng. 

Từ Thanh ánh mắt chậm rãi hướng lên đôi chân ngọc. Anh phát hiện đôi chân ngọc của Từ Tân Thông rất cân đối, chiếc mũi thẳng và đôi chân thanh tú như được chạm khắc. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp và thanh tú của em gái mình, Từ Thanh chợt có một cảm giác xúc động. Anh muốn chạm hoặc hôn chân em gái mình. 

Từ Thanh kiềm chế nhịp đập trong lòng, chậm rãi đưa tay đến cổ chân em gái mình, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy mắt cá chân của cô, sau đó hơi nâng cô lên, đặt bắp chân thon thả của cô lên đầu gối anh. 

Anh liếm đôi môi khô khốc của mình, quả táo Adam không khỏi lăn tròn. Sau đó anh hít một hơi thật sâu, đè nén sự thôi thúc trong lòng, tiếp tục tập trung xoa bóp cho em gái mình. 

"Ừm ~" Hứa Tân Đồng thoải mái khịt mũi, cơ thể vốn đã căng cứng của cô dần dần thả lỏng, "Anh, kỹ năng của anh thật tốt, cảm giác thật thoải mái!"

Từ Thanh mỉm cười và nói: "Thật sao? Bạn có thể thử các huyệt khác." Nói xong, anh đặt chân trái của cô lên chân phải của mình, sau đó dùng ngón trỏ chọc vào lòng bàn chân phải của cô và ấn mạnh. 

"Ối!" Hứa Tân Đồng không ngờ hắn lại dám dùng cách này trả thù mình, không khỏi hét lên: "Anh, anh đang làm gì vậy!"

"Ha ha, ai bảo ngươi động? Ta đang trừng phạt ngươi." Hứa Thanh cười nói.

"Anh trai!" Từ Tân Thông bĩu môi, trông có vẻ quyến rũ. 

Thấy em gái tức giận, Từ Thanh vội vàng dỗ dành: "Được rồi được rồi, anh sai rồi, đừng tức giận, anh sẽ lại xoa bóp cho em, em đảm bảo em sẽ không đau nữa."

Từ Thanh vừa nói vừa định đặt chân Từ Tân Đồng xuống. Tuy nhiên, Từ Tân Thông dường như đã đoán trước được hành động của anh trai mình. Cô đột nhiên móc ngón chân lại và dùng đầu ngón chân nhẹ nhàng chọc vào cánh tay anh trai mình. "Anh, anh vừa ức hiếp tôi! Tôi sẽ không để ý đến anh!"

Từ Thanh bị những động tác nhỏ của Từ Tân Thông kích thích đến mức không thể chịu đựng được. Anh nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: "Xintong, đừng gây rắc rối nữa! Tôi xoa bóp cho em được không? Ngoan nhé!"

Từ Tân Thông bĩu môi, "Không! Tôi không muốn mát-xa! Anh chỉ đang bắt nạt tôi thôi! Anh không những không bảo vệ tôi mà còn bắt nạt tôi!"

Hứa Tân Đồng càng nói càng đau lòng, hai mắt đỏ hoe, giống như có thể khóc bất cứ lúc nào. 

Hứa Thanh đột nhiên cảm thấy bất lực. Anh thở dài: "Xintong, sao anh có thể bằng lòng khi dễ em được? Em là em gái quý giá nhất của anh, em có biết không? Anh trai anh sao có thể bằng lòng khi dễ em!"

"Nhưng... vừa rồi rõ ràng là anh đã bắt nạt tôi. Tôi muốn nói với mẹ tôi rằng anh trai tôi đã bắt nạt tôi."

Hứa Thanh bất lực. Anh ấy đã bỏ cuộc. Anh thật sự không thể lý lẽ với phụ nữ: “Ừ, anh trai tôi vừa rồi ức hiếp cô, cô muốn làm gì?”

Hứa Tân Đồng chớp chớp mắt, hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Từ Thanh suy nghĩ một chút: “Anh đền bù cho em cái gì nhé?”

"Tiền bồi thường là gì?" Hứa Tân Đồng bỗng nhiên từ tức giận chuyển sang vui mừng, nhiệt tình hỏi.

"Tôi sẽ kể cho bạn khi anh trai tôi nghĩ về điều đó!" Hứa Thanh nói. Anh đưa tay nhéo nhéo đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của em gái mình, rồi nhéo vào bắp chân của cô. Cảm giác thật nhẹ nhàng và vui vẻ. Anh không khỏi nhéo nó thêm vài lần nữa, nhưng đôi mắt của Từ Tân Thông vẫn mở to và cô cảnh giác nhìn anh chằm chằm. 

“Vậy thì tôi sẽ cho anh một trận đòn thật nặng, anh trai.”

Từ Thanh cười và nói: "Đồ nghiện tiền nhỏ!"

Hứa Tân Đồng lè lưỡi, nghịch ngợm nói: "Sao tôi lại mê tiền như vậy? Tôi là em gái của anh!"

Hứa Thanh nhéo nhéo má Từ Tân Đồng nói: "Được, anh hứa với em, lần sau anh dẫn em đi mua sắm, thế nào?"

"Ừ, cảm ơn anh trai!" Từ Tân Thông vui vẻ lao mình vào vòng tay anh trai.

Hai người chơi thêm một lúc nữa. Từ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy vết sưng tấy trên mắt cá chân của Từ Tân Thông đã giảm bớt. Nhìn đôi chân trắng trẻo và mềm mại của Từ Tân Thông, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Lúc này Hứa Tân Đồng vừa mới ngước mắt lên đã đụng phải con ngươi đen tối sáng ngời của Từ Thanh. Cô sửng sốt một lúc rồi ngượng ngùng quay đi, mặt đỏ bừng, tim đập mạnh. 

Vừa rồi cô thực sự đã nhìn thấy đôi mắt anh trai mình đảo quanh mắt cá chân cô! 

Ôi chúa ơi! 

Việc anh trai cô có thể nhút nhát quả là một điều kỳ diệu! ! 

Anh trai tôi thực sự là như thế này! ! ! 

Hứa Tân Đồng cảm giác mình sắp điên rồi! 

Anh trai cô ngây thơ quá, ngây thơ đến mức khiến người ta cảm thấy dễ thương! Hứa Tân Đồng ôm ngực, hưng phấn đến suýt ngất đi! 

Cô che má lại và cả khuôn mặt đỏ bừng. 

Hứa Tân Đồng cảm thấy tối nay mình sẽ không ngủ được. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là anh trai cô nhút nhát đến mức nào. Cô nghĩ anh trai mình rất đẹp trai, rất đẹp trai! ! ! Cô ước mình có thể ôm anh trai mình và cắn vài miếng. 

Hai má Từ Thanh nhanh chóng đỏ lên. Anh ho khan rồi lúng túng nhìn đi chỗ khác, không nhìn em gái nữa, kẻo lại rơi vào trạng thái tuyệt vời đó. Anh thầm mắng mình không phụ lòng mong đợi, sao có thể như thế này!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 169

Hứa Tân Đồng ngồi một lát, đứng dậy, cử động bắp chân, cảm thấy cơn đau đã giảm bớt rất nhiều. Cô mỉm cười nói: "Anh ơi, em đã khỏe hơn nhiều rồi, chúng ta đi ngủ thôi!"

"Em vẫn chưa mặc quần áo à? Anh đi lấy đồ ngủ cho em nhé." Vừa nói, Từ Thanh vừa bước tới tủ quần áo, lấy ra một bộ đồ ngủ nam và đưa cho em gái. 

"Không còn đồ ngủ cho con gái nữa. Tại sao bạn không đưa tăm bông cho chúng?"

Từ Tân Thông nhận lấy bộ đồ ngủ, một mùi thơm thoang thoảng thuộc về Từ Thanh bay vào mũi cô. Cô cảm thấy má mình ngày càng nóng hơn. Cô nhanh chóng đóng cửa lại và mặc bộ đồ ngủ của Từ Thanh vào. 

Sau khi mặc bộ đồ ngủ vào, Hứa Tân Đồng nằm trên giường, nhìn mái nhà trắng xóa, cảm thấy tim mình đập như nai. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh trai mình lại có thể dịu dàng ân cần như vậy, thậm chí... độc đoán! 

Nhưng kiểu độc đoán này khiến cô cảm thấy rất vui vẻ, nên cô không hề oán giận sự độc đoán của anh trai mình! 

Cô trằn trọc mãi không ngủ được, mọi suy nghĩ đều đổ dồn về anh trai mình. Cô thấy anh trai mình thực sự rất đẹp trai. Đôi mắt sâu, chiếc mũi cao, đường nét rõ ràng rất đẹp trai. Ngay cả khi nhắm mắt lại, anh vẫn không giấu được sự mạnh mẽ, lạnh lùng, xa cách và uy nghiêm toát ra từ người khiến người ta phải nín thở. 

Cô ấy có một dáng người cao và khỏe khoắn, với những đường cơ bắp mịn màng và duyên dáng, thật hoàn hảo! 

Cô nghĩ đến những người đàn ông nổi tiếng đó. Ngoài ngoại hình ra thì dáng người của họ không thể so sánh được với anh trai cô. Anh trai cô đơn giản là thần tượng của cô! 

Hứa Tân Đồng lặng lẽ kéo tay Từ Thanh, nhìn kỹ lông mày của hắn. Lông mi của anh ấy rất dài, mí mắt rất mỏng và bút kẻ mắt cũng rất mỏng khiến đôi mắt của anh ấy vô cùng đẹp. Đôi môi của anh có hình dáng rất đẹp, màu nhạt, khóe miệng luôn có một đường cong mơ hồ khiến người ta bất giác say mê. 

"Anh trai, anh thật đẹp trai." Hứa Tân Đồng lẩm bẩm, tay chậm rãi vuốt ve một bên mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh nghe được lời này, nàng mở mắt ra, gặp phải Từ Tân Đồng ánh mắt. Cô lập tức hoảng sợ rút tay lại, lắp bắp: "Tôi, tôi không có ý nhìn trộm! Anh à, xin đừng hiểu lầm tôi. Tôi chỉ muốn xem anh trai tôi trông như thế nào thôi!"

Từ Thanh cười ngốc một tiếng: "Nha đầu ngốc." Anh xoa đầu Hứa Tân Đồng nói: “Ngủ đi, ngày mai còn phải học bài à?”

"Ừ ~" Từ Tân Thông ngoan ngoãn gật đầu, sau đó đặt cặp đùi thon thả của mình lên eo Từ Thanh. 

Từ Thanh bất đắc dĩ vỗ vỗ mông em gái, "Được rồi, đừng lộn xộn nữa, nhanh xuống đi."

"Tôi không!" Hứa Tân Đồng không biết xấu hổ nói. Cơ thể cô vặn vẹo, vặn vẹo nhưng cô không muốn đi xuống. 

"Xuống đi!" Từ Thanh nói với vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu trầm trọng. 

Hứa Tân Đồng bĩu môi: "Anh, anh tàn nhẫn với em! Anh là người xấu! Hừ! Em không xuống, anh cắn em!"

Từ Thanh bị cô làm cho thất vọng, cuối cùng cũng thỏa hiệp nói: "Được rồi, anh, em ngủ với anh!"

Hứa Tân Đồng vui sướng nhào vào trong ngực anh trai, ôm lấy vòng eo săn chắc của anh, ngửi được mùi hương quen thuộc trên cơ thể anh. 

Mùi sữa và sữa tắm vẫn còn vương vấn trên cơ thể cô, trộn lẫn với mùi xà phòng thoang thoảng quanh người anh, khiến trái tim vốn bồn chồn của anh trở nên bình tĩnh và dễ chịu, như thể ngay cả tâm hồn anh cũng trở nên bình yên. 

"Anh à, anh đối với em thật tốt, em thích anh trai anh đến vậy sao?" Từ Tân Thông nhẹ nhàng hôn lên cổ Từ Thanh và thì thầm. 

Toàn thân Từ Thanh cứng đờ trong giây lát, tai nhanh chóng hồng lên. Anh mím môi, thấp giọng hỏi: “Tại sao?”

Hứa Tân Đồng chớp chớp đôi mắt ẩm ướt, nghiêm túc nói: "Bởi vì anh trai tôi là anh trai tốt nhất trên đời! Anh ấy đã cứu tôi từ đó trước đó, chăm sóc tôi, cho tôi đồ ăn. Tôi thích anh ấy nhất!"

Vẻ mặt của Từ Thanh thật khó đoán. Những ngón tay anh vuốt ve mái tóc của Từ Tân Thông. Anh vòng tay qua lưng Hứa Tân Đồng, ôm cô vào lòng, nhỏ giọng nói: “Anh cũng thích Đồng Đồng.”

Hứa Tân Đồng ngọt ngào xoa xoa cánh tay anh trai, trong lòng cảm thấy một cỗ vui mừng mãnh liệt. 

Cô ấy rất thích anh trai mình! 

Tôi yêu cô ấy nhiều đến mức ước gì ngày nào tôi cũng có thể ở bên anh, để anh chơi với tôi, dỗ dành tôi và chiều chuộng tôi. Đây là điều những người yêu nhau nên làm phải không? 

Cô thích anh, rất thích anh, cô muốn ở bên anh cả đời, không bao giờ xa cách. 

Từ Thanh đặt tay lên vòng eo thon gọn của em gái, ngửi mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ tóc cô, trong lòng cảm thấy bình yên. Lúc này, anh chợt cảm thấy một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại luồn vào cổ áo ngủ, ôm lấy bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của anh. 

Từ Thanh sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn em gái đang nằm trên vai mình, liền thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực anh với vẻ say mê. Hứa Thanh đột nhiên dở khóc dở cười. 

Hứa Tân Đồng bóp nhẹ, cảm nhận được độ đàn hồi trong tay mình. Cô không khỏi chặc lưỡi: “Anh ơi, da anh đẹp quá.”

"Đồng Đồng..." Từ Thanh cổ họng cuộn lên hai lần. Anh vừa tắm xong và chỉ mặc một chiếc quần lót boxer. Trong tư thế này, em gái anh nắm lấy ngực anh và chạm vào nó, giống như đốt cháy anh.

"Hì hì." Từ Tân Thông tinh nghịch lè lưỡi. Cô ghé sát vào cổ anh trai mình và ngửi nó một cách thân mật một lúc. 

Hương thơm cơ thể đặc biệt của cô gái theo hơi thở ấm áp xộc vào mũi anh, cơ thể Từ Thanh lập tức căng thẳng. 

"Anh ơi, em yêu anh chết mất." Hứa Tân Đồng cười nói, sau đó vùi đầu vào trong ngực anh trai, tiếp tục xoa xoa mấy cái, hài lòng thở dài, sau đó ngẩng đầu lên, nheo mắt cười nói: "Anh, ngủ ngon." Nói xong cô ngáp một cái, nhắm mắt chuẩn bị ngủ.

Cô cảm thấy thoải mái khi nhắm mắt lại, nhưng Từ Thanh lại cảm thấy khó chịu. Ham muốn trong lòng anh vốn đã bị em gái khơi dậy, nhưng bây giờ cô lại khiến toàn thân anh nóng bừng, phần thân dưới cứng như sắt.

Từ Thanh nuốt khan, hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén dục vọng cuồng nộ trong lòng. 

Anh biết bây giờ không phải lúc làm điều xấu nên cố gắng kiềm chế đôi tay mình để tránh chạm vào làn da trắng mịn của em gái. 

Anh sợ một khi chạm vào sẽ không bao giờ có thể rời xa được.

Từ Tân Thông dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn với anh trai mình. Anh mở mắt ra, nghi hoặc nhìn anh: “Sao vậy anh, anh có thấy khó chịu ở đâu không?” 

Từ Thanh lắc đầu nói: "Không cần, ngươi đi ngủ trước đi, ta còn chưa buồn ngủ."

"Ồ." Từ Tân Thông bối rối đáp lại và vặn vẹo vài cái.

Đôi mắt của Từ Thanh lập tức mở to, bởi vì dương vật nóng bỏng của anh lúc này đã áp sát vào mông Từ Tân Thông. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ đầu ngón tay xuyên qua lớp vải mỏng. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán anh, và đôi mắt anh tối sầm.

"Đồng Đồng, ngươi..."

Hứa Tân Đồng nghi ngờ hỏi: "Em sao vậy? Anh, anh bị bệnh à?" Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu lên liền nhìn thấy trên trán Từ Thanh đổ mồ hôi. Cô lập tức lo lắng nhìn anh trai mình: "Em xoa bóp cho anh nhé, anh nhất định sẽ dễ chịu hơn nhiều." Vừa nói cô vừa muốn ngồi dậy.

Từ Thanh giật mình, nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô, kéo cô trở lại giường.

"Anh trai?" Hứa Tân Đồng chớp chớp đôi mắt hoa đào xinh đẹp, ngơ ngác nhìn anh. 

"Không cần, nằm xuống nghỉ ngơi đi." Từ Thanh im lặng vài giây rồi nhanh chóng quay đi, không dám nhìn thân hình hấp dẫn của em gái mình. 

Từ Tân Thông tuy chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng ở một khía cạnh nào đó, cô ấy còn khiêu khích hơn những phụ nữ trưởng thành đó. Từ Thanh lúc này còn nhỏ như vậy, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy của chị gái? Anh ấy cảm thấy rằng nếu tiếp tục xem, anh ấy có thể không kiểm soát được bản thân.

"Ồ, được rồi." Hứa Tân Đồng ngoan ngoãn nằm xuống, nghiêng người về phía Từ Thanh: “Anh, ngủ ngon.” 

"Chúc ngủ ngon." Hứa Tình buộc mình phải bình tĩnh lại, từ từ nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Từ Thanh nghe thấy tiếng thở đều đều và dài của em gái, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nghiêng người nhìn khuôn mặt trầm tĩnh của em gái, không khỏi đưa tay vuốt ve mái tóc mềm mại của em gái.

Từ Thanh tuy không dám cử động nhưng hai tay vẫn cố ý mò mẫm làn da của Từ Tân Đồng, vuốt ve cẩn thận, chậm rãi từng inch một. 

Tim Từ Thanh đập thình thịch, lòng bàn tay xuất hiện vết mồ hôi, gò má đỏ bừng vì lo lắng.

Hành vi này quá mơ hồ. Lẽ ra anh nên rút tay lại, nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh lại ngừng cử động. Ngược lại, anh chạm vào cô một cách mạnh mẽ và hưng phấn hơn, thậm chí hơi thở của anh cũng dần trở nên nặng nề hơn.

Tay anh trượt xuống sống lưng mảnh khảnh của Hứa Tân Đồng, cuối cùng che lấy mông em gái mình. 

Làn da dưới lòng bàn tay của anh rất mỏng manh và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác vô cùng dễ chịu. Từ Thanh nhịn không được bóp một cái, sau đó hắn cảm giác được em gái mông rất thịt, rất đàn hồi, cho nên hắn không nhịn được mà bóp.

"Ờ-huh." Hứa Tân Đồng rên rỉ, bất mãn hất tay anh trai ra, mơ hồ lẩm bẩm: “Đừng gây rắc rối…”

Từ Thanh lỗ tai nóng bừng, hô hấp gấp gáp, lòng bàn tay lại hướng về phía em gái eo, mò mẫm ngược dòng.

Từ Tân Thông lần này không ngăn cản anh ta. Anh chỉ cau mày lẩm bẩm vài câu phản đối rồi để anh trai muốn làm gì thì làm. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn, đôi mắt anh đỏ hoe và động tác của tay anh trở nên mãnh liệt hơn.

Từ Thanh không phải là một quý ông. Anh ta không những không phải là một quý ông mà còn là một người không biết xấu hổ. Anh không phủ nhận sự ích kỷ của mình. Anh muốn sở hữu em gái mình, vẻ đẹp và sự thuần khiết của cô ấy. Cảm giác này khiến tim anh đập nhanh, khiến anh phát điên và khiến anh bị ám ảnh như thuốc độc. 

Anh không ngừng xoa bóp làn da mềm mại và dịu dàng của Từ Tân Thông, tay còn lại lặng lẽ luồn vào gấu váy ngủ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa và vui tươi của cô qua bộ đồ ngủ. 

Một cái chạm như vậy quá kích thích đối với Từ Thanh. Cơ thể anh căng lên và nóng bừng khắp người. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. Những ngón tay anh di chuyển từ eo đến lưng cô, chạm vào làn da trắng mịn màng của cô. 

Từ Tân Thông là một người ngủ chập chờn và tỉnh dậy sau khi bị anh trai nhào nặn vài lần. Cô cảm nhận được bàn tay ấm áp của anh đang vuốt ve cơ thể mỏng manh của mình. Cô có chút ngượng ngùng, thích thú nhưng vẫn không đẩy anh trai Từ Thanh ra. Thay vào đó, cô vòng tay qua eo Từ Thanh và ôm anh. 

Hai tay Hứa Tân Đồng xuyên qua tấm lưng rộng rãi rắn chắc của Từ Thanh, sau đó ôm lấy vai anh, xoa xoa ngực Từ Thanh như một cô bé nũng nịu. 

Cơ thể hai người gần nhau, Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng hai quả bóng mềm mại trước mặt em gái đang bóp chặt bụng anh, khiến trái tim anh run lên. 

Từ Thanh phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, cảm giác như sắp nổ tung. Lý trí mách bảo anh rằng điều này không tốt, nhưng anh lại không thể ngăn cản cơ thể mình. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Hứa Tân Đồng ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt thống khổ cùng chịu đựng của anh trai mình, lập tức hoảng sợ: "Anh ơi, anh có thấy khó chịu ở đâu không?"

Từ Thanh dùng sức nuốt khan, khàn giọng nói: "Đồng Đồng, đừng nhúc nhích!"

"Anh ơi, người anh nóng quá, anh ốm à?" Từ Tân Thông lo lắng hỏi. 

Từ Thanh trong đầu hiện lên một ý nghĩ, lập tức nói: "Không sao đâu, Đồng Đồng, hôm nay anh trai tôi không khỏe, anh đi ngủ trước được không?"

Anh thực sự không biết phải giải thích thế nào về hành vi kỳ lạ của mình. Anh không thể nói rằng anh muốn làm điều đó với em gái mình. 

Chết tiệt, lúc này tôi vẫn còn khó khăn...

Lúc này chị tôi cũng nhận thấy một điều. Rốt cuộc, chàng trai của Từ Thanh rất cứng và nóng, và cô có thể cảm nhận được điều đó khi nó áp vào âm đạo của mình. Hứa Tân Đồng sắc mặt đột nhiên đỏ lên, ngượng ngùng cùng bất đắc dĩ quay mặt đi. 

"Anh trai, anh thực sự ổn chứ?" Giọng nói quan tâm của em gái truyền vào tai Từ Thanh như một lời nhắc nhở, khiến hơi thở của anh gấp gáp, chân sưng tấy đến mức muốn ném cô xuống và ăn sạch cô ngay lập tức. 

Anh hít một hơi thật sâu, nghiến răng và nói: "Không sao đâu."

Hứa Tân Đồng đột nhiên đến gần Từ Thanh, thổi hơi ấm vào tai anh, cười nịnh nọt nói: "Anh, anh đã nghĩ tới chưa?"

Đôi mắt của Từ Thanh đột nhiên mở to, và anh nhìn em gái mình đang ở rất gần với vẻ khó tin. Mặt anh đỏ lên, "Đồng Đồng, anh... anh đang nói cái gì vậy! Anh trai tôi không muốn..."

Lời nói của anh đột ngột kết thúc vì anh nhìn thấy đôi môi hồng hào của em gái mình đang mấp máy trước mặt mình. Đôi môi quyến rũ ngọt như mật, cám dỗ anh phạm tội. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan, cổ họng cuộn lên, đầu óc ong ong, ham muốn của cơ thể đã sớm vượt qua lý trí của anh, anh cúi xuống hôn môi em gái mình một cách mãnh liệt, dùng đầu lưỡi cạy răng cô ra, tấn công thành phố. 

“Ừm…” Hứa Tân Đồng sửng sốt một lát, sau đó duỗi ra túp lều hoa cà đón lấy đầu lưỡi của anh trai mình, hai chiếc lưỡi linh hoạt quấn lấy nhau. 

Thân thể Từ Thanh càng ngày càng cứng ngắc, hơi thở trở nên nóng bức và nặng nề, đôi tay càng không thành thật, cọ xát cơ thể thanh tú của em gái mình qua lớp áo ngủ mỏng manh. 

"Anh... anh trai..." Từ Tân Thông thở hổn hển không chịu nổi. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, chủ động hôn lên môi anh trai mình. 

Từ Thanh lưỡi liếm đi liếm lại đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô, say sưa như nếm một ly rượu êm dịu. Bàn tay to lớn của anh dạo chơi trên cơ thể cô, cuối cùng dừng lại trên những đỉnh núi tròn trịa và thẳng đứng, âu yếm vuốt ve. 

Hứa Tân Đồng cảm giác toàn thân tê dại, không khỏi kêu lên một tiếng, thanh âm mềm mại, tràn đầy mê hoặc cùng quyến rũ. 

Cơ thể cô nhạy cảm đến đáng sợ. Sau khi được anh trai chạm vào mấy lần, cô cảm nhận rõ ràng cơ thể mình bắt đầu mềm nhũn ra, như sắp biến thành nước. 

Hô hấp Từ Thanh càng lúc càng dồn dập, anh không khỏi hôn sâu hơn, dùng sức mút lấy môi cô. 

Hơi thở của hai người quyện vào nhau, rượt đuổi nhau. Từ Thanh không khỏi tách đôi môi của Từ Tân Thông ra, đưa quả anh đào của cô vào miệng, gặm nhấm một cách tùy tiện và dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Da của Từ Tân Thông đặc biệt nhạy cảm. Từ Thanh dùng sức một chút, cô không khỏi hét lên: "Đau... đau quá..."

Nghe được giọng nói nhẹ nhàng của cô, Từ Thanh chỉ cảm thấy càng khó khống chế. Những ngón tay của anh từ từ di chuyển xuống phía dưới, rồi chạm vào nơi cấm. Những ngón tay của anh ướt đẫm, và rõ ràng là cô đã ướt sũng.

Hơi thở của anh ngày càng nhanh, má đỏ bừng, cơ thể căng thẳng và trán đổ mồ hôi. Anh buộc mình phải nói: “Anh ơi, đi tắm đi.” Anh sợ sau này mình thật sự sẽ xấu hổ trước mặt em gái. 

Anh vừa đứng dậy thì bị chị gái nắm lấy cổ tay. Hứa Tân Đồng nhìn hắn bằng ánh mắt mơ hồ, nhẹ nhàng kêu lên: “Anh…”

Từ Thanh quay đầu nhìn cô, chỉ thấy đôi mắt bối rối và khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt giống như đóa hồng nở trong đêm, toát ra sự cám dỗ chết người. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc, trong lòng có một cảm giác không thể giải thích được. Anh đột ngột cúi đầu xuống và bịt kín môi cô. 

Từ Thanh vừa cởi quần áo vừa hôn Từ Tân Thông. 

Từ Thanh có dáng người rất khỏe mạnh. Dù thường xuyên tập luyện nhưng cơ thể anh vẫn tràn đầy sức mạnh với những đường nét thanh thoát, đẹp mắt, mỗi tấc cơ đều ẩn chứa năng lượng khổng lồ. 

Khi Từ Thanh ném quần áo xuống chân giường, tay anh di chuyển xuống vòng eo thon gọn của Từ Tân Đồng, ngang qua hông cô rồi dừng lại. Từ Thanh nhìn xuống và nhìn thấy cặp mông tròn trịa mềm mại của em gái mình lộ ra ngoài không khí. Nhịp tim của Từ Thanh lại bắt đầu đập loạn xạ, máu mũi gần như phun ra ngoài.

Từ Thanh hôn lên má em gái, mơ hồ nói: “Đồng Đồng, anh sẽ chịu trách nhiệm với em…”

Lúc này Từ Thanh hoàn toàn mất đi suy nghĩ, chỉ còn lại trong cơ thể nguyên thủy dục vọng. Cảnh tượng vui đùa cùng em gái đêm đó hiện lên trong tâm trí anh. Anh không khỏi rên rỉ, lại vùi đầu vào cổ cô, tham lam hít lấy mùi hương trên cơ thể cô, trong khi tay anh vô thức di chuyển xuống. 

Cảm giác quen thuộc này khiến Từ Thanh toàn thân run rẩy. Anh không khỏi ngẩng đầu lên và nhìn thấy một thân thể trắng như tuyết và sáng bóng trước mặt. Cơ thể trắng như tuyết và sáng bóng đầy những dấu hôn dày đặc. Màu sắc mơ hồ khiến người ta mơ mộng về nó. 

Hơi thở của Hứa Thanh càng ngày càng nặng nề. Ánh mắt anh lướt từ đỉnh núi phủ tuyết trên ngực em gái đến đôi chân thon và thẳng của cô. Quả táo Adam của anh lăn đi, anh cảm thấy anh trai mình sưng tấy vô cùng, như sắp nổ tung. 

Những hình ảnh cứ hiện lên trong đầu anh, bao gồm cả dáng vẻ ngượng ngùng của em gái anh và tư thế quyến rũ của cô khi đang tắm trong phòng tắm. 

Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Bàn tay anh đặt lên bộ ngực trắng như tuyết của em gái và nhào nặn chúng. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến anh hưng phấn, nhưng mặt cô lại đỏ đến chảy máu, cả người như sắp khóc, thật đáng thương. 

"Anh... đừng... đừng chạm nữa..." Hứa Tân Đồng ngượng ngùng nói. Cơ thể cô đổ sụp xuống giường và cô không còn chút sức lực nào nữa. Cô biết hiện tại anh trai mình chắc chắn đang rất cần, nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng nên không dám đáp lại anh. 

"Anh ơi, anh làm em tổn thương..." Từ Tân Đồng đáng thương nhìn anh. Giọng nói của cô nhẹ nhàng, giống như nịnh nọt, giống cầu xin hơn, khiến người ta không khỏi cảm thấy thương hại. 

Lý trí của Từ Thanh đã hoàn toàn biến mất, anh không còn có thể khống chế được nữa. Anh nắm lấy tay em gái ấn vào vật cương cứng sưng tấy của mình, gầm gừ: “Đồng Đồng… nhanh lên…”

Từ Tân Đồng sắc mặt đột nhiên đỏ như quả táo, thân thể nóng đến kinh người, giống như một cái lò lửa, lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ nóng như thiêu đốt. 

Lòng bàn tay cô đỏ bừng nhưng cô lại không muốn buông ra, chỉ có thể tiếp tục vuốt ve vật cương cứng của anh trai mình. 

"Hmm... ừm... nóng quá!" Lòng bàn tay cô nóng đến mức gần như co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 170 Quan hệ tình dục bằng miệng cho em gái tôi

Mặt Hứa Thanh đỏ bừng. Hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, phản ứng của cơ thể càng trở nên kịch liệt hơn. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng nói: “Tốt Tongtong, nhanh giúp anh đi…” Tay anh từ từ di chuyển dọc theo vòng eo thon gọn của Từ Tân Thông, vuốt ve làn da mỏng manh và mềm mại của cô, sau đó ấn cô xuống dưới anh, “Tongtong, em dùng tay giúp anh nhé, được không?”

Giọng nói của Từ Thanh tràn ngập lời cầu nguyện. Anh háo hức được đến Vũ Sơn Vân Vũ cùng em gái. 

Thân thể Hứa Tân Đồng run rẩy, trong mắt hiện lên nước mắt, nàng mím môi hồng, một lúc sau mới nhẹ nhàng nói: "Được..."

Hứa Thanh hưng phấn đến suýt ngất đi. Đây đơn giản là một cuộc hành trình lên thiên đường! 

Hứa Tân Đồng sắc mặt đỏ bừng, lòng bàn tay vốn đã nóng bừng, nhưng tay còn lại vẫn đang đè lên vật cương cứng của anh trai mình, không hề buông ra. 

Từ Thanh cảm thấy khó chịu đến mức vươn đầu lưỡi liếm liếm đôi môi mềm mại mềm mại của Từ Tân Đồng, nhẹ nhàng dỗ dành: "Ngoan, nhanh lên..."

"Ồ..." Hứa Tân Đồng hốc mắt đỏ lên. Cô nhắm mắt lại, thả lỏng ngón tay, cuối cùng chậm rãi tiến về phía trước. 

đột nhiên——

Điện thoại của Hứa Thanh vang lên. 

Nghe được tiếng chuông điện thoại chói tai, Hứa Tân Đồng toàn thân cứng đờ, sợ đến mức suýt chút nữa rút tay lại. 

Cô vặn vẹo thân mình một cách bất an, sau đó đẩy anh trai mình ra, "Anh ơi, điện thoại của anh đang reo, nhanh trả lời điện thoại đi..."

“Đừng lo lắng về điều đó,” Từ Thanh đang tận hưởng những thứ đẹp đẽ. Anh không muốn trả lời bất cứ cuộc điện thoại vớ vẩn nào. Anh xoay người, ôm Từ Tâm Đồng vào lòng, hôn lên má cô lần nữa, sau đó đưa tay vào trong vạt váy của cô, vuốt ve đùi cô xuyên qua bức tường bên trong, “Con trai ngoan, giúp anh nhanh lên…”

Điện thoại tiếp tục đổ chuông, tiếng chuông ngày càng to hơn. Từ Thanh cau mày, không kiên nhẫn nghe điện thoại, giọng điệu không tốt hỏi: "Là ai?"

Nghe được những lời này, Đường Chanyi ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt một chút, sau đó tức giận mắng: "Từ Thanh, ngươi đi chết đi! Ngươi lâu như vậy mới nghe điện thoại!"

Nghe được mẹ Đường Chanyi giận dữ quở trách, Từ Thanh lập tức trở lại lý trí. Anh vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi mẹ, con vừa có việc nên quên tắt tiếng…”

Đường Chanyi hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: “Cô phải coi chừng em gái mình, giới giải trí rất hỗn loạn, đừng để cô ấy học những điều xấu, nhất là những nữ nghệ sĩ bẩn thỉu đó, đừng làm chuyện trái đạo đức.”

"Mẹ yên tâm, nàng không phải loại người như vậy, nàng còn nhỏ, chỉ cần chúng ta giáo dục nàng tốt, nàng sẽ không phạm sai lầm..." Từ Thanh kiên nhẫn giải thích

"Hừ, ngươi nuông chiều nàng đi, sớm muộn nàng cũng sẽ thành tiên nữ!" Đường Sản Di tức giận cúp điện thoại. 

Từ Thanh nhìn màn hình điện thoại đang kêu bíp, thở dài rồi quay lại nhìn em gái mình ở bên dưới. Đôi mắt cô mờ đi, miệng hơi hé mở, hơi thở như trong xanh, trên người tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt. Trong lòng Hứa Thanh tràn ngập cảm giác tội lỗi. Anh không nên lo lắng như vậy. 

Tuy nhiên, Hứa Tân Đồng tuy rằng vẻ mặt thống khổ nhưng lại không có phản kháng, điều này chứng tỏ thân thể của nàng rất lương thiện. Từ Thanh cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm và hài lòng, ôm chặt em gái mình. 

Hai cơ thể cọ sát vào nhau, sắc mặt Hứa Tân Đồng đỏ bừng. Cô cắn môi, ánh mắt bối rối và hoảng sợ vì cô đang ôm con rồng của anh trai mình trong lòng bàn tay.

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của Từ Thanh. Anh ngửi thật sâu mùi hương nữ tính đặc trưng trên người cô, trầm giọng hỏi: “Đồng Đồng, em có thích anh trai em như thế này không?”

Nghe được câu hỏi của Từ Thanh, sắc mặt Từ Tân Đồng thay đổi, ngượng ngùng nói: "... à..."

Giọng nói của cô mỏng manh như tiếng muỗi kêu, trái tim Từ Thanh run lên. Trong lòng anh bùng lên một ngọn lửa cuồng nộ, anh muốn ăn thịt cô ngay lập tức!

Từ Tân Thông vô cùng lo lắng. Cô ôm chặt con rồng của anh trai mình, cố gắng kiềm chế bản thân không ném nó ra khỏi giường, nhưng hơi nóng như thiêu đốt trong lòng bàn tay cho cô biết anh trai cô lúc này mạnh mẽ và dũng cảm đến nhường nào. 

Ngay khi lòng bàn tay của Hứa Tân Đồng sắp bị nhiệt độ thiêu đốt, lòng bàn tay của cô đột nhiên bị một dòng nước ấm bao bọc. Một cảm giác an ủi tuyệt vời truyền đến từ lòng bàn tay cô, cô không khỏi ôm lấy con trăn đang cương cứng của Từ Thanh, chậm rãi vuốt ve con mãng xà của anh trai mình, như muốn làm tan chảy nó.

Một dòng nước ấm dần dần xâm nhập vào cơ thể Từ Thanh. Anh cảm thấy toàn thân mình trở nên ấm áp. Cơ thể mệt mỏi của anh dường như được tiếp thêm sức sống. Thân mình thẳng tắp, ngồi dậy nhanh như một cái lò xo.

"Đồng Đồng...cảm ơn..."

Giọng nói trầm và gợi cảm của Từ Thanh vang lên bên tai Từ Tân Thông. Nghe được anh trai nhẹ nhàng động viên, Hứa Tân Đồng trong lòng càng cố gắng hơn. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn màu xanh lá cây của cô ấy đang cầm một dương vật khổng lồ dài từ hai mươi đến ba mươi phân, đường kính và độ dày đáng sợ, cô ấy đang vuốt ve nó thật mạnh...

Động tác của cô ấy có vẻ vụng về và xa lạ, nhưng vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy lại giống như đang dụ dỗ người ta phạm tội hơn. Hơi thở của Từ Thanh trở nên nhanh hơn. 

"Tongtong, đừng dùng nhiều sức như vậy... Nếu cố gắng hơn nữa, e rằng ngươi sẽ không chịu nổi..." Từ Thanh thở hổn hển. 

Hứa Tân Đồng trên mặt thoáng ửng đỏ, nàng nhẹ nhàng đáp: "Ừ, ta hiểu được."

"Ngươi thật tốt, nhanh lên, ca ca của ta sẽ ra." Trong mắt Từ Thanh hiện lên một tia xảo trá. Anh vừa thúc giục vừa ra hiệu cho em gái mình nhanh lên. 

Từ Tân Thông đã không phản bội lòng tin của mình. Hành động của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, như thể cô ấy đang cổ vũ cho chính mình. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn. Anh ngậm vú em gái vào miệng và mút thật mạnh. 

"Hmm...ah..." Từ Tân Thông khịt mũi, mặt đỏ bừng. 

Lúc này, đôi mắt cô mờ đi, ngấn nước, khiến tim Từ Thanh đập nhanh hơn. Anh nuốt khan, quả táo của anh lăn vài vòng, sau đó anh cúi xuống hôn lên cái miệng anh đào đầy đặn và đỏ tươi của Từ Tân Thông. 

Hai người trao nhau nụ hôn đầu tiên, lưỡi Từ Thanh nhân cơ hội luồn vào trong miệng cô, nếm thử chất dịch ngọt ngào trên cơ thể cô, mút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại màu hoa cà của cô. 

Hai tay Hứa Tân Đồng nắm chặt con rồng khổng lồ của Từ Thanh, hắn không ngừng dùng lòng bàn tay xoa xoa, khiến nó ngày càng to ra. 

"Ờ..."

Những làn sóng khoái cảm ùa vào cơ thể cô, trên mặt cô hiện lên một cảm giác đỏ bừng say đắm, đôi mắt ươn ướt và hơi thở khò khè. Cô không khỏi ngẩng đầu chịu đựng niềm đam mê của anh. 

Những ngón tay của anh lướt qua làn da trắng như tuyết và mỏng manh, để lại những dấu vết mơ hồ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô, Hứa Tân Đồng nhạy bén nhận ra ngón tay của anh để lại hàng loạt vết đỏ rực trên lưng cô. 

"Đồng Đồng, làn da của ngươi thật mịn màng." Giọng nói của Từ Thanh đầy dục vọng, khiến cơ thể Từ Tân Thông run lên. 

Tay còn lại của anh đã leo lên đỉnh của cô, anh nhẹ nhàng siết chặt. Sự đụng chạm của những ngón tay anh truyền tới Từ Tân Thông khiến toàn thân cô run rẩy. Cô theo bản năng co rúm lại, trên mặt Từ Thanh lộ ra một nụ cười tà ác. 

Môi anh di chuyển đến dái tai trong suốt như pha lê của cô và nhẹ nhàng liếm chúng. Hứa Tân Đồng không khỏi rên rỉ. Mặt cô càng đỏ hơn, đôi mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy dữ dội. 

"Đồng Đồng... Ngươi làm sao vậy? Sợ hãi sao?" Giọng nói của Từ Thanh đầy trêu chọc và chế giễu. Sắc mặt Hứa Tân Đồng đột nhiên cứng đờ. Cô mở mắt ra, nhìn chằm chằm Từ Thanh, tức giận nói: "Anh ức hiếp tôi!"

Từ Thanh nhướng mày, cười nhìn cô: "Ồ, sao tôi có thể bắt nạt cô được? Tôi chỉ muốn chơi vài trò chơi với cô thôi."

"Anh nói dối!" Từ Tân Đồng thống khổ hét lên: “Vừa rồi…” Lời còn chưa dứt, môi cô đã bị Từ Thanh chặn lại. Anh lè lưỡi liếm những giọt nước mắt trên má cô, "Em đã khóc, Đồng Đồng thân yêu của anh... anh trai sẽ cho em cảm thấy thoải mái..."

Tay anh chậm rãi di chuyển xuống, chuẩn bị khám phá thung lũng của Từ Tân Thông. Hứa Thanh lợi dụng lúc này đưa ngón tay vào trong thung lũng ẩm ướt của cô, sau đó nhéo quả anh đào màu hồng xoa xoa. 

"Ôi... ca... đau quá..." Từ Tân Đồng sắc mặt tái nhợt, nước mắt chảy xuống làn da trắng nõn, đôi mắt đang khóc, vẻ mặt đáng thương. 

Từ Thanh cảm thấy vô cùng đau khổ, nhanh chóng ngăn chặn sự xâm nhập của ngón tay. Anh nâng cái đầu nhỏ của cô lên, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô, đau lòng nói: "Anh làm em đau à? Là lỗi của anh. Sau này anh ấy sẽ rất dịu dàng... Em yêu, đừng buồn."

Hứa Tân Đồng hai mắt đỏ lên. Cô lắc đầu nghẹn ngào: "Không...anh...anh làm em đau...Em, đừng chơi nữa..."

"Ngu ngốc, anh trai chỉ muốn trêu chọc em thôi." Hứa Thanh mỉm cười dỗ dành cô. 

Từ Tân Đồng hốc mắt ươn ướt, nức nở nói: "Rõ ràng là anh đang bắt nạt tôi, ô ô ô..."

Từ Thanh thở dài, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhỏ giọng nói: "Anh sai rồi, anh ấy không nên bắt nạt em..."

Thân thể Hứa Tân Đồng run lên, ngơ ngác nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

“Đừng khóc, anh trai sẽ đau lòng…” Từ Thanh nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên má cô, nhẹ giọng nói: “Đừng khóc… được không?”

Hứa Tân Đồng chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, ngơ ngác nhìn anh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cắn chiếc mũi tròn và thẳng của cô, sau đó thấp giọng hỏi: “Tào Thông Thông của anh trai tôi lại đẹp như vậy?”

"Tất nhiên rồi." Hứa Tân Đồng ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp không tì vết, kiêu ngạo nói: “Ta là đẹp nhất!”

"Ha ha, ngươi quả thật rất xinh đẹp." Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô, "Anh Đồng Đồng, sao có thể không xinh đẹp..."

"Hehe... tôi cũng nghĩ vậy." Hứa Tân Đồng cười rạng rỡ. Cô ôm cổ Từ Thanh, hôn lên khuôn mặt tuấn tú của anh. 

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó quay người lại hôn cô thật sâu. 

Từ Tân Đồng trong mắt hiện lên một tia ngượng ngùng, nhưng hắn cũng không có phản kháng. 

Hai anh em hôn nhau không rời. Không khí trong phòng tràn ngập mùi hormone nồng nặc, cực kỳ mơ hồ. 

Hứa Tân Đồng cảm giác được một dòng điện chạy từ lòng bàn chân lên trán. Cơ thể cô tê dại và bất bình thường, cô không khỏi rên rỉ. 

"Ừ~"

Từ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ, anh lập tức chậm lại động tác, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên má cô. 

Hứa Tân Đồng nhìn hắn bằng ánh mắt mơ hồ. Người đàn ông trước mặt cô rất đẹp trai, đường nét sắc sảo. Lúc này anh đang chăm chú nhìn cô. Đôi mắt đen của anh dường như chứa đựng những vì sao của vũ trụ, rộng lớn và huyền bí. Mũi anh ấy thẳng và đôi môi mỏng thật gợi cảm. Mọi thứ đều hoàn hảo. 

Trên má cô hiện lên một vệt ửng đỏ, cô ngượng ngùng quay đầu đi, tránh ánh mắt rực lửa của anh. 

Tim Từ Thanh đập loạn xạ, trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn khó tả. Anh đột nhiên duỗi tay ra, ôm lấy vòng eo thon thả của Hứa Tân Đồng, đẩy cô xuống giường. 

Anh cúi đầu, áp trán vào trán cô, khàn giọng nói: "Đồng Đồng, em có biết không? Anh trai anh rất muốn em..."

Những gì Từ Thanh nói là đúng. Trái tim anh thực sự khao khát được ôm cô, hôn cô và chiếm hữu cô. 

“Ừm…” Hứa Tân Đồng mím môi, hai mắt trợn to, sắc mặt càng ngày càng đỏ, sương mù trong mắt càng ngày càng mờ mịt, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Từ Thanh nhìn thấy vậy, trong lòng run lên, lại cúi đầu hôn lên môi cô. 

Cô bị hôn đến mức không thở nổi, cơ thể mềm nhũn, cả người như hóa thành nước, đổ sụp xuống giường. 

"Tongtong...em thật xinh đẹp..." Từ Thanh ôm lấy đôi chân thon dài xinh đẹp của em gái mình. 

Đôi chân của cô ấy thon và cân đối, làn da trong trẻo như pha lê, khiến cô ấy trông đặc biệt dễ nhìn. 

Từ Thanh âu yếm vuốt ve bàn chân của Từ Tân Thông, rồi đưa ngón chân của cô vào miệng anh. 

Từ Tân Thông đột nhiên cảm thấy một dòng điện kỳ ​​lạ chạy qua cơ thể mình. Cô không khỏi co chân lại, nhưng Từ Thanh lại giữ chặt chân cô. 

"Anh ơi, chân anh bẩn quá." Hứa Tân Đồng buồn bực nói. 

"Không sao đâu, Đồng Đồng của huynh là thuần khiết nhất, cho nên chân sẽ không bị bẩn."

Hứa Tân Đồng sắc mặt đỏ như quả táo chín, khiến người ta thương xót. Cô cúi đầu không dám nói nữa, sợ nếu nói ra sẽ lại thu hút Từ Thanh trêu chọc. 

Nhìn vẻ ngoài dễ thương của cô, Từ Thanh càng thích cô hơn. 

Anh cúi xuống hôn nhẹ lên đôi chân nhỏ nhắn của cô, rồi hôn lên mu bàn chân cô thêm vài lần nữa, để lại dấu vết mờ nhạt. Sau đó Từ Thanh đưa chân cô vào miệng anh, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua. 

Hứa Tân Đồng đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi vặn vẹo đôi chân nhỏ bé vài cái. 

"Ngoan ngoãn, đừng cử động." Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ lưng cô, bảo cô im lặng. 

Từ Tân Thông thực sự đã bình tĩnh lại và để mình bị Từ Thanh thao túng. 

Lưỡi của Từ Thanh vòng quanh lòng bàn chân của Từ Tân Thông và đồng thời mút mạnh. Hứa Tân Đồng không khỏi ré lên vài tiếng, sắc mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt, nhìn rất hấp dẫn. 

"Anh ơi, anh sao thế? Mút chân như thế này khó chịu lắm." Từ Tân Thông cau mày và bĩu môi.

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" Từ Thanh nhướng mày, tiếp tục dùng đầu lưỡi vạch ra những đường nét trên lòng bàn chân. 

"Mọi nơi đều bị phá vỡ!" Hứa Tân Đồng hừ một tiếng, "Mau buông ra, ta khó chịu quá..."

Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô, nhỏ giọng nói: “Ngoan ngoãn, anh thổi cho em một hơi, em sẽ không cảm thấy khó chịu.”

"Anh đang khoe cái gì vậy... anh đang nói dối..." Từ Tân Thông vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của anh ta. 

"Hãy ngoan ngoãn và vâng lời." Từ Thanh nắm lấy đôi chân ngọc của cô, sau đó đưa lên miệng thổi nhẹ. 

Gió mát thổi vào lòng bàn chân. Hứa Tân Đồng thoải mái nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Đầu lưỡi của Từ Thanh quét qua các huyệt đạo ở lòng bàn chân chị gái khiến toàn thân cô run rẩy. Cô ấy liên tục ngân nga từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, vẻ mặt vui vẻ hiện lên và hơi thở của cô ấy trở nên dày đặc hơn. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn hai má ửng hồng của Hứa Tân Đồng, khóe môi nở nụ cười, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô, tiếp tục liếm ngón chân. 

Hai má Từ Tân Đồng đỏ bừng, cô nhắm mắt lại, không dám nhìn anh. 

Từ Thanh tiếp tục dùng đầu lưỡi chạm vào ngón chân cô. 

“Ừ…” Hai má Hứa Tân Đồng càng lúc càng nóng. Cô cuộn các ngón tay lại thành nắm đấm và giữ chúng nhẹ nhàng.

Những ngón chân của Từ Tân Thông trắng trẻo và thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật. Từ Thanh lưỡi đi lên ngón chân, hôn lên mu bàn chân, bắp chân, bắp chân thon dài của cô...

"Anh... đừng liếm nữa... ngứa quá... haha..."

Từ Tân Đồng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực, tạo thành gợn sóng, "Anh...ngứa...haha..."

"Tong Đồng, đừng lo lắng." Từ Thanh đi lên một đoạn và đến một khu vực cấm ẩm ướt mà chưa ai từng bước vào. 

Từ Tân Thông dường như đã nghĩ đến việc Từ Thanh định làm, cô bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cơ thể, "Anh ơi, anh không thể... làm ơn... đừng... haha..."

Cô liên tục đá đôi chân nhỏ bé của mình, cố gắng đẩy cậu bé ra nhưng cánh tay của cậu bé cứng như thép, và cô không thể cử động được. 

"Anh ơi, không... nó bẩn... anh không thể... dùng miệng chạm vào nó..." Từ Tân Thông sợ quá. Cô thực sự không ngờ rằng anh trai cô lại muốn dùng miệng hôn vào âm đạo của cô. Làm thế nào điều này có thể được cho phép? 

Điều đó thật kỳ lạ...

"Tongtong ngoan ngoãn, ở đây không có bẩn."

Hứa Tân Đồng nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm hắn, hung ác nói: "Ta không cho phép ngươi dùng miệng... ngươi... mau đi ra ngoài..."

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của cô, Từ Thanh không những không dừng lại mà còn tăng thêm sức mạnh, "Tongtong, nhóc ngoan, thân thể của em đã thuộc về anh trai anh rồi. Chỉ cần em sẵn lòng, anh trai em có thể làm bất cứ điều gì cho em. Anh trai em thích đôi chân của em nên muốn ăn chúng. Em không ngại phải không?"

Trái tim Hứa Tân Đồng bỗng nhiên đập mạnh: "Anh, em nhớ."

“Anh phải chấp nhận nó nếu anh không phiền.” Đôi mắt Từ Thanh tối sầm trong giây lát, anh ép cô nằm thẳng bằng hai tay và đặt hai chân cô lên vai anh. 

Từ Thanh cúi đầu, vùi miệng vào nơi ẩm ướt mềm mại, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ồ ~" Hứa Tân Đồng run lên không thể khống chế. Cô nghiến răng nghiến lợi để không cho mình hét lên, nhưng lại không nhịn được mà hét lên. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô tràn ngập những tiếng rên rỉ ngây ngất và thấu xương. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng do quan hệ tình dục của cô. Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô, trong mắt lóe lên ngọn lửa rực cháy. 

"Đồng Đồng, cô bé của anh, đêm nay anh muốn hoàn toàn sở hữu em."

"Hmm~~" Từ Tân Đồng hưng phấn thân thể run lên, "Anh, đừng... ôn nhu một chút~"

Hơi thở của Từ Thanh dần trở nên nặng nề hơn. Anh kìm nén cảm xúc của mình, dùng lưỡi liếm những điểm nhạy cảm của cô một cách nhẹ nhàng nhất có thể, rồi dùng miệng ngậm lấy quả anh đào nhỏ đang căng cứng và cương cứng của cô. 

"A ~ Anh... ừm... đừng..." Từ Tân Đồng cảm giác được thiếu niên đầu lưỡi lướt qua cánh hoa của mình cảm giác ngứa ran. Cơ thể anh như bị điện giật. Toàn thân anh mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Đầu óc anh trống rỗng, thậm chí quên cả suy nghĩ. 

Hứa Tân Đồng cảm giác toàn thân sắp bị đốt cháy. Cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng cô không thể nuông chiều bản thân như thế này. 

"A~~~~Anh..." Hứa Tân Đồng không khỏi cong người lên, khuôn mặt hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ, đôi mắt cũng rất quyến rũ. 

"Ngoan nào, dang rộng chân ra."

"A~~" Hứa Tân Đồng ngượng ngùng bắt chéo chân, nhưng đôi mắt đẹp lại tràn đầy dục vọng, hai bắp đùi thon dài thẳng tắp căng cứng, lộ ra dục vọng sâu thẳm trong lòng. 

"Hãy ngoan nhé." Hứa Thanh dùng tay nâng mông cô lên. Cùng lúc đó, Từ Thanh hôn lên môi cô, ngăn cản cô muốn kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 171: Xác nhận tình yêu

"Ừm ~" Hứa Tân Đồng mở mắt ra, nước mắt chảy xuống. Cô cắn môi dưới, kiềm chế thật chặt tiếng rên rỉ sắp trào ra khỏi cổ họng, không dám phát ra tiếng động nào nữa. 

Thân thể nàng rất mềm mại, bị Từ Thanh lấp đầy đến tận miệng. Từ Tân Thông cảm thấy linh hồn mình như đang lơ lửng trên mây, thất thường, có thể rơi xuống bất cứ lúc nào và vỡ tan thành từng mảnh, gây ra vô cùng đau đớn. 

Tuy nhiên, cô không nỡ rời bỏ niềm hạnh phúc này. Cô muốn nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa...

Hứa Tân Đồng ôm thật chặt cổ Từ Thanh, quấn quanh hắn như bạch tuộc. Bụng dưới của cô áp sát vào làn da nóng bỏng của anh, cảm nhận được cơ bắp săn chắc và nhiệt độ nóng bỏng của anh. Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc: "Anh... Em thấy rất thoải mái..."

Đôi mắt của Từ Thanh trở nên tối hơn và sâu hơn. Anh ôm cô gái thật chặt vào lòng và đặt những nụ hôn yêu thương lên làn da trắng như tuyết của cô. 

Tay anh luồn vào trong quần Hứa Tân Đồng, nhẹ nhàng nhào nặn để cô bớt khó chịu, “Anh biết Đồng Đồng thích gì, anh sẽ cho em niềm vui sướng nhất.”

"Ừm... không..." Từ Tân Đồng tầm nhìn mơ hồ. Cô ôm chặt lấy cậu bé, cảm nhận được tình yêu và sự dũng cảm của cậu. 

Từ Thanh lật người cô lại, nằm trên giường, sau đó quỳ xuống phía sau cô, cúi xuống, dùng môi hôn lên tấm lưng trắng nõn của cô, dùng tay dạo chơi trên làn da eo cô. 

Từ Tân Thông toàn thân run rẩy, đôi mắt đầy sương mù, má đỏ bừng, đôi tai nhỏ chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

"A..." Hứa Tân Đồng thiếu kiên nhẫn kêu lên. Cô cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao, từng tấc cơ thể đều đang hét lên vì sung sướng. 

Đôi mắt Từ Thanh tối sầm khi nghe thấy giọng nói của cô. Cơ thể anh cũng sưng lên rất nhiều. Anh đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Từ Tân Thông và nhào nặn ngực cô bằng thịt. 

"Anh... đừng... ừm... ah~!" Từ Tân Thông sốt ruột lắc lư cơ thể, đôi mắt mờ đi, khóe miệng phát ra một tiếng rên yếu ớt, nghe có vẻ quyến rũ và gợi cảm. 

Hơi thở của Từ Thanh dần trở nên dồn dập, trong mắt anh hiện lên một màu đỏ tươi. "Đồng Đồng... Đừng nhúc nhích..." Giọng anh khàn khàn, ẩn chứa một chút dục vọng sâu kín. 

Cơ thể Từ Tân Thông ngày càng trở nên nhạy cảm hơn do sự kích thích của chàng trai. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn rất nhiều. "Anh... đừng... nhẹ nhàng... thoải mái quá... ừm..."

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn. Anh thở hổn hển, dục vọng trong mắt anh gần như biến thành ngọn lửa. "Anh trai sẽ rất dịu dàng..."

Vừa nói, Từ Thanh vừa đẩy dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô gái, "Đồng Đồng, anh trai sắp vào rồi, ngoan ngoãn mở rộng chân ra nhé."

Hứa Tân Đồng cảm giác được vật thể to lớn của mình đè lên người mình, lập tức lo lắng khép hai chân lại, nhưng cô vẫn cảm nhận được sự hiện diện của vật thể lạ, cơ thể bất an vặn vẹo, dường như có sức phản kháng rất lớn. 

“Đồng Đồng không thích anh trai sao?” Từ Thanh lông mày nhíu lại thành hình "Tứ Xuyên", trong giọng điệu có chút thất vọng. “Anh nghĩ Tongtong rất thích anh ấy… Nếu Tongtong không thích thì anh sẽ rời đi…”

“Đừng, đừng đi…” Hứa Tân Đồng cảm giác được hắn sắp nao núng, vội vàng đưa tay ôm lấy hắn, sợ hãi cầu xin: “Đừng đi… đừng đi, được không?”

Giọng nói của cô rất thanh tú và ngọt ngào khiến trái tim Từ Thanh gần như tan chảy. Từ Thanh nở một nụ cười tà ác, ghé sát vào tai cô: “Anh sẽ rất dịu dàng, sẽ không bao giờ làm tổn thương em.”

Từ Tân Thông đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Từ Thanh và nói một cách đáng thương, "Không...anh trai...tôi...tôi chưa...chưa sẵn sàng...hay, em dùng tay...để lấy nó ra cho anh, anh trai...được không?"

Giọng điệu của Hứa Tân Đồng rất chân thành và nghiêm túc, vẻ mặt cũng rất nghiêm túc. Vẻ mặt cô như muốn nói: Xin đừng chạm vào tôi, tôi chưa sẵn sàng, tôi sợ đau!

"Thật sự?" Đôi mắt đen của Từ Thanh lấp lánh những vì sao sáng, khuôn mặt tuấn tú tràn đầy ý cười: “Thì ra món Tongtong của anh trai tôi vẫn chưa xong, nên tôi phải đợi cậu chuẩn bị xong mới được.”

Từ Thanh nằm ở trên giường, khí thế khổng lồ chỉ lên trời, toát ra vô tận nội tiết tố nam, khiến người ta chảy nước miếng. 

Mặt chị Từ Tân Thông đỏ bừng. Cô nuốt khan, dùng ánh mắt ngu ngốc nhìn chằm chằm vào vật to lớn của Từ Thanh, muốn vồ lấy mà nuốt chửng. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì mạnh mẽ, to lớn và cứng rắn hơn của đàn ông. Lòng bàn tay cô trơn trượt và tỏa ra hơi nóng khiến cơ thể cô nóng bừng. 

Ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trong mắt cô rực lửa, trong đó mang theo dục vọng mãnh liệt, giống như một con sói đói. Tim Hứa Thanh đập nhanh đến mức gần như không thể khống chế được bản thân. 

Hai má Hứa Tân Đồng ửng hồng nhàn nhạt. Cô xấu hổ cúi đầu túm lấy quần áo, không dám nhìn Từ Thanh. 

Ánh mắt này của Từ Thanh như muốn mời anh nếm thử sự tươi mát của cô, khiến máu anh sôi lên. 

"Anh..." Hứa Tân Đồng rụt rè kêu lên. 

Từ Thanh đè nén dục vọng điên cuồng trong cơ thể, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, "Được rồi, nhanh giúp anh trai!"

"Được rồi... được rồi..." em gái tôi Từ Tân Thông ngượng ngùng đáp lại, sau đó cầm vật khổng lồ của Từ Thanh trong bàn tay nhỏ bé của mình và chậm rãi tiến về phía trước. 

"Ừm... ừm..." Từ Thanh không khỏi rên rỉ. Trên trán anh lấm tấm những giọt mồ hôi. Anh cảm thấy cô gái dưới quyền đang giúp đỡ anh, tuy cô ấy vụng về nhưng vô cùng nghiêm túc. 

Từ Tân Thông cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng truyền từ cơ thể Từ Thanh sang cô. Mặt cô đỏ như quả táo, trong lòng có chút lo lắng. Cô nên giúp Từ Thanh như thế nào? Cô ấy vừa học được cách giúp đỡ đàn ông. 

Dương vật to lớn của Từ Thanh bị Từ Tân Đồng cọ xát mạnh đến mức ngứa ngáy, hai má lấm tấm mồ hôi, giọng nói hơi khàn khàn nói: “Đồng Đồng, nếu em cố gắng hơn, anh trai tôi sẽ dễ chịu hơn.”

Hứa Tân Đồng nghe vậy, nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình hơn. Cô cắn môi, lấy hết can đảm và bắt đầu vuốt ve gã khổng lồ hung dữ của anh trai mình. 

"Ờ... Ha! Ha!" Từ Thanh cổ họng lần lượt gầm lên. Cơ thể anh căng thẳng, đôi mắt mở to, nắm đấm siết chặt, cố gắng kìm nén làn sóng tình yêu đang điên cuồng chảy trong cơ thể. 

Từ Tân Thông cố gắng quên đi những lo lắng khác và tập trung giúp đỡ Từ Thanh. Động tác của cô vụng về nhưng khi cô vuốt ve, vật thể khổng lồ đó cũng giãn ra thành một vòng tròn. 

Động tác của cô không quen, thỉnh thoảng cô lại tạm dừng vì quá vất vả. May mắn thay, cô không làm mình đau khổ mà ngược lại còn để Từ Thanh được hưởng thụ nhiều kích thích hơn. 

"Haha...Tongtong...đẩy mạnh hơn nữa..." Từ Thanh thấp giọng thúc giục. 

Từ Tân Đồng trong mắt hiện lên đau nhức, trong lòng dâng lên cảm giác muốn khóc. Anh trai cô rất tốt và hoàn hảo nhưng cô không thể làm gì để giúp anh. 

Anh ơi, em sẽ làm việc chăm chỉ để trưởng thành, làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi anh và biến anh mãi mãi là người hạnh phúc nhất thế giới. Bất kể ai bắt nạt bạn, tôi sẽ đánh họ rất nặng. Nếu có ai dám ức hiếp ngươi, ta sẽ giết hắn! 

Hứa Tân Đồng mím chặt môi, động tác trên tay càng lúc càng nhanh. Từ Thanh cuối cùng cũng không nhịn được, ngẩng cổ lên, thoải mái thở dài. 

Lúc này, Từ Tân Đồng toàn thân ướt đẫm, làn da trắng ngần dính đầy chất lỏng trong suốt như pha lê, mái tóc đen dài xõa ra, cả người toát ra mùi thơm quyến rũ. 

Từ Thanh sợ hãi trước vẻ ngoài thanh tú và đáng yêu của cô đến nỗi anh không thể không quan tâm rằng dương vật to lớn của mình vẫn đang cương cứng. Anh háo hức ôm em gái vào lòng, hôn đôi môi đỏ mọng của cô, dùng lưỡi cạy răng cô ra và tham lam chộp lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Hứa Tân Đồng bị nụ hôn của anh làm cho choáng váng, cô ngơ ngác để anh yêu cầu hôn, cơ thể mềm nhũn đến mức không còn sức lực. 

Đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt hiện lên vẻ quyến rũ, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn, cô ngã gục trong vòng tay anh. 

Lông mi Hứa Tân Đồng khẽ run lên, cô mở đôi mắt mờ mịt nhìn khuôn mặt tuấn tú trong tầm tay. Đây là anh trai cô, người thân duy nhất của cô. 

"Anh...Anh..." Từ Tân Thông thì thầm với Từ Thanh, dụi chóp mũi nhỏ của cô lên môi anh, vòng hai cánh tay mảnh khảnh quanh cổ anh, chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra. 

Khi Xu Qing nhận thấy cô gái trong tay mình đang tích cực phục vụ mình, Từ Thanh sững sờ một lúc, sau đó chuyển từ bị động sang chủ động và hôn sâu hơn. Bàn tay anh chạm vào làn da lạnh lẽo của cô, mang theo một dòng điện tê dại. 

Hứa Tân Đồng bị hắn chọc cười đến mức ré lên, thở gấp, mặt đỏ bừng. 

Tay còn lại của Từ Thanh đè lên sau đầu cô, anh tiếp tục tấn công thành phố, chiếm giữ từng tấc lãnh thổ trong miệng cô. 

Hứa Tân Đồng cảm giác như sắp chết ngạt, trong đầu đột nhiên hiện lên một câu: Anh thích em, anh bằng lòng gả cho em, anh bằng lòng hiến thân cho em...

Đầu cô choáng váng vô cùng và suy nghĩ của cô dần trôi đi. 

Cô vòng tay ôm lấy vòng eo săn chắc của Từ Thanh, kiễng chân chủ động hôn anh. Cô thậm chí còn đưa tay cởi bộ đồ ngủ của Từ Thanh, kéo chân anh ra rồi quấn quanh eo cô. 

Đôi mắt của Từ Thanh đột nhiên trở nên vàng óng. Anh ta thở dốc, hai tay nắm chặt ga trải giường, trong mắt lóe lên tia nguy hiểm. Anh khó có thể kiềm chế được ham muốn chiếm hữu cơ thể mềm mại và thanh tú này.

Hứa Tân Đồng không biết mình đang làm gì. Tim cô chợt dâng lên một cảm giác vừa lạ vừa quen. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng, khao khát nhiều hơn nữa...

Sự tỉnh táo của Từ Thanh đã hoàn toàn mất đi. Anh không ngừng mút lấy chỗ phình ra nhạy cảm trên ngực cô. Bàn tay to lớn của anh luồn vào trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô, chạm vào vòng eo thon thả của cô. 

"A...đừng, đừng chạm vào đây...anh ơi,anh trai...đau quá..." Từ Tân Thông không thể cưỡng lại sự trêu chọc của anh, nên cô chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, hy vọng anh sẽ từ bỏ hành vi vi phạm. 

Hứa Thanh không nghe lời cô nói. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên phấn khích hơn khi xoa bóp cô. Ngón tay anh lướt qua vùng nhạy cảm của cô, khiến Hứa Tân Đồng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Dưới sự trêu chọc liên tục như vậy, ham muốn trong lòng Từ Thanh không còn có thể bị đè nén nữa. 

"Pfft, pfft, pfft."

Những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng, nóng hổi bắn ra từ con cặc to lớn của Từ Thanh, đáp xuống khuôn mặt đỏ bừng của em gái, biến làn da trắng như tuyết mỏng manh trở nên hồng nhạt, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Chà... nóng quá ~ thoải mái quá ~ nhiều quá ~" Từ Tân Thông nheo mắt với vẻ mặt thích thú, ôm Từ Thanh bằng cả hai tay, áp cả người cô vào cơ thể anh. 

Hứa Thanh cúi đầu ngậm quả anh đào màu hồng đáng yêu trên ngực em gái cho vào miệng. Anh từ từ cắn nó bằng răng và liếm nó bằng đầu lưỡi. Cái chạm ấm áp và ẩm ướt thật sảng khoái. 

Hứa Tân Đồng cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. 

Hai má cô đỏ bừng ngượng ngùng, đôi mắt mơ màng quyến rũ, cô ôm chặt lấy Từ Thanh. 

Cô cảm thấy thoải mái khi bị Từ Thanh cắn đến mức gần như rên rỉ. Cô luồn ngón tay vào mái tóc đen ngắn của Từ Thanh và ngẫu nhiên xoa xoa. 

“Ồ, à ~ anh trai… nhẹ nhàng đi~ đừng~ nóng quá ~” Giọng cô khàn khàn, có chút quyến rũ. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác tuyệt vời này. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chậm rãi và mạnh mẽ vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Lòng bàn tay anh che lấy cặp mông tròn trịa của Từ Tân Thông, ngón tay cái không ngừng bóp chặt, như muốn bóp nát. 

Đôi mắt anh nửa mở, tối tăm và sâu thẳm, như ẩn chứa sức quyến rũ vô hạn. Ánh mắt anh tập trung vào xương quai xanh xinh đẹp của Từ Tân Thông. 

"A~ Ngứa quá đi~" Từ Tân Thông mỉm cười tránh bàn tay của anh trong khi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô. 

"Ha ha, tiểu yêu tinh, ngươi rất giỏi dụ dỗ người khác sao?" Từ Thanh trầm giọng nói, trong mắt hắn hiện lên một tia tà ác, động tác của tay càng tăng tốc. 

"A~ em không làm được... Anh... Em mệt rồi. Em đi ngủ đây. Em đi ngủ đây. Ngày mai em sẽ làm việc đó." Từ Tân Thông đẩy Từ Thanh và thở hổn hển. 

Từ Thanh nhìn em gái mình đỏ bừng mặt cùng thân thể không tự chủ cong lên, trong mắt hiện lên một tia khó hiểu. 

Anh ta dùng ngón tay nhéo ngực Từ Tân Đồng, dùng giọng mơ hồ hỏi: “Vừa rồi ai nói anh muốn ngủ với tôi?”

"Ừ, chính là anh ấy!" Hứa Tân Đồng sắc mặt đỏ bừng, nàng nũng nịu lắc lắc cánh tay hắn. 

Từ Thanh không nhịn được cười: "Ôi, ngươi thật tốt ~ Đêm nay để ca ca ôm ngươi ngủ, không đá chăn nữa."

"Ừm... Chúc ngủ ngon, anh trai ~" Từ Tân Thông ngọt ngào đáp lại. Cô nằm xuống và co rúm lại trên giường. 

Từ Thanh xoay người nằm xuống giường, nhìn Từ Tân Đồng đã ngủ say bên cạnh, trong mắt hiện lên một tia trìu mến. 

Anh đưa tay vuốt ve mái tóc dài đen mượt của cô, trên môi nở nụ cười mãn nguyện nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau. 

Từ Thanh tỉnh dậy, duỗi tay và chuẩn bị duỗi người. 

Đột nhiên, anh phát hiện xung quanh mình chẳng có gì cả, cảnh tượng tối qua đột nhiên tràn vào tâm trí anh. 

Anh quay lại và nhìn thấy Từ Tân Thông ăn mặc chỉnh tề đang ngồi trước bàn trang điểm chải tóc cho cô. Hình bóng của Từ Thanh được phản chiếu trong gương. 

"Sao anh không đánh thức em dậy?" Từ Thanh vén chăn lên, trần truồng và ôm cô từ phía sau. 

Hứa Tân Đồng nghiêng người, dựa vào bờ vai rắn chắc của Từ Thanh, cười nói: “Bởi vì sợ quấy rầy giấc ngủ của anh trai ~”

Từ Thanh lông mày đầy dịu dàng, anh hôn lên má cô, "Thật là một cô gái nghịch ngợm."

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, sau đó từ từ di chuyển xuống theo đường cong của cột sống, cuối cùng đáp xuống chiếc bụng phẳng lì của cô. 

Tỷ lệ cơ thể của Từ Tân Thông rất hoàn hảo, lõm ở chỗ cần phải có, lồi ở chỗ cần phải có, đặc biệt là phần rốn rất nhiều thịt, trông rất đàn hồi, cầm trên tay chắc chắn có cảm giác tuyệt vời! 

Hành động của Hứa Tân Đồng khiến tim anh đập nhanh hơn, hai má nóng bừng. 

Cô quay người lại, ôm lấy cổ Từ Thanh, ngẩng đầu hôn lên môi anh. 

Từ Thanh lập tức đổi ý, hai người quấn lấy nhau, hấp thu khí tức của nhau. 

Một lúc lâu sau, Từ Tân Thông toàn thân run lên vì bị trêu chọc. Má cô đỏ bừng, đôi mắt mờ sương nhìn vào gương. Hai người tựa lưng vào nhau. 

“Anh à, đừng như vậy mà…”

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn nàng, trong phòng yên tĩnh vang lên một thanh âm trầm trầm: "Sao vậy?"

"Ừm... ngươi... ngươi sao vậy..." Từ Tân Đồng xấu hổ đến nỗi đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng.

Hứa Thanh cười nhẹ. Anh ôm lấy eo Hứa Tân Đồng, cúi xuống ngậm môi cô vào miệng mình, cọ xát môi cô với nhau. 

"Anh...anh ghét..."

"Ừ, tôi thích nhất Đồng Đồng."

"..."

Từ Tân Thông và Từ Thanh đã ở bên nhau rất lâu. Từ Thanh âu yếm ôm lấy má cô, dịu dàng hỏi: “Xintong, nói cho anh nghe, tối qua em cảm thấy thế nào?”

"Ồ, ca ca, ngươi thật lợi hại..." Từ Tân Đồng mặt đỏ bừng, ngơ ngác lẩm bẩm. 

“Ồ, cậu thực sự thích nó phải không?” Hứa Thanh nở nụ cười quyến rũ. 

"...Đúng." Hứa Tân Đồng ngượng ngùng gật đầu. 

Từ Thanh kéo cô vào lòng, nhỏ giọng nói: “Xintong, em có bằng lòng làm bạn gái anh không?”

Từ Tân Thông chớp mắt và sửng sốt. Dù sao cũng là anh em nhưng anh trai lại yêu cầu cô làm người yêu của anh? ! 

Hứa Tình không cho cô nhiều thời gian suy nghĩ. Anh cúi đầu hôn lên môi cô, dùng ngón tay vuốt ve má và dái tai cô. Từ Tân Thông dần dần yêu thích lối tấn công nhẹ nhàng của anh. 

"Cô gái ngốc nghếch." Từ Thanh gãi mũi và ôm cô vào lòng. 

Hứa Tân Đồng nắm lấy tay anh, nghiêm túc hỏi: “Anh, anh thật sự quyết định ở bên em sao?”

"Được, đã quyết định, sẽ không bao giờ thay đổi!" Hứa Thanh kiên quyết nói. 

Hứa Tân Đồng hai mắt đỏ hoe. Cô nằm trên ngực Từ Thanh, nước mắt rơi trên ngực Từ Thanh. 

"Anh à, em thật hạnh phúc! Em có một người anh trai!" Hứa Tân Đồng hưng phấn nói. 

"Đồ ngốc, sao cậu lại khóc?" Môi Từ Thanh áp lên trán Từ Tâm Đồng, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. 

Hứa Tân Đồng nghẹn ngào nói: "Anh ơi, em vui quá!"

Một tia tội lỗi và cay đắng hiện lên trong mắt Từ Thanh. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Hứa Tân Đồng nói: "Cô gái ngốc nghếch, đừng khóc nữa, anh trai anh hứa với em, sau này anh ấy sẽ không bao giờ rời xa em nữa!"

"Anh trai, anh thật tốt bụng!" Hứa Tân Đồng ôm chặt lấy Từ Thanh eo, ánh mắt nóng rực nhìn hắn. 

Lòng bàn tay Từ Thanh áp vào lưng cô, chậm rãi di chuyển xuôi dòng, "Cô gái ngốc nghếch, cơ thể em thành thật hơn miệng nhiều. Nếu em thích anh như vậy, vậy thì... chúng ta hãy giao lưu sâu hơn."

Mặt Hứa Tân Đồng đột nhiên đỏ lên. Cô tức giận đấm vào vai Từ Thanh, tức giận trừng mắt nhìn anh, "Anh, anh muốn làm gì?"

Từ Thanh nhướng mày, "Anh không muốn chúng ta giao tiếp ở mức độ sâu hơn sao?"

Từ Thanh cười vài tiếng, sau đó cúi đầu cắn vào dái tai cô. 

"A...anh ơi, đừng như thế mà..."

"Gọi chồng..."

“Anh ơi, em chưa trưởng thành đâu…”

"Gọi tôi là anh trai..."

"Anh...anh...chồng...anh...wuwu...em sai rồi..."

"Ngươi đang cầu xin tha thứ sao? Vừa rồi ngươi không phải rất kiêu ngạo sao? Tiếp tục đi!" Từ Thanh nhả răng ra và liếm đôi tai nhạy cảm của cô. 

"Không... Anh ơi, em cầu xin anh..." Giọng nói nhẹ nhàng của Từ Tân Thông khiến người ta tê dại. 

Từ Thanh hô hấp gấp gáp, anh siết chặt vòng eo thon thả của Từ Tân Đồng, "Bảo bối, anh trai chịu không nổi nữa rồi..."

"Ừm ~" Hứa Tân Đồng khịt mũi. 

"Gọi tên tôi." Hứa Thanh ra lệnh.

"Ờ..."

“Anh thích nghe em gọi tên anh.”

"...chồng..."

"Gọi tôi là chồng."

"Chồng..."

"Gọi tên tôi."

"Chồng..."

"Gọi lại cho tôi."

"Chồng..."

"Anh gọi tôi là gì?"

"Chồng...chồng...chồng..."

“Ngoan nào…” Từ Thanh nhịn không được vỗ mạnh vào mông cô. 

“Đau, đau quá…” Hứa Tân Đồng ôm lấy mông cô một cách nũng nịu. 

Từ Thanh đặt cô lên giường, sau đó đè lên cô, hai chân anh ép vào đầu gối cô, dạng chân cô ra, “Cô ấy đang la hét.”

Hứa Tân Đồng thở hổn hển: “…chồng.”

"Ngoan... Thử lại lần nữa..." Từ Thanh vùi đầu vào xương quai xanh của cô, gặm nhấm làn da mềm mại của cô. 

"Không, không..." Hứa Tân Đồng vặn vẹo thân thể, muốn đẩy Từ Thanh ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 172 Bạn đánh vào tóc tôi

Từ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Tiểu yêu tinh, đừng nhúc nhích!" Anh nói với giọng khàn khàn. 

"Ừm... ừm..." Hứa Tân Đồng bất an ậm ừ, nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt mơ hồ. 

Một lúc lâu sau, hai người mới mặc đồ ngủ bước ra khỏi phòng ngủ. Hứa Tân Đồng sắc mặt đỏ bừng, cả người toát ra một cỗ quyến rũ mê người. 

Trong mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ kinh ngạc. Em gái anh Xintong đã lớn và càng xinh đẹp hơn. 

Hai người bước vào nhà hàng. Các bàn trong nhà hàng đã bày đầy đủ các món ăn khác nhau và mùi thơm tràn ngập. 

"Wow, thật tuyệt! Thật giàu có!" Từ Tân Đồng trong mắt đột nhiên nở ra sao, hưng phấn ngồi trên ghế chờ đồ ăn. 

Từ Thanh đẩy Từ Tân Đồng ngồi xuống, sau đó bưng một bát canh cá, “Uống đi.”

Hứa Tân Đồng ngoan ngoãn bưng bát lên uống từng ngụm nhỏ, trên mặt nở nụ cười vui vẻ ngọt ngào. 

"Cảm ơn anh trai."

Ăn sáng xong, Hứa Thanh bắt xe đến tập đoàn Vạn Xuân. 

Mặc dù Từ Thanh đã quyết định đặt trụ sở chính của Tập đoàn Wanchun ở Thượng Hải nhưng xét cho cùng thì Thượng Hải vẫn là trụ sở chính của nhà Đường. Ở Thượng Hải, có thể nói nhà Đường một tay che trời. 

Tuy nhiên, Tập đoàn Bangchun ở Imperial City vẫn có văn phòng vô cùng sang trọng. Văn phòng này nằm cạnh con phố thương mại trong khu vàng của Kinh thành. Nó có diện tích 3.000 mét vuông và được trang trí theo phong cách rất sang trọng, điều này thể hiện sức mạnh đáng kể của Tập đoàn Bangchun. 

Từ Thanh bước vào văn phòng của chủ tịch tập đoàn Wanchun. Sau khi gõ cửa, một giọng nói trong trẻo xinh đẹp từ bên trong truyền đến: "Mời vào."

Đẩy cửa bước vào, trước mắt hiện ra một khuôn mặt xinh đẹp không tì vết. 

Lúc này Hà Á đang bận. Cô ấy mặc một bộ đồ công sở và đeo kính gọng vàng. Cô ấy trông rất có năng lực, giống như một mỹ nhân cổ trắng, toàn thân có khí chất trí thức và tao nhã. 

"Có chuyện gì thế?" Hà Á hỏi mà không ngẩng đầu lên. 

Hồi lâu không nhận được câu trả lời, Hạ Nha ngẩng đầu lên, một khuôn mặt tuấn tú đột nhiên lọt vào mắt cô. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Hà Á cau mày, giọng điệu thờ ơ và xa cách. 

Từ Thanh bĩu môi, đi tới trước bàn làm việc, kéo ghế ngồi xuống: "Tôi muốn nói chuyện với anh."

"Trò chuyện?" Vẻ mặt Hà Á cực kỳ lạnh lùng, như thể cô có liên quan gì đến Từ Thanh. 

"Sao vậy? Chúng ta không cần phải cởi mở với nhau như vậy." Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hà Á. 

Hạ Nha giãy giụa một lúc, Từ Thanh lại ôm cô chặt hơn, tựa cằm lên cổ cô, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. 

"Anh điên à? Đây là công ty, người ta sẽ phát hiện ra." Từ Thanh hôn lên gò má hồng hào của cô, nhẹ nhàng vuốt mái tóc mượt mà của cô. Anh cảm thấy người phụ nữ trong tay mình giống như nước. Anh ước gì có thể nuốt chửng cô ngay lập tức và làm cô tan chảy trong máu anh. 

"Đừng căng thẳng như vậy. Nếu bị phát hiện thì sao? Tệ nhất, tôi sẽ cưới em." Từ Thanh sẽ không chịu trách nhiệm với Hà Á, nhưng anh biết rằng phụ nữ không thích đàn ông nói những điều thoải mái như vậy với họ. 

Thân thể Hà Nha cứng đờ, hốc mắt đột nhiên đỏ lên: "Sao anh lại làm vậy với tôi? Tôi không tốt như vậy."

Từ Thanh ngón tay vuốt ve làn da mịn màng thanh tú của cô, “Bởi vì em không phải là người phụ nữ anh yêu.”

Hà Nha lắc đầu, "Anh nói dối, anh có người phụ nữ khác, đừng bắt nạt tôi."

"Đúng vậy." Từ Thanh gật đầu, “Tuy rằng ta có nhiều nữ nhân hơn, nhưng ta yêu ngươi nhất.”

"Từ Thanh! Tên khốn kiếp! Ta thật chán ghét ngươi!" Hà Nha vừa khóc vừa đấm vào ngực anh ta, nhưng anh ta không hề cử động. 

Từ Thanh nắm lấy tay cô, "Đã ghét tôi thì sao lại tức giận như vậy? Chẳng lẽ là ghen tị? Nhưng cô không biết khi tức giận rất đáng yêu, người ta không khỏi muốn bắt nạt cô."

Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay nâng cằm cô lên, "Dù thế nào đi nữa, em là người phụ nữ của anh, anh sẽ không cho phép em phản bội anh."

"Bạn mơ!" Hà Nha tức giận nói. 

"Ồ vậy ư?" Từ Thanh nheo mắt lại, trong mắt lóe lên tín hiệu nguy hiểm. Anh nhéo chiếc cằm thon gọn của Hà Ya, tiến đến gần môi cô, ác độc nói: “Em thật sự cho rằng anh không dám ép em sao?”

"Đồ biến thái! Đồ súc vật!"

Từ Thanh đột nhiên cúi đầu hôn lên môi cô, cạy răng cô ra, dùng lưỡi của anh độc đoán thâm nhập vào miệng cô, hấp thụ mùi thơm trong miệng cô. 

"Ừm..." Hạ Nha liều mạng chống cự, nhưng nam nữ chênh lệch quá rõ ràng, cô không thể chống cự được sự tấn công của Từ Thanh nên chỉ có thể để anh ta lấy thứ mình muốn. 

Từ Thanh lưỡi điên cuồng cuộn tròn trong miệng, như đang trừng phạt, không ngừng quấn lấy hoa tử đinh hương của Hạ Nha, hút lấy vị ngọt và chất lỏng trong miệng cô. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh rốt cục buông ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hạ Nha, liếm môi cô: “Vị ngon thật, ngon hơn nhiều so với những cô gái đó.”

Lúc này, môi Hà Á đỏ bừng, sưng tấy, đôi mắt đẫm lệ, mái tóc xoăn quấn khăn choàng rối bù. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, muốn dùng ánh mắt giết chết anh ta. 

Từ Thanh đứng dậy, vuốt phẳng chiếc áo sơ mi hơi nhăn nheo trên người và nhìn Hà Á với ánh mắt trịch thượng. Đôi mắt anh đầy trêu chọc và khinh thường. Anh đưa tay ôm cô, để cô ngồi trên chiếc bàn gỗ gụ, hai chân cô quấn quanh eo anh. "Hạ Nha, tối nay hẹn hò với anh đi, anh sẽ chiều chuộng em và yêu em." Giọng nói của Từ Thanh đầy từ tính và mê hoặc. 

"Cái này ở trong văn phòng ở đâu? Sẽ bị phát hiện. Nếu truyền đến tai chồng tôi, tôi sẽ không còn sống." Hạ Nha được Từ Thanh ôm trong lòng, hai chân quấn quanh eo anh. Tư thế này khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Vừa xấu hổ vừa nói, tay cô liên tục đánh vào ngực Từ Thanh. 

"Sợ cái gì? Nếu có người dám nói nhảm, ta vĩnh viễn câm miệng!" Từ Thanh độc đoán nói. Cùng lúc đó, tay anh đã xuyên vào dưới váy của Hà Á, vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại như sữa của cô. 

Hạ Nha cắn môi dưới, thân thể khẽ run lên, hai chân kẹp chặt quanh eo Từ Thanh, mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, hơi thở gấp gáp, “Xin đừng vào văn phòng… ừm ~” Chưa kịp nói xong, cô đã phát ra một tiếng rên quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thanh tú phun ra những lời mơ hồ, khiến người ta cực kỳ khó chịu. 

Giọng hát du dương và quyến rũ của Hà Á đã khơi dậy bản chất thú tính của Từ Thanh. Anh cầm hai đỉnh núi tuyết của cô trong tay và xoa xoa thật mạnh. 

"A! Nhẹ nhàng một chút, đau quá..." Hà Nha đau đớn kêu lên. 

"Tôi nhớ lần trước cậu hét còn mạnh hơn lần trước." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Hà Nha bị trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, cô chỉ có thể nằm trên vai anh thở hổn hển, mặt đỏ bừng.

Từ Thanh cúi xuống, hôn lên trán cô, thổi hơi nóng vào tai cô, trêu chọc: “Em yêu, tối nay đợi anh nhé, đừng chạy trốn!”

"Người xấu sẽ bắt nạt tôi." Hà Á đẩy Từ Thanh, nhưng sức mạnh của cô ấy như cù Từ Thanh. Từ Thanh ôm eo cô, đẩy cô ngồi xuống ghế văn phòng, “Anh không cho phép.”

"Tôi ghét bạn! Từ Thanh, tôi ghét bạn!" Hà Á giận dữ hét lên. 

"Ha, thật sao?" Từ Thanh cười khúc khích, "Anh quên mất mình đã đồng ý cưới tôi, cô là người phụ nữ của tôi, cô không thể trốn thoát được." Sau đó, anh chặn đôi môi đang nói chuyện của Hà Á. 

"Ừm... ừm..." Hà Nha không thể phản bác lời nói của anh, bởi vì cô quả thực đã đồng ý gả cho anh. Cô ngừng nói và chìm đắm trong sự điên cuồng mãnh liệt mà anh mang lại...

Cơ thể Hà Á dần trở nên mềm nhũn, cô chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Từ Thanh. Cuối cùng cô hoàn toàn rơi vào vùng đất hiền hòa do anh tạo nên. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng say mê của cô, cười nhẹ, bàn tay to lớn đặt lên mông cô xoa xoa: "Em yêu, em có thích anh thế này không?"

"Hmm ~" Hà Á thở hổn hển, ngả người về phía sau, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết dài ra, giống như một con thiên nga trắng xinh đẹp và tao nhã. 

"Em yêu, em nhạy cảm quá, em ướt quá nhanh." Giọng điệu của Từ Thanh đầy sự chế giễu. Khi anh đang trêu chọc cơ thể nhạy cảm của Hà Á, tay còn lại của anh đưa vào dưới váy cô. 

Hà Á đã ướt đẫm, phần thân dưới của cô đã ngập nước. Từ Thanh tăng tốc độ, đôi bàn tay to lớn của anh lang thang quanh bộ phận nhạy cảm của Hà Á, khiến cô rên rỉ. 

“A~” Hạ Nha ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, hai chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh. 

Hai tay Từ Thanh đưa tới ngực cô, cởi cúc áo sơ mi của cô. Với một tiếng rít, chiếc áo bị rách. Lòng bàn tay anh che phủ bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô, ép chặt vòng tròn của cô qua lớp quần lót mỏng. 

Hà Nha bị anh xoa bóp đến tê dại, không khỏi rên rỉ. 

Ngón trỏ của Hứa Thanh di chuyển lên xương đòn mảnh khảnh của cô, từ từ cởi cúc áo ngực của cô. Khi chiếc áo ngực được giải phóng khỏi sự kiềm chế, Từ Thanh đã ôm lấy sự mềm mại thẳng tắp kiêu hãnh của cô một cách không chút khách sáo. 

Đôi mắt của Hà Á phủ đầy sương mù, mờ ảo và quyến rũ. Cô ngẩng đầu lên nhìn Hứa Thanh. Cô mở miệng định nói gì đó, nhưng Từ Thanh lại bịt chặt môi lại. 

Từ Thanh đưa tay từ ngực đến eo cô, từ từ cởi quần cô ra. 

Hà Á bị anh lột trần, để lộ thân hình trắng nõn và mịn màng. Trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng, cô khoanh tay che đi vùng kín của mình. 

"Từ Thanh... không, chúng ta có việc phải làm, đừng chơi đùa nữa." Giọng nói của Hà Á rất nhẹ, nghe giống kiểu từ chối tiếp đón một cách điệu đà hơn. 

"Cục cưng, anh muốn ăn em." Từ Thanh nhìn cơ thể Hà Á với vẻ mặt dâm đãng. Cô ấy có một dáng người duyên dáng, lồi ở chỗ cần phải lồi và lõm ở chỗ cần phải lõm. Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, tròn trịa khiến người ta dễ mơ về. 

“Đừng, đừng ở đây…” Hạ Nha vùng vẫy, nhảy ra khỏi vòng tay anh. 

Hứa Thanh từ chối: “Vậy vào phòng ngủ tiếp tục luyện tập đi.”

Hà Nha từ chối: “Không được! Ở đây không được!”

Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, "Ngươi không thể nói không được sao? Tất cả người của ngươi đều là của ta!"

Sau đó, anh lại ấn Hà Ya xuống bàn và vỗ vào mông cô ba phát. 

Hà Nha bị đánh đến choáng váng, hai má đỏ bừng, hai chân vô thức bị ép vào nhau, "Uuuuuuuuuah... buông tôi ra, tên khốn kiếp, anh lại đánh tôi..."

"Đánh em thì có gì sai? Em là người phụ nữ của anh, anh muốn đánh em lúc nào cũng được." Từ Thanh vừa nói vừa xoa mạnh cặp mông đầy đặn của mình khiến cô ré lên.

"Uuuuuuuuuah...thoải mái quá...ah!"

"Cục cưng, ngươi kêu to quá!" Từ Thanh ác độc nói, dùng tay xoa mạnh cô, ước gì cô có thể bị nghiền nát thành từng mảnh và hòa vào máu thịt của anh.

"A... thoải mái quá... ừm..." Hà Nha bị cọ xát đến mức không thể chịu đựng được nữa, chỉ có thể phát ra từng tiếng rên rỉ. 

"Tôi cũng muốn nó!" Từ Thanh đột nhiên xé quần áo của Hà Á, ném cô xuống bàn rồi hôn cô điên cuồng. 

Hà Nha bị Từ Thanh hôn đến choáng váng, đầu óc choáng váng, không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Từ Thanh dùng ngón tay vuốt ve vùng nhạy cảm của cô trong khi tấn công thành phố. 

"Hmm... ừm..." Hà Á phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ trong cổ họng, cô quay đầu lại, cố gắng tránh khỏi móng vuốt của Từ Thanh. 

Hứa Thanh nắm lấy đầu nàng, dùng sức xoa xoa tóc nàng. Hà Á chỉ có thể buộc phải chịu đựng sự tàn phá thô bạo và tàn bạo của hắn. 

"Cục cưng, anh yêu em, anh muốn em!" Giọng nói của Từ Thanh khàn khàn mà quyến rũ, trong lòng Hạ Nha tràn đầy hưng phấn. 

Hà Á bị lời nói của Từ Thanh kích thích đến mức cô không thể kìm nén được sự chấn động trong cơ thể. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại và để Từ Thanh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt bối rối của Hà Á, ánh mắt trở nên nóng bỏng, môi che lấy dái tai nhỏ của Hà Á, “Anh biết em yêu anh nên anh quyết định chiều chuộng em.” 

Đôi môi của Từ Thanh hôn dọc theo chiếc cổ thon dài và trắng trẻo của Hà Á. Anh ngậm lấy dái tai hồng hào của Hạ Ya, dùng răng cắn nhẹ, khiến Hạ Ya run rẩy, "Ồ... ừm..."

Hà Nha cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, hoàn toàn không khống chế được bản thân. Cô cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy, như một ngọn lửa đang bùng cháy, cô muốn tìm một nơi để dập lửa.

Cơ thể Hạ Nha trở nên nóng bừng. Cô mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai ở gần trong tầm tay. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất sâu và ba chiều, với đôi lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi thẳng và đôi môi đầy gợi cảm. Mỗi tấc da thịt của anh dường như đều toát ra sự cám dỗ chết người, khiến người ta không khỏi xích lại gần. 

Hơi thở của Hà Á càng lúc càng nhanh, đôi mắt cô trở nên bối rối và mơ hồ. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh thò vào váy ngắn, chạm vào làn da mịn màng của cô, khiến cô rùng mình. Anh dùng đầu lưỡi liếm vành tai cô, "Em yêu, anh vào đây, em chuẩn bị xong chưa?"

Hà Nha mở đôi mắt mơ màng ra, nhìn Từ Thanh, gật đầu: “Sẵn sàng.”

“Em yêu, anh vào đây.” Từ Thanh đặt tay lên hai bên Hà Á, chuẩn bị cho Hà Á một cú Hole-in-one.

Đúng lúc này, trên cửa kính mờ xuất hiện một bóng người, sau đó người đàn ông gõ cửa: "Dong dong dong!" 

Từ Thanh dừng lại một giây, sau đó nhanh chóng thu dọn đồ đạc, đứng dậy, chỉnh tề quần áo, trở lại vẻ thờ ơ thường ngày. Anh nhìn người bên ngoài và hỏi: "Ai?"

Giọng nói ngọt ngào của một người phụ nữ từ bên ngoài truyền đến: "Anh Hà, tôi là Tiểu Lý đến từ Sở Tài chính, có chuyện muốn nhờ anh."

Hà Á sửng sốt vài giây trước khi nhận ra người bên ngoài là nhân viên của bộ tài chính. Mặt cô đỏ bừng, vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình: "Ồ... mời vào."

Hạ Nha nhanh chóng ngồi xuống ghế, cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng lại không giấu được vẻ đỏ bừng trên mặt.

Từ Thanh đi tới bàn làm việc, nhìn thấy khuôn mặt Hà Nha đỏ bừng, tràn đầy vui mừng. Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Anh bước đến chiếc ghế sofa gần đó và ngồi xuống.

Tiểu Li đẩy cửa ra, nhìn thấy Từ Thanh đang ngồi trên ghế sô pha. Cô sửng sốt, sau đó lễ phép cúi đầu chào Từ Thanh, "Xin chào anh Xu."

Từ Thanh nhẹ nhàng ậm ừ và liếc nhìn Lý Tiểu Tiểu bằng khóe mắt. Lý Tiểu Tiểu này đang mặc một bộ đồ CV. Cô ấy có dáng người duyên dáng và vẻ ngoài trong sáng, dễ chịu. Bộ ngực của cô ấy tuy nhỏ hơn Hà Á một cỡ nhưng rất đầy đặn và tròn trịa, đặc biệt cao và thẳng, khiến chúng đặc biệt nổi bật.

"Có chuyện gì thế?" Hà Nha bình tĩnh hỏi. Lúc này, cô đã điều chỉnh trạng thái của mình. Dù gần như mất bình tĩnh khi bị Từ Thanh trêu chọc nhưng cô không phải là một cô gái trẻ mới yêu lần đầu. Tâm trạng của cô nhanh chóng ổn định và trở lại với con người lạnh lùng trước đây. 

"Anh Hà, báo cáo quý này cần anh xem xét và ký tên. Xin anh ký tên."

“Mang nó qua đây.” Hà Á cầm tập tài liệu lên, đi đến bàn làm việc, lật qua thông tin, xem xét thấy không có vấn đề gì, liền ký tên vào cột chữ ký. 

“Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa.”

"Vâng!"

Lý Tiểu Tiểu đóng cửa lại và rời đi. 

Cơ thể mềm mại không xương của Hà Á một lần nữa được ôm trong vòng tay của Từ Thanh, Từ Thanh tham lam ngửi mùi thơm độc đáo của cô. 

Hà Nha bị Từ Thanh ôm quá lâu, toàn thân mềm nhũn, sức đẩy Từ Thanh ra cũng không còn nữa. 

Cô ngước mắt nhìn Từ Thanh, chỉ thấy Từ Thanh nheo mắt nhìn cô, trong mắt lóe lên hưng phấn, như thể anh ta sẽ lao tới bất cứ lúc nào. 

Hà Nha nuốt khan, sau đó khó khăn nói: "Tôi... tôi..."

"Bạn là gì?" Hứa Thanh hỏi. 

Hạ Nha nghiến răng nghiến lợi, lấy hết can đảm, mím môi lại, áp vào đôi môi mỏng lạnh lẽo của Từ Thanh. Cô mút một cách vụng về. 

Từ Thanh bị hành động của cô làm cho bối rối, sửng sốt một lát, sau đó chuyển từ bị động sang chủ động, nụ hôn giữa hai người càng sâu hơn. 

Hà Á được Từ Thanh dẫn dắt và học được những kỹ năng sâu hơn. Chiếc lưỡi của cô đang đùa giỡn trong miệng Hứa Thanh. 

Từ Thanh bị Hà Á cuốn hút đến nỗi cô không thể dừng lại, và từ từ trèo lên đỉnh tuyết cao từ thắt lưng Hà Á bằng một tay. 

Sau vài phút, hai người miễn cưỡng tách ra. Từ Thanh nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh và mịn màng của Hạ Nha, “Em yêu, em có thích không?”

"Tôi thích nó." Đôi mắt của Hà Á ngấn nước và tràn đầy ham muốn. Cô dựa mặt vào vòng tay Từ Thanh, nghe nhịp tim mạnh mẽ của Từ Thanh và cảm nhận hơi thở nóng hổi của anh phả vào vai cô. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, như đang ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân vô cùng thoải mái. 

Từ Thanh đẩy Hà Á ngồi xuống ghế sofa. Anh nhìn xuống Hà Á đang nằm trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ. Anh lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của Hạ Nha, “Em thật xinh đẹp!”

"Anh đánh vào tóc tôi." Hà Á vặn eo và đẩy đầu Từ Thanh ra khỏi ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 173 Kế hoạch trụ sở chính

Hạ Nha từ từ ngồi dậy. Cô vuốt ve cơ bắp rắn chắc của Từ Thanh, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng và kinh ngạc. 

Hà Á chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có thể được hưởng cách đối xử này trong đời. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một cảnh tượng mơ hồ như vậy lại xảy ra giữa cô và người yêu của mình. 

“Gần đây công ty thế nào rồi?” Từ Thanh vòng tay quanh vòng eo thon gọn và linh hoạt của Hà Á và hỏi. 

Nói đến công việc, Hà Á lập tức ngồi thẳng dậy, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Gần đây hiệu quả hoạt động của công ty đang có tiến triển tốt. Sáng nay chúng tôi đã nói chuyện với một số khách hàng nữa. Dự kiến ​​hợp đồng sẽ được ký trong vòng một tháng. Hiện tại hiệu quả hoạt động của công ty đang bùng nổ, những người mới tuyển dụng cũng đã được đào tạo. Hiện tại công ty đang đi đúng hướng." 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Xiaoya." Từ Thanh hôn lên trán Hà Á và nhẹ nhàng nói.

Hà Nha lắc đầu, "Tôi không mệt. Nếu công ty tốt hơn, chúng ta có thể tiếp tục tạo ra nhiều giá trị hơn."

Từ Thanh nhéo chiếc cổ ngọc thon dài trắng nõn của Hạ Nha, “Vậy ta sẽ tăng lương cho ngươi và chia cổ tức cho ngươi. Đến lúc đó ngươi sẽ là một tiểu cô nương giàu có.”

"Tôi không quan tâm đến tiền bạc, tôi chỉ mong bạn chăm sóc bản thân thật tốt." Hạ Nha nắm tay Từ Thanh đặt lên ngực cô, “Anh hy vọng em có thể nhìn thấy anh mỗi tối khi về nhà, ăn cùng em, đi dạo cùng em.”

Từ Thanh cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt hạnh nhân trong sáng của Hà Á. Vẻ mặt nghiêm túc của cô khiến mọi người không thể rời mắt. Anh nhịn không được hôn lên mí mắt cô, “Nhắm mắt lại.”

"Cái gì?" Hà Nha bối rối. 

Từ Thanh hôn lên khóe miệng Hòa Nha, nói: “Nhắm mắt lại nghe lời.”

Hà Á ngoan ngoãn nhắm mắt lại chờ đợi động thái tiếp theo của Từ Thanh. 

Nhìn thấy Hà Á nhắm mắt lại, Từ Thanh lấy từ trong túi ra một chiếc vòng cổ, nhẹ nhàng đeo vào cổ Hà Á.

Có một mặt dây chuyền kim cương màu hồng khổng lồ treo trên chiếc vòng cổ. Viên kim cương màu hồng được khảm ba viên kim cương hình giọt nước rực rỡ. Chiếc vòng cổ này có tên là Nước mắt tình yêu.

Viên kim cương màu hồng phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng, trong vắt và tỏa sáng. 

Hà Ya mở mắt ra, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào chiếc vòng cổ màu hồng, "C-cậu mua cái này cho tôi à?"

Hứa Thanh gật đầu.

Hạ Nha hưng phấn ôm lấy má Từ Thanh, hôn lên khuôn mặt tuấn tú của anh, "Cảm ơn quà tặng, đẹp quá." 

"Xem ra ngươi rất thích chiếc vòng cổ này. Tiền không phải là vô ích." Từ Thanh vuốt tóc cô, trìu mến nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Nha hơi đỏ lên, trong lòng cô ngọt ngào như mật. Cô biết Từ Thanh đang nghĩ gì, đương nhiên sẽ không từ chối món quà, nhưng cô không ngờ Từ Thanh lại chuẩn bị quà cẩn thận như vậy. 

Hà Nha nhìn viên kim cương màu hồng trên ngực cô bằng đôi mắt đẹp, cười rạng rỡ: “Tôi rất thích.”

"Miễn là bạn thích nó." Hứa Thanh mỉm cười nói.

Lúc này, Hà Á đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt kỳ lạ truyền từ mông cô. Hạ Nha cúi đầu nhìn ra, chính là anh chàng Từ Thanh đang xuyên qua quần ép vào mông cô.

"Đồ xấu xa, đừng có lộn xộn!" Hà Á xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh và vỗ nhẹ cây gậy cứng của mình.

Từ Thanh bĩu môi khó chịu, "Ai làm cho nó nhớ ngươi?"

Sắc mặt Hạ Nha đỏ bừng lan đến tận mang tai, cô dùng sức nhéo nhéo eo Từ Thanh: “Tôi ghét lắm!”

Từ Thanh cười khúc khích hai lần, "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Chúng ta đi tắm đi."

Nói xong, Từ Thanh bế Hà Á vào văn phòng. 

Văn phòng của Heya rất sang trọng, có phòng tắm, phòng ngủ, nhà bếp và phòng ăn. 

Trang trí phòng tắm rất đơn giản và thanh lịch. Từ Thanh đổ đầy nước vào bồn tắm. Bên cạnh bồn tắm là bồn tắm mát-xa với một ít sữa tắm và khăn tắm được đặt bên cạnh. 

Hai người tắm vịt quýt trong bồn tắm. Tỷ lệ cơ thể của Hà Á hoàn hảo đến mức Từ Thanh không thể không chú ý đến cô. 

Bàn tay Từ Thanh di chuyển khắp nơi nhạy cảm trên cơ thể Hà Á. Hà Nha không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô nắm lấy tay Từ Thanh, thở hổn hển: "Đừng, đừng chơi nữa. Tôi hơi nhột, dừng lại đi."

Từ Thanh nâng cằm Hà Á, đưa đôi môi đỏ anh đào thanh tú của cô vào miệng anh, tham lam hấp thụ hương thơm và vị ngọt của cô, sau đó đẩy cô ra khỏi bồn tắm, sau đó bao phủ cơ thể cô, chinh phục thành phố từng inch một. 

Hà Á bị trêu chọc đến mức yếu đuối ngã xuống vũng nước suối, để Từ Thanh lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. Bàn tay to lớn của Từ Thanh trượt lên trên đùi Hà Á. 

"À... đừng." Hà Nha ngượng ngùng, nhanh chóng dùng tay chặn lại. 

Từ Thanh nhếch môi cười tà ác, dùng ngón tay linh hoạt trêu chọc Hà Nha. 

"Ừm ~" Thân thể Hà Nha nóng lên, hơi thở gấp gáp, phản ứng của cơ thể càng lúc càng mãnh liệt. 

Phản ứng của Hà Á khiến Từ Thanh vô cùng phấn khích. Anh tăng tốc chuyển động của tay mình. Hà Á rên rỉ và nghiến răng. Cô không muốn chịu đựng quá nhiều sự kích thích, nhưng cô không thể cưỡng lại dòng điện tuyệt vời đang dâng trào sâu trong cơ thể. 

"Ừm..." Hà Nha cuối cùng cũng không chịu nổi loại kích thích xa lạ này. Cơ thể cô trở nên ẩm ướt và quấn chặt lấy tay Từ Thanh. 

Cơ thể của Hà Á rất nhạy cảm, bị trêu chọc đến mức đưa tay ôm lấy cổ Từ Thanh, chủ động phục vụ Từ Thanh, dùng lưỡi màu hoa cà trêu chọc vùng nhạy cảm của Từ Thanh.

Từ Thanh tương đối thô bạo trong vấn đề này. Anh ta đi thẳng vào chủ đề và chiếm hết không gian thở của Hà Á. Lòng bàn tay anh ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hà Á, những động tác bạo lực khiến Hà Á phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cả hai vướng vào nhau và rơi xuống bồn tắm. Từ Thanh ấn Hà Á và điên cuồng đòi hỏi hương thơm trong miệng cô. 

Thân thể Hà Nha run rẩy, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, toàn thân như rơi vào một giấc mộng huy hoàng. 

"Từ Thanh, yêu em." Hà Á chủ động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm môi Từ Thanh. 

"Tôi cũng yêu bạn." Từ Thanh xoay người đè Hà Nha xuống dưới cô, dịu dàng hôn lên cơ thể cô, từng chút một ăn mòn lý trí của cô, chiếm giữ trái tim cô. 

"Hmm~~ Ah ~~~" Cổ họng Hà Á phát ra âm thanh Thần Âm tưởng tượng, cơ thể cô căng lên vì nhẹ nhõm. 

“A~~” Hạ Nha thoải mái thở dài, mày nhíu lại từ từ thả lỏng, cơ bắp cũng dần dần thả lỏng. 

Từ Thanh nhìn vào khuôn mặt của Hà Á, ánh mắt dần dần trở nên nóng bỏng. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ tươi của Hạ Nha. 

Hà Á bị hôn quá tệ đến nỗi mắt cô mờ đi và đầu cô choáng váng. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào cơ thể Hà Á, cơ thể Hà Á dần dần cứng đờ. 

“Chồng…” Hạ Nha nhẹ nhàng gọi. 

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười tà ác, "Nhi Nhi, vừa rồi ngươi gọi ta là gì? Gọi lại cho ta?"

Mặt Hà Nha đỏ bừng, xấu hổ đến mức suýt chút nữa tìm được một vết nứt dưới đất bò vào. "Tôi, tôi không hét nữa."

"Bạn có chắc không?" Giọng nói của Từ Thanh đầy quyến rũ. 

Tim He Ya đập mạnh. Do dự một lát, cô vẫn ngượng ngùng nói: "Chồng, chồng, chồng, chồng."

Giọng nói của Hà Á mềm mại, râm ran, giống như âm thanh của thiên nhiên. Khi bạn nghe nó trong tai, nó làm cho xương cốt bạn râm ran. 

Hà Á ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, ánh mắt lang thang quyến rũ, khiến Từ Thanh nhất thời mất đi lý trí. 

Hà Nha ngượng ngùng hỏi: "Chồng, thế này được không?"

Từ Thanh tỉnh táo lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Nha, đặt lên trán cô một nụ hôn trìu mến và bá đạo, “Được.”

Nụ hôn của Từ Thanh rất tình cảm, dịu dàng và tràn đầy yêu thương. 

Hà Á cảm nhận được tình yêu của Từ Thanh. Cô trở nên nhút nhát và phụ thuộc hơn vào Từ Thanh. Cô vươn tay ôm lấy cổ Từ Thanh, ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của Từ Thanh. 

Đôi môi của Từ Thanh rơi xuống chiếc cổ trắng nõn thon thả của Hà Á, nhẹ nhàng mút lấy làn da mềm mại của cô. 

Sắc mặt Hà Nha đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong mắt tràn đầy dục vọng mãnh liệt. Cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm nhưng cô vẫn kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Cô hy vọng có thể tận hưởng niềm vui này thay vì buộc phải kìm nén nhu cầu của bản thân. Đôi tay của Từ Thanh không ngừng lang thang khắp cơ thể Hà Á. Thân thể Hà Nha càng ngày càng nóng, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tay Từ Thanh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, thân thể Hòa Nha càng ngày càng siết chặt. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn xuống. 

Tay Từ Thanh cuối cùng cũng đặt lên trên cái bụng phẳng lì của Hạ Nha. Bụng của Hà Á không hề có mỡ, những đường nét trên bụng cô rất duyên dáng và duyên dáng. 

Đôi tay của Từ Thanh theo cái bụng phẳng của Hà Á, lướt qua vòng eo phẳng lì của cô, cuối cùng đặt lên mông Hà Á, nhẹ nhàng bóp vào cặp mông săn chắc của Hà Á, khéo léo khơi dậy ham muốn trong cơ thể Hà Á. 

Cuối cùng, mông của Hà Á bị ép vào thành bồn tắm. 

Sau đó, Từ Thanh thẳng lưng, xuyên qua chướng ngại vật, ngọn lửa khổng lồ tiến vào một đầm lầy ấm áp và ẩm ướt. 

"A~~" Hà Nha vui vẻ rên rỉ trong cổ họng, thân thể lập tức căng thẳng. Cô mở to mắt nhìn trần nhà, tay nắm chặt ga trải giường một cách tuyệt vọng, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt, cô cảm thấy phần thân dưới đau xé. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh nhìn xuống Hà Á. 

Hà Nha gật đầu, nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt say mê. 

Từ Thanh nhìn thấy máu dâng lên, từ từ bắt đầu đập. 

Hà Á liên tục co giật và co giật do tác động của Từ Thanh, má cô đỏ bừng, cô ôm chặt Từ Thanh không chịu buông ra. 

Từ Thanh không ngừng thúc đẩy, nói những lời yêu thương vào tai Hà Á. 

Toàn thân Hà Á bị kích thích bởi những lời yêu thương của Từ Thanh. Cô cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, trôi dạt và không thể kiểm soát được bản thân. 

"Ôi ôi à... sướng quá... con cặc lớn đụ ​​tôi thật mạnh... à à... ôi ôi... không... không còn nữa... ừm ah ah..." Tiếng rên rỉ của Hà Nha dần dần lớn hơn, cơ thể cô uốn cong thành hình trăng tròn, trên má cô hiện lên một vệt hồng quyến rũ. 

Từ Thanh cảm thấy cơ thể Hà Á đang dần thích ứng với kích thước của anh, anh di chuyển mạnh mẽ hơn. Anh ta đánh đi đánh lại, đánh đi đánh lại không mệt mỏi. 

Hà Á bị Từ Thanh làm tê liệt, hai chân vô thức kẹp chặt eo Từ Thanh, cơ thể cô áp vào Từ Thanh, không muốn Từ Thanh đi xa, Hà Á chỉ muốn trao toàn bộ bản thân cho Từ Thanh. 

Hà Nha nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, ga trải giường màu trắng cũng bị cô làm rối tung lên. 

"Ahhh...ah...chồng...thoải mái quá..." Giọng Hà Á liên tục thở hổn hển. Cơ thể cô run rẩy mỗi khi co giật dưới chuyển động của Từ Thanh. 

Nhìn thấy sự hợp tác của Hà Á, Từ Thanh càng làm việc chăm chỉ hơn. Tiếng rên rỉ của Hà Á trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, Từ Thanh càng trở nên phấn khích hơn. 

Cuộc tấn công của Từ Thanh dữ dội đến mức Hà Á hoàn toàn không thể chống lại được. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại hạnh phúc. Cô bất giác rên rỉ. Tiếng hét của cô khiến Từ Thanh càng phấn khích hơn. Anh ta tăng tốc độ tấn công của mình. Tiếng rên rỉ của Hà Á trở nên nhanh và sắc bén, Từ Thanh cũng tăng cường tấn công. 

Tiếng rên rỉ của Hà Á lúc đầu chuyển từ nhỏ và thô ráp. Cơ thể cô run rẩy hết đợt này đến đợt khác dưới tác động mạnh mẽ của Từ Thanh. Cô vô thức siết chặt hai chân, dùng tay ôm chặt đôi vai rắn chắc của Từ Thanh, chịu đựng cơn đau khủng khiếp. 

Cơ thể của Hà Á đã hoàn toàn sụp đổ. Cô có cảm giác như mình đang ở giữa đại dương bao la. Dưới sự tấn công của Từ Thanh, cơ thể cô thăng trầm theo sóng. 

Tiếng rên rỉ của Hà Á ngày càng lớn hơn. Chân của Hà Á móc chặt Từ Thanh. Cơ thể cô bất giác cong về phía trước, toàn bộ lưng cô áp chặt vào bức tường cứng và lạnh của phòng tắm. Cơ thể cô càng lúc càng vặn vẹo, hơi thở càng lúc càng dồn dập, đôi mắt nheo lại, cô cắn môi lắc đầu thật mạnh. Cô đã cố gắng hết sức để thoát khỏi hình ảnh khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Nhưng Hà Á hoàn toàn không thể làm được điều đó. Lý trí mách bảo cô rằng cô nhất định phải cự tuyệt loại chuyện này, chuyện đáng xấu hổ này, nhưng cơ thể cô lại không chịu nghe lời, rất chân thành hướng về Từ Thanh. 

Cơ thể của Hà Á xoắn lại thành một vòng cung ngày càng rộng hơn. Từ Thanh cúi đầu nhìn Hà Á. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, đôi mắt mờ mịt và điên cuồng. 

Cô cảm thấy ham muốn của mình sắp bùng nổ, cô không khỏi kêu lên: "Chồng... em không thể làm được nữa... em... à... chồng... sướng quá... em sắp chết rồi... ahhh..."

Hà Á liên tục gọi Từ Thanh. Cô đã đạt đến giới hạn của mình, sức nóng trong cơ thể cô dường như dâng trào. Cô muốn được giải thoát ngay lập tức nhưng linh hồn cô dường như đã tách rời khỏi cơ thể và cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Nhìn thấy Hà Á sắp đạt đến giới hạn, Từ Thanh dịu dàng hôn lên môi Hà Á và an ủi Hà Á. 

Hà Á tham lam hút chất lỏng từ trong miệng Từ Thanh, hai tay ôm chặt lấy eo Từ Thanh, toàn thân treo trên người Từ Thanh. Cô đã hoàn toàn mất đi nhận thức về bản thân trước sự thương xót của Từ Thanh. 

Từ Thanh đưa lưỡi vào miệng Hà Á. Hà Á lập tức nắm lấy lưỡi của Từ Thanh và mút mạnh. 

Hai cơ thể nóng bỏng quấn lấy nhau, nước bắn tung tóe lên bức tường ngoài bồn tắm, những giọt nước bay tung tóe. 

Không lâu sau, cơ thể Hà Á lại mềm nhũn, cô cảm thấy linh hồn mình đã quay trở lại. Lần này cô tỉnh táo hơn trước, cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Cô cảm thấy như đang ngồi trên mây, cơ thể nhẹ nhàng và không bị ràng buộc. 

"Ừ...Chồng...anh thật tuyệt vời...ahhh...Em muốn nhiều hơn nữa..." Hà Á ôm Từ Thanh và ấn Từ Thanh vào thành bồn tắm. 

Hai người lăn lộn, Từ Thanh cảm giác như mình bị rỗng ruột, nằm trên thành bồn tắm, lòng bàn tay vuốt ve cơ thể Hạ Nha, cảm giác được làn da của Hạ Nha mịn màng và thanh tú. 

Hà Á ôm Từ Thanh, cơ thể cô càng trở nên nóng hơn dưới sự đụng chạm của Từ Thanh. 

Hai má Hà Á đỏ bừng, quyến rũ, đôi mắt mơ màng, hơi thở trở nên gấp gáp, cơ thể hoàn toàn khuất phục trước háng Từ Thanh. 

Từ Thanh vòng tay quanh vòng eo thon gọn của Hà Á và đâm nhanh nhất có thể. Anh biết rằng Hà Á bây giờ đã gần đến giới hạn của mình. 

Quả nhiên, theo thời gian trôi qua, thân thể Hà Nha càng ngày càng tê dại, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, "Ôi... ừm... à... chồng... tốt quá... tốt quá... à à ừm... tôi chịu không nổi... quá lớn... tôi không thể... nữa..."

Trong khi Từ Thanh chạy nước rút, anh hôn mạnh mẽ vào đôi môi thanh tú của Hà Á. Hạ Nha mở miệng, nhường Từ Thanh lái xe đi thẳng vào. 

Từ Thanh đâm mạnh, mỗi lần làm cho tiếng hét của Hà Á to hơn gấp nhiều lần, nước mắt cô chảy xuống.

Thân thể Hà Nha run lên, môi hơi hé mở, trong cổ họng phát ra một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Lúc này trong lòng cô chỉ có một suy nghĩ: Trao thân mình cho chàng trai trẻ mạnh mẽ, đẹp trai và thành thục này! 

Từ Thanh gầm lên, anh ta đánh mạnh vào cơ thể Hà Á, đưa Hà Á lên đỉnh cao nhất. 

"A a a... a a a a..." Hà Nha thân thể kịch liệt run lên, một cỗ nhiệt lượng từ trong cơ thể trào ra. 

Từ Thanh từ từ ngâm cơ thể vào bồn tắm, Hà Á nằm trên ngực Từ Thanh và thở hổn hển. 

Vài phút sau, Hà Á ngẩng đầu lên. Cô nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, đôi môi ẩm ướt hấp dẫn, làn da trắng nõn mềm mại, đôi mắt quyến rũ. 

Hòa Nha nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh nói: "Cục cưng, ngươi xuất tinh nhiều lắm!"

"Đương nhiên, ngươi không biết ta là ai." Từ Thanh mỉm cười, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve sống mũi cao của Hà Á. Trên chóp mũi của Hà Á vẫn còn một vệt nước trong như pha lê.

"Hmph! Bạn thật đẹp!" Hạ Nha nhẹ nhàng nói, cô buộc mình đứng dậy đi ra khỏi bồn tắm, "Chồng, em đợi anh ở bên ngoài."

Mặc dù vừa rồi Hà Á gần như kiệt sức nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy rất ngọt ngào, bởi vì tối nay cô quả thực rất hài lòng. Cô không ngờ Từ Thanh lại có nhiều thủ đoạn như vậy. Cô cảm thấy như cơ thể mình đang rã rời. Tuy nhiên, cô tin rằng mình sẽ ngày càng thích thú với nó hơn trong tương lai.

Hà Á quay người và bước ra khỏi cửa. Trước khi đóng cửa, cô quay lại nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, trong mắt đầy trêu chọc và mơ hồ.

Từ Thanh mặc áo ngủ và chậm rãi bước ra ngoài văn phòng. 

Lúc này, Heya đang mặc một chiếc váy ngủ màu đen ngồi trên giường bên ngoài. Chiếc áo ngủ mỏng như cánh ve sầu, mơ hồ có thể nhìn thấy thân hình trắng nõn và đầy đặn bên trong. Đường viền cổ hình chữ V của váy ngủ để lộ một mảng trắng lớn. Bộ ngực của cô đầy đặn và tròn trịa, khe núi trên ngực sâu thẳm quyến rũ khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Đôi chân thon và tròn của cô lộ ra trong ánh sáng, bàn chân bước lên tấm chăn mềm mại, những ngón chân thanh tú và xinh đẹp. 

Đôi mắt nàng quyến rũ và quyến rũ, lấp lánh sương xuân. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thanh tú giống như một quả anh đào chín mọng, khiến người ta không nhịn được mà vồ lấy hái. 

Hà Á đang tựa người vào giường, tóc xõa ngang vai, lười biếng quyến rũ, toát ra vẻ gợi cảm, quyến rũ. Ánh mắt của cô bị mê hoặc khi nhìn Từ Thanh ở cửa, vừa nhìn liền biết đây là một thiếu nữ vừa trải qua một mối tình. 

Hạ Nha nhìn thấy Từ Thanh đi ra, nàng tế nhị nói: "Chồng, mau tới... Em có chuyện muốn nói với anh."

Vẻ ngoài kiều diễm đáng yêu của Hà Á thật sự rất đáng sợ, đặc biệt là giọng nói ngọt ngào có thể khiến xương cốt người ta tan chảy. 

Nhịp tim của Từ Thanh nhanh hơn, cô bước nhanh đến chỗ Hà Á, nằm xuống giường và vòng tay qua vai Hà Á. 

Thân hình của Hà Á rất cong và cong, đặc biệt là bộ ngực kiêu hãnh gần như bóp chặt tay Từ Thanh. 

Hà Á đang nằm trong vòng tay của Từ Thanh. Cô giơ tay lên đặt lên cổ Từ Thanh, tế nhị nói: "Chồng, có chuyện em muốn bàn với anh."

"Hả? Có chuyện gì thế? Nói cho tôi biết đi." Giọng điệu của Từ Thanh rất dịu dàng. 

Hạ Nha vươn tay lấy một tập tài liệu trên bàn đầu giường đưa cho Từ Thanh: "Chồng, đây là đồ án quy hoạch do em viết, anh đọc trước đi."

Từ Thanh đã xem tài liệu. Đó là kế hoạch di dời trụ sở chính của Tập đoàn Wanchun. Nó đề xuất sử dụng 30 đến 50 tỷ để xây dựng một tòa nhà ở Thượng Hải làm trụ sở chính của Tập đoàn Wanchun. 

"Kế hoạch này được thực hiện tốt." Từ Thanh mỉm cười khen ngợi Hà Á. 

Hạ Nha nghe Hứa Thanh khen ngợi, bắt đầu cảm thấy đắc ý: "Đương nhiên, ta là ai? Trên đời thông minh nhất, xinh đẹp nhất nữ nhân."

Hà Nha thấy Từ Thanh đang nhìn mình chằm chằm, mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi ghét lắm."

Từ Thanh cười nhẹ, cúi người nhẹ nhàng cắn vào vành tai Hạ Nha, "Bảo bối, em là đẹp nhất!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 174: Giết người trong cơn thịnh nộ

Tim He Ya đập loạn xạ. Lời nói của Hứa Thanh khiến cô cảm thấy phấn chấn. Cô cười ngọt ngào nói: "Tôi ghét điều đó, chúng ta hãy nói về công việc."

"Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi giao công ty cho bạn, để bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Từ Thanh ôm Hà Á vào lòng. 

Hà Á vô cùng hạnh phúc khi nghe những lời của Từ Thanh. Đầu nhỏ của cô liên tục dụi vào trong ngực Từ Thanh, "Cảm ơn phu quân đã ủng hộ! Hehe."

Từ Thanh ôm lấy cơ thể mềm mại của Hà Á, đột nhiên nói: "Bảo bối, em thật xinh đẹp!"

Hà Á cười khúc khích. Cô ngẩng đầu lên, ghé sát vào tai Từ Thanh, thở ra như hơi thở xanh: "Em yêu, em có đẹp không?"

Giọng nói của Hà Á vừa ngọt vừa ngọt, máu toàn thân Từ Thanh khi nghe thấy đều sôi lên. Anh áp sát vào người Hà Á, anh cảm nhận rõ ràng hai ngọn núi cao chót vót trên ngực Hà Á đang bóp chặt ngực anh, cơ thể Hà Á tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

"Tất nhiên là đẹp rồi!" Từ Thanh thổi hơi nóng vào tai Hòa Nha, “Sao chúng ta không làm điều gì đó lành mạnh hơn, chẳng hạn như quan hệ tình dục…”

Hà Á cười khúc khích và đánh vào ngực Từ Thanh, "Tôi ghét điều đó! Đừng làm loạn nữa."

Hà Á vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. Cô ngồi cạnh anh nói tiếp: "Chồng ơi, cũng muộn rồi, chúng ta đi ăn đi!"

Nghe vậy, Từ Thanh giơ cổ tay lên và nhìn đồng hồ. Đã 12h45 rồi.

"Được rồi!" Từ Thanh nói xong, hắn đứng dậy, ôm Hà Á ngang hông, đi ra ngoài. 

Một lúc sau, Hà Á mặc một chiếc váy ngắn màu đen, tóc chải gọn gàng, đeo một cặp kính gọng vàng, trông như một giới thượng lưu chuyên nghiệp. 

Cô rúc vào lòng Từ Thanh, cười ngọt ngào hỏi: "Chồng, em bây giờ như vậy có được không?"

Từ Thanh liếc nhìn Hà Á. Hà Á cao và cân đối, với làn da mỏng manh và trắng trẻo. Khuôn mặt của cô ấy như thể được chạm khắc từ ngọc bích. Cùng với khí chất tao nhã và quý phái, cô ấy quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc. Ngoài ra, cô ấy trông đoan trang và thanh lịch, phong thái trưởng thành chắc chắn đã được bộc lộ. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp! Anh thậm chí không thể nhìn em." Từ Thanh tay nắm lấy một trong những bàn tay ngọc của Hà Á, tay còn lại vuốt tóc Hà Á và khen ngợi. 

Hà Nha cười nói: "Ngươi nói như vậy, ta sẽ sợ hãi!"

"Hahaha..." Từ Thanh cảm thấy thích thú với lời nói của Hà Á. Sau khi cười vài tiếng, anh nói: "Đi thôi vợ ơi, anh đưa em đi ăn tối."

"Vâng!" Hà Nha đáp lại. 

Hai người rời văn phòng và đến một nhà hàng cao cấp, một nhà hàng cao cấp tên là "Nhà hàng Aegean". 

Nhà hàng Aegean là nhà hàng được trao sao Michelin với phong cách trang trí sang trọng, trang nhã, các món ăn tươi ngon, phục vụ ân cần và lượng đặt chỗ lớn mỗi ngày. 

Nó có nhiều thành viên cấp cao ở Imperial City, và thái độ phục vụ, môi trường phục vụ, an toàn thực phẩm và các khía cạnh khác không ai sánh kịp ở Imperial City. 

Nguyên liệu được lựa chọn kỹ càng từ những nguyên liệu cao cấp như thịt bò, gan ngỗng, trứng cá muối, ốc, bào ngư,… Đầu bếp còn là đầu bếp quốc tế hàng đầu với tay nghề nấu nướng điêu luyện, các món ăn được chế biến có màu sắc thơm ngon, đậm đà hương thơm. 

Từ Thanh và Hà Á ngồi xuống chiếc bàn cạnh cửa sổ trên tầng hai của nhà hàng. Hà Á cầm thực đơn và hỏi Từ Thanh anh muốn ăn gì. 

"Vợ ơi, anh rảnh. Em thích gì cứ gọi đi." Từ Thanh mỉm cười nói với Hà Á.

"Được rồi!" Hà Á cầm thực đơn lên và bắt đầu lướt qua. Ngay sau đó, cô gọi bữa tối cho mình và Từ Thanh.

Không lâu sau, một người phục vụ mặc đồng phục trông rất dễ thương mang đồ uống do Hà Á gọi. 

"Thưa ngài, xin hãy dành thời gian! Tôi chúc ngài một bữa ăn vui vẻ!" Người phục vụ ngọt ngào nói.

"Được rồi, cảm ơn bạn!" Hà Nha mỉm cười gật đầu. 

Hạ Nha đưa công thức cho Từ Thanh: “Chồng ơi, anh thấy còn cần bổ sung thêm gì không?”

Từ Thanh lắc đầu, tỏ ý không cần nữa. 

Hà Á đưa công thức cho người phục vụ và ra lệnh cho anh ta mang những món ăn này lên. 

Rất nhanh, người phục vụ đã mang đồ ăn lên.

Từ Thanh và Hà Á đang ngồi ở bàn ăn cạnh cửa sổ, đối mặt nhau. Hà Nha cúi đầu cẩn thận cắt gan ngỗng và ốc trên đĩa. Động tác của cô ấy thanh nhã và trầm lặng, cách cư xử duyên dáng và toát ra vẻ quý phái của một quý cô. 

Từ Thanh uống rượu vang đỏ và nhìn Hà Á trước mặt, càng ngày càng hài lòng. 

Lúc này, Từ Thanh giống như nam châm, kiên quyết hấp dẫn ánh mắt của Hạ Nha. Đôi mắt sâu thẳm đầy trí tuệ và sự kiên trì, khuôn mặt tuấn tú bộc lộ sự dũng cảm và điềm tĩnh. Anh như chàng hoàng tử bước ra từ truyện tranh, quyến rũ hàng nghìn cô gái. 

Hà Nha mơ màng nhìn Từ Thanh, tim đập thình thịch. Người đàn ông này thật đẹp trai, đẹp trai hơn tất cả những người nổi tiếng mà cô từng gặp. Cô không khỏi muốn chiếm lấy người đàn ông này làm của riêng mình.

Sau khi hai người ăn xong, Từ Thanh dẫn Hà Nha đến biệt thự Nhật Nguyệt. 

Nhìn vào biệt thự Nhật Nguyệt sang trọng như vậy, ngay cả Hà Á hiểu biết nhiều cũng phải ngạc nhiên về mức độ xa hoa ở đây.

Riyue Villa là một tòa lâu đài cổ có diện tích rộng lớn. Hai bên cửa gỗ gụ là những con sư tử đá uy nghiêm, hai bên là hai con sư tử đá khổng lồ. 

Hà Á theo Từ Thanh vào bên trong lâu đài. Đồ đạc bên trong lâu đài cũng rất độc đáo. Các bức tường được khảm nhiều loại đá quý, đèn, mặt dây chuyền và những thứ tương tự.

Bước vào bên trong lâu đài, nó nguy nga tráng lệ, giống như một cung điện. Các dãy phòng được trang trí ấm cúng, tiện nghi khiến người ta có cảm giác yên bình. Hà Á choáng váng và Từ Thanh lại thoải mái và thoải mái. 

Từ Thanh đưa Hà Á vào một căn phòng được trang trí sang trọng. Căn phòng đủ rộng để chứa năm hoặc sáu người, nhưng nó trống rỗng không có một vật trang trí nào. 

Từ Thanh kéo Hà Á đến một tấm kính lớn từ trần đến sàn, có thể nhìn ra toàn bộ Biệt thự Nhật Nguyệt.

"Wow ~ Chồng ơi, ở đây đẹp quá!" Hà Á kêu lên khi nhìn mặt hồ lấp lánh và những ngọn núi phía xa. 

"Nó thực sự đẹp!" Từ Thanh nhìn Hà Á và mỉm cười nói.

Hà Nha chợt nhớ ra điều gì, quay đầu nhìn chằm chằm Từ Thanh, hỏi: "Lão công, anh đưa em đến đây làm gì?" 

"Đây, để tôi cho cậu xem thứ gì đó hay ho." Từ Thanh kéo Hà Á vào một căn phòng khác.

Căn phòng rộng nhưng trống rỗng. Chỉ có một chiếc bàn cát lớn ở giữa phòng. Chiếc bàn cát rất tinh tế và sống động như thật. 

Hà Á bước đến bàn cát và cẩn thận quan sát từng chi tiết trên bàn cát. Khi nhìn thấy kết quả cuối cùng, cô không khỏi che miệng, đôi mắt mở to, vẻ mặt không thể tin được.

Bởi vì bàn cát trước mặt chúng ta là Thượng Hải. Trên đó có vô số tòa nhà dày đặc, nhưng mỗi tòa nhà đã được thu gọn đến một tỷ lệ nhất định đều có chữ "Tang" trên đó. 

"Đây đều là dự án bất động sản của nhà Đường chúng tôi ở Thượng Hải!" Hứa Thanh bình tĩnh giải thích.

Hà Á kinh ngạc nhìn Từ Thanh. Cô không thể tin được rằng chiếc bàn cát khổng lồ trước mặt này lại là tài sản của nhà Đường! 

Thật khó để tưởng tượng ngành bất động sản thuộc Tập đoàn Tang mạnh mẽ đến mức nào!

Hà Á cảm nhận sâu sắc tầm ảnh hưởng và sức mạnh tài chính của Tập đoàn Tang ở tỉnh Giang Nam! Đây là sức mạnh mà một doanh nghiệp hạng nhất nên có! 

"Chồng ơi, tất cả tài sản này đều thuộc về Tập đoàn Đường của chúng ta phải không?" Hà Á hỏi với giọng run run.

"Đúng!" Hứa Thanh gật đầu, khẳng định trả lời. 

Hà Á sửng sốt hồi lâu, sau đó hưng phấn ôm thật chặt Từ Thanh hôn lên Từ Thanh. 

Hà Á tuy không phải người thường nhưng cảnh tượng trước mắt thực sự khiến cô cảm động và bàng hoàng! Điều này đơn giản là vượt quá tầm hiểu biết của cô ấy! 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời." Hà Á mỉm cười nói.

"Không biết ta có mạnh hay không?" Từ Thanh mỉm cười nhìn Hà Á, giọng điệu mơ hồ khiến mọi người phải suy nghĩ. 

"Tôi ghét nó! Chồng ơi, bây giờ là ban ngày." Hà Á nói một cách nịnh nọt. 

"Không sao đâu, bây giờ còn chưa phải buổi tối, ai có thể nhìn thấy chúng ta đang làm gì!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Chồng~! Anh thật vô liêm sỉ!" Hà Á xấu hổ đẩy Từ Thanh. 

"Haha! Ya'er, ngươi còn ngượng ngùng! Nào, để ta xem thân thể ngươi trở nên nhạy cảm ở đâu?" Từ Thanh cười ác độc và lao vào Hà Á. 

"Ồ~! Đừng gây rắc rối nữa, hãy đuổi theo tôi!" Hà Á mỉm cười bỏ chạy, tránh khỏi móng vuốt của Từ Thanh. 

Từ Thanh đang đuổi theo Hà Á với một nụ cười từ phía sau. Hai người vừa đánh nhau vừa đùa giỡn, rất náo nhiệt. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng đáng yêu đáng yêu của Hà Á, trong lòng cảm thấy ấm áp, cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng. 

…

Khi màn đêm buông xuống, vầng trăng lưỡi liềm treo trên bầu trời đêm và những ngôi sao lấp lánh.

Từ Thanh và Hà Á đang nằm trên một mảnh cỏ. Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Hà Á và dùng một tay vuốt ve mái tóc đen mượt của Hà Á. Anh nhìn Hà Á với đôi mắt đầy hoài niệm. 

Hà Á cảm thấy khó chịu trước ánh mắt của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Hạ Nha đẩy nhẹ Từ Thanh, nũng nịu nói: "Nhìn cái gì vậy? Ánh mắt của ngươi rất quái dị." 

"Em yêu, em thật xinh đẹp!" Từ Thanh khen ngợi, đồng thời kéo Hà Á vào lòng.

Hà Nha ngẩng đầu trợn mắt nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Miệng của ngươi thật ngọt!" 

"Tôi đang nói sự thật." Từ Thanh cười xấu xa nói, sau đó áp môi mình lên khuôn miệng hồng hào quyến rũ của Hạ Nha, hôn anh một cách mãnh liệt.

Hà Á rên rỉ và ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. 

Hai người hôn nhau một cách vị tha, như muốn hòa vào máu của chính mình.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Hà Á nép vào ngực Từ Thanh, lắng nghe nhịp tim đập thình thịch của anh. Cô cảm thấy rất yên bình và hài lòng. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài đen đẹp của Hà Á. Tóc của Hà Á rất mượt và mềm, chạm vào rất thoải mái.

"Ya'er, bạn thật tốt bụng." Hứa Thanh lẩm bẩm. 

"Vậy anh sẽ luôn tốt với em chứ?" Hà Á đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mắt Từ Thanh, nghiêm túc hỏi. 

"Ngu ngốc, ta đương nhiên sẽ đối xử tốt với ngươi cả đời!" Từ Thanh nhéo sống mũi Hà Á một cách trìu mến. 

Hà Nha nở nụ cười quyến rũ: “Cả đời anh cũng sẽ đối xử tốt với em!” 

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng sự yên bình và ấm áp.

"Thiếu gia, bên ngoài có người muốn gặp ngài." Đột nhiên, một giọng nói lớn tuổi hơn vang lên từ cách đó không xa. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn, liền nhìn thấy một ông lão đứng cách đó không xa. Ông già khoảng sáu mươi, bảy mươi tuổi. Anh ta mặc bộ đồ nhà Đường và để râu. Anh ấy tốt bụng và tốt bụng.

"Ai?" Hứa Thanh cau mày hỏi. 

Ông lão cung kính chào nói: “Báo cáo thiếu gia, vị khách này là người họ Trần ở Đông Bắc.”

Gia đình Chen ở Đông Bắc Trung Quốc. 

Hứa Thanh cau mày. Mối quan hệ giữa gia đình Đông Bắc Chen và gia đình họ Đường của họ không mấy tốt đẹp. Họ có thể làm gì nếu họ đến gặp anh ấy?

"Đưa anh ấy đến đây!" Từ Thanh nói xong liền vỗ vỗ Hạ Nha mông. 

Hà Á lập tức rời khỏi vòng tay của Từ Thanh, khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ. 

Hà Á đứng dậy, thu dọn quần áo bừa bộn và đi về phía biệt thự. 

Chẳng bao lâu, một thanh niên tuấn tú tầm hai mươi tuổi, mặc vest trắng, đeo kính râm, đi giày da, ngắm ánh nắng buổi sáng, đi theo quản gia về biệt thự.

Chàng trai trẻ tên là Trần Chí Giải. Anh là hậu duệ của gia đình Chen ở Đông Bắc Trung Quốc, nhưng anh không phải là hậu duệ trực hệ. 

"Xin chào, sư phụ Từ Thanh!" Trần Chí Giải chào Từ Thanh với nụ cười nhạt trên môi. 

"Người nhà họ Trần, hôm nay các người muốn gì ở tôi?" Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi, không đứng dậy chào Trần Chí Kiệt, thái độ có chút lãnh đạm. 

Trần Chí Kiệt không hề xấu hổ hay tức giận, hắn vẫn mỉm cười. 

Trần Chí Kiệt ngồi trên sô pha cười nói: “Nghe nói Từ Thanh thiếu gia là Đường gia con rể, cho nên tới đây thăm.”

Từ Thanh hừ lạnh nói: "Nếu ngươi đã tới đây, vậy thì nói cho ta biết mục đích ngươi tới nhanh đi, ta còn muốn ngủ."

Nụ cười trên mặt Trần Chí Kiệt cứng đờ trong chốc lát, sau đó khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Trần Chí Kiệt nhịn cười, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trần gia chúng ta hy vọng có thể cùng Đường gia hợp tác."

"Ồ, hợp tác? Hãy nói chuyện đó." Anh nhướng mày và nói với vẻ thích thú. 

"Trần gia chúng ta nguyện ý cùng Đường gia kết hôn." Trần Chí Kiệt trịnh trọng nói. 

"Ồ? Trần gia của ngươi tổ chức hôn lễ ở đây? Hay là Đường gia chúng ta tổ chức hôn lễ ở đây?" Từ Thanh hỏi với vẻ thích thú. 

"Thiếu gia của chúng ta bằng lòng gả cho muội muội của ngươi, từ nay trở đi, nàng sẽ là tiểu thư của Trần gia chúng ta."

"Pfft!" Hứa Thanh không khỏi bật cười. 

"Sư phụ Từ Thanh, sao ngài lại cười? Tôi có nói sai gì không?" Trần Chí Kiệt nghi hoặc hỏi. 

"Đầu ngươi có bệnh sao? Con rối vô dụng của ngươi lại muốn cưới tỷ muội của ta, hắn muốn ăn thịt thiên nga!" Hứa Thanh khinh thường nói. 

Quyền lực hiện tại của nhà họ Trần nằm trong tay anh cả thứ hai Trần Vân Hàn. Thiếu gia hiện tại chỉ là một kẻ lãng phí. Nếu Trần Vân Hàn không dám ra tay vì áp lực thì thiếu gia đã chết từ lâu. 

"Ý anh là gì?" Trần Chí Kiệt tức giận hỏi. 

"Không có gì thú vị, ta chỉ là nói cho ngươi biết, thiếu gia của ngươi không xứng với muội muội của ta, huống chi là Đường gia của chúng ta." Hứa Thanh nói. 

"Sao ngươi dám xúc phạm thiếu gia của ta!" Trần Chí Kiệt tức giận. Anh ta đứng dậy chỉ vào mũi Từ Thanh và chửi rủa. 

Từ Thanh lười biếng vươn vai, nói đùa: "Cái gì? Tôi nói đúng chứ? Ngoại trừ Trần Vân Hàn, những người còn lại trong nhà họ Trần của anh đều là rác rưởi, nhưng hắn quá nhát gan. Nếu là tôi, tôi đã giết tên rác rưởi đó từ lâu rồi. Nếu hắn giết tôi, tôi cũng không dám nhìn hắn. Anh ta thậm chí còn không xứng đáng xách giày cho tôi. Đồ hèn nhát của thiếu gia nhà ngươi, sao có thể xứng đáng cướp vợ của ta khỏi tay ta? Đây chỉ là mộng tưởng mà thôi!"

"Bạn!" Trần Chí Giải tức giận trước sự chế nhạo của Từ Thanh đến mức gần như không thể không tát vào mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh lạnh lùng liếc nhìn Trần Chí Kiệt, nói: "Cái gì? Anh không nhận? Tôi sẽ ở bên anh đến cuối cùng."

Trần Chí Kiệt đè nén tức giận, lạnh lùng nói: "Từ Thanh, ta khuyên ngươi nên cung kính hơn một chút!"

Từ Thanh mỉa mai nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Muốn dạy ta một bài học? Tin hay không ta sẽ đánh ngươi một trận!"

"Sư phụ Từ Thanh, xin đừng quên em gái của ngài được tìm thấy từ nơi đó. Đối với một gia tộc lớn như nhà họ Trần chúng ta mà để em gái của ngài làm tình nhân của chúng ta là..."

Trần Chí Kiệt còn chưa nói xong đã ngừng nói vì cảm giác như đang bị một con dã thú cổ xưa nhìn chằm chằm. Toàn thân anh run rẩy và nỗi sợ hãi tràn ngập cơ thể anh. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng ngậm miệng lại, kinh hãi nhìn Từ Thanh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một ánh mắt đáng sợ như vậy.

Từ Thanh chậm rãi đến gần Trần Chí Kiệt, ánh mắt lạnh lùng quét qua Trần Chí Kiệt. Trần Chí Kiệt cảm thấy toàn thân lạnh buốt, toát mồ hôi. Anh chưa bao giờ trải qua một cái nhìn đáng sợ như vậy. 

Từ Thanh đến chỗ Trần Chí Giải và đấm vào bụng Trần Chí Giải. Trần Chí Kiệt kêu thảm một tiếng, bay về phía sau mấy mét. 

“Bang” Trần Chí Kiệt đập tường ngã xuống sân, miệng ói ra máu. 

Từ Thanh nhảy xuống, đi đến chỗ Trần Chí Giải, người bị tàn tật nửa người do cú ngã, và giẫm lên má Trần Chí Giải, khiến anh ta ngã xuống đất. 

Từ Thanh trong mắt lóe lên sát ý nồng đậm, giọng điệu trịnh trọng nói: "Trần Chí Kiệt, ngươi chán sống sao?"

Sát khí đáng sợ tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh khiến Trần Chí Kiệt cảm thấy tâm hồn mình run rẩy, như thể đã rơi vào vực sâu vô tận. Đôi chân anh run rẩy, trán lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc. 

"Ngươi, ngươi không thể giết ta, Trần gia chúng ta sẽ không buông tha ngươi, ngươi phải biết, Trần gia chúng ta có gia tộc ủng hộ sau lưng." Trần Chí Giải nói với giọng run run, các cơ trên mặt đều co rúm lại. 

"Ha ha!" Từ Thanh chế nhạo và từ từ cởi áo sơ mi ra, để lộ thân hình vạm vỡ trước mặt Trần Chí Giải. 

Trần Chí Giải nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với đôi mắt mở to. Đây quả là một con số đáng sợ. Các cơ bắp săn chắc và tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Từng đường cơ đều ẩn chứa sức mạnh bùng nổ, một sức mạnh dữ dội đánh vào anh ta. 

Từ Thanh vung nắm đấm và đánh mạnh vào Trần Chí Giải.

"Đông đông đồng!" Từ Thanh tấn công điên cuồng. Trần Chí Giải hoàn toàn không thể phản kháng và bị đánh liên tục cho đến khi anh ta cầu xin sự thương xót. 

"Ngươi không phải gả cho nhà Đường sao? Tại sao ngươi lại hèn nhát như vậy!" Từ Thanh ngừng tấn công và nói một cách mỉa mai. 

"Từ Thanh, Trần gia chúng ta sẽ không buông tha ngươi!" Trần Chí Kiệt nghiến răng nghiến lợi. 

"Haha! Tôi sẽ đợi!" Từ Thanh lại vung nắm đấm và dùng toàn lực đánh Trần Chí Giải. 

Cú đấm này đánh vào ngực Trần Chí Giải, phát ra tiếng nổ và tiếng xương gãy. Trần Chí Kiệt lồng ngực sụp xuống, hắn há miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, rồi bất tỉnh. 

Từ Thanh không ngừng cử động tay vì Trần Chí Giải đã bất tỉnh. Anh ta đấm liên tiếp vào ngực Trần Chí Kiệt, mỗi cú đấm đều toát ra một màu đỏ tươi. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh dừng lại, hít thở vài hơi, dùng bộ quần áo vừa cởi ra lau máu trên mặt và tay, chán ghét nhìn Trần Chí Kiệt rồi quay người ngồi xuống ghế sô pha. 

Đây là lần đầu tiên Từ Thanh sử dụng phương pháp đẫm máu như vậy, dùng nắm đấm đánh chết một người. Từ Thanh trong lòng rung động, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh, thậm chí trên môi còn nở nụ cười lãnh đạm, như thể người vừa bị hắn đánh chết không liên quan gì đến hắn. 

Từ Thanh ngồi trên ghế sofa, nhắm mắt lại, điều chỉnh hơi thở và dần dần lấy lại cảm giác. 

Một lúc sau, Từ Thanh mở mắt ra, nói: “Có người tới.”

Cửa bị đẩy ra, một tên thị vệ mặc đồ đen bước vào nhà, cung kính nói: "Sư phụ! Xin hãy ra lệnh cho con!"

Từ Thanh chỉ vào Trần Chí Kiệt đang nằm trên mặt đất nói: “Đem hắn ra ngoài cho chó ăn!”

"Vâng, thưa Thầy." Thị vệ áo đen đáp lại, bước tới kéo Trần Chí Kiệt đi. 

Từ Thanh đứng dậy và bước ra khỏi biệt thự. Ánh nắng bên ngoài chiếu vào Từ Thanh, khiến thân hình hắn trông cao lớn thẳng tắp, giống như một thanh kiếm sắc bén vô song. 

Từ Thanh nhìn về phía xa và nhìn thấy các gian hàng và các gian hàng cách đó không xa. Trong vườn có nhiều loại cây cỏ quý, non bộ, nước chảy, cây cối xanh tươi và cảnh sắc dễ chịu. 

Từ Thanh thu ánh mắt lại và đi về phía căn phòng nơi Hà Á đang ở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 175 Bị dì đánh...

Hứa Thanh gõ cửa, rất nhanh cửa liền mở ra. Người mở cửa là Hà Á, với chiếc khăn choàng đen mượt mà, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lộ ra một tia quyến rũ. 

Từ Thanh hơi nheo mắt để chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á. Khí chất quyến rũ và quyến rũ trên người cô không ai có thể bắt chước được, đặc biệt là đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp trắng nõn trong suốt khiến người ta chảy nước miếng. 

Từ Thanh không khỏi thầm khen ngợi: "Thật là xinh đẹp tuyệt trần!"

"Tại sao bạn bị thương?" Hà Á quan tâm hỏi khi nhìn thấy vết máu trên mặt Từ Thanh, sau đó lo lắng nói: "Anh có đánh ai không?"

Từ Thanh sờ sờ mặt hắn cười nói: "Không có việc gì, chỉ là hiểu lầm nhỏ thôi."

Hạ Nha cau mày nói: “Có chút hiểu lầm gì vậy?”

Mặc dù lời nói của Hà Á là để hỏi ý của Từ Thanh, nhưng giọng điệu của cô không còn chỗ để nghi ngờ. 

Từ Thanh xua tay nói: "Việc này đã giải quyết xong, ta sẽ không nói cho ngươi biết."

Hà Á bĩu môi, khịt mũi, không còn cách nào khác đành phải kéo Từ Thanh vào nhà. Từ Thanh nhìn quanh phòng. Nó được trang trí sang trọng và lộng lẫy. Những bức tranh nổi tiếng treo trên tường. Trên bàn trà còn có một chậu hoa mẫu đơn đang nở rộ. Có mùi thơm thoang thoảng của hoa mẫu đơn tràn ngập không khí. 

Hòa Nha lấy ra một chiếc khăn tắm, thấm nước rồi vắt khô, sau đó cẩn thận lau mặt cho Từ Thanh. Từ Thanh hưởng thụ đôi bàn tay mềm mại thanh tú của Hạ Nha nhẹ nhàng vuốt ve trên mặt hắn, cảm nhận được sự chu đáo của cô. 

Trong khi Hà Á đang lau chùi cho Từ Thanh, cô phàn nàn: "Sau này gặp phải vấn đề đừng hành động bốc đồng. Nếu có chuyện gì xảy ra thì bạn nên làm gì?"

Khi He Ya nói, đôi môi hồng hào và mềm mại của cô luôn chạm vào má Từ Thanh. Một dòng điện tê dại truyền khắp toàn thân Từ Thanh, khiến Từ Thanh có chút khó chịu. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi biết mình sai rồi!" Hứa Thanh miễn cưỡng nói. 

Hà Á tức giận trợn mắt nhìn Từ Thanh, tiếp tục cúi đầu rửa mặt cho Từ Thanh. Từ Thanh đột nhiên nắm lấy bàn tay thanh tú của Hà Á và đến gần khuôn mặt của Hà Á. 

Hai bên má của Hà Á đều đặn và đầy đặn, làn da mịn màng và mềm mại, bôi trơn như sữa, có thể bị gãy khi bị đánh. Hứa Thanh nhịn không được hôn nàng. Hai má Hạ Nha đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, cô nũng nịu nói: “Anh đang làm gì vậy!”

Hứa Thanh cười nói: "Ngươi thật ngọt ngào!"

Hạ Nha vỗ nhẹ Từ Thanh vai, "Tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng tệ, để ta giúp ngươi lau máu."

Từ Thanh gật đầu và nói: "Vâng! Cảm ơn em yêu!"

Hà Á đỏ mặt ngay lập tức sau khi nghe tên Từ Thanh. Cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh, không dám nói chuyện với anh nữa vì sợ Từ Thanh cười nhạo. 

Hà Á lấy khăn lau vết máu trên người Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào cái cổ trắng như tuyết của Hà Á, cổ họng anh cuộn lên và nuốt nước bọt. 

Lúc này, Hà Á đang mặc một chiếc váy đen, làm nổi bật những đường cong duyên dáng và duyên dáng của cô. Từ Thanh nhìn thoáng qua có thể thấy một nửa phần váy trắng như tuyết của Hà Á lộ ra dưới cổ áo, khiến người ta phải suy nghĩ. 

"Tiểu Tình, ngươi tới rồi! Vì cái gì không tới tìm ta?" Đúng lúc này, giọng của dì Đường Sản Lan vang lên, theo sau là tiếng "Zhiya", cánh cửa gỗ gụ bị đẩy ra, dì Đường Sản Lan bước vào phòng. 

Cô mặc một chiếc sườn xám màu xanh nhạt vừa vặn với một chiếc thắt lưng màu tím buộc quanh eo, để lộ hoàn hảo bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. Cô ấy trông thanh lịch và quý phái, toát ra khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vì muốn gặp người tình trẻ Từ Thanh nên cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt vốn đã ưa nhìn, khiến cô càng xinh đẹp hơn. Cô ấy cư xử trang nghiêm, duyên dáng và thanh lịch, mỗi nụ cười của cô ấy đều đầy quyến rũ. 

Từ Thanh nhìn Đường Sản Lan, người có bộ ngực cao và thẳng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành. Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt lớn, nội tiết tố trong cô bị kích thích. 

Ánh mắt Đường Sản Lan quét qua cô, cô đột nhiên dừng lại. Khi nhìn thấy Hà Á và cháu trai quý giá Từ Thanh ôm nhau, cô không khỏi ngạc nhiên kêu lên: "Cái này... cái này là cái gì?"

Mặt Hạ Nha nghe vậy lập tức đỏ bừng. Cô vội vàng buông Từ Thanh ra và đứng dậy. 

Khi Xu Qing nhìn thấy dì Đường Sản Lan, nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc. Trong đầu anh hiện lên rất nhiều ý nghĩ quyến rũ, nhưng ngoài mặt anh lại giả vờ thờ ơ nói: “Dì, Tiểu Á giúp con lau máu à?”

"Ồ vậy ư?" Đường Sản Lan ánh mắt nghi hoặc, tựa hồ không tin. Nhưng khi nhìn thấy vết máu trên khăn tắm trên tay Hà Á, cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, bước nhanh đi mấy bước, đến trước mặt Từ Thanh, nhìn kỹ, cô thấy trên mặt Từ Thanh có chút máu. 

"Ôi Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Chanlan vẻ mặt lo lắng nói: "Ngươi bị thương nặng như vậy, không đi bệnh viện, lỡ như bị nhiễm trùng thì sao?"

“Dì yên tâm, đây là máu của người khác, con không bị thương.” Từ Thanh nói, đôi bàn tay to lớn của anh ấy tự nhiên leo lên vòng eo thon gọn mềm mại của dì tôi, nhẹ nhàng xoa xoa. Cùng lúc đó, môi anh ghé sát vào tai cô, dùng giọng trầm thấp từ tính nói: “Hơn nữa, Tiểu Á không phải giúp anh lau máu sao?”

Cơ thể dì Đường Sản Lan khẽ run lên. Dù đã ba mươi lăm tuổi nhưng cô vẫn được giữ gìn rất tốt. Làn da của cô vẫn còn mịn màng và trắng trẻo, cơ bắp đầy đàn hồi. Từ Thanh không thể đặt nó xuống. 

Lúc này, bị Từ Thanh chạm vào như vậy, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, ngượng ngùng nói: "Đồ khốn nạn, cậu đang làm gì vậy!"

Tuy nói như vậy nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại có một chút ửng hồng quyến rũ, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng chạm vào eo cô, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú của cô. Anh không thể dừng lại, anh muốn ngay lập tức ấn vào thân hình lõm xuống duyên dáng, tinh xảo này dưới người để tàn phá cô. 

Suy cho cùng, Đường Sản Lan cũng là một người phụ nữ trưởng thành, từng trải qua sóng gió mạnh mẽ. Cô nhanh chóng phản ứng lại, đưa tay đánh bật lòng bàn tay của Từ Thanh, giả vờ tức giận: "Anh vẫn như trước, không đứng đắn, Tiểu Á còn ở bên cạnh anh?"

"Dì ơi, bộ quần áo hôm nay dì chọn thật đẹp." Hứa Thanh mỉm cười khen ngợi. 

Đường Sản Lan nhìn xuống bộ sườn xám cô đang mặc. Bộ sườn xám này được cô lựa chọn kỹ lưỡng. Phần thân trên được khoét rỗng và đường viền cổ áo được thêu vài bông hồng đang nở. Kết hợp với giày cao gót, cả người trông quyến rũ, gợi cảm và rất thu hút. 

Hà Nha vội xua tay nói: “Chị Lan, hai người nói chuyện đi, trong công ty còn có chuyện, tôi đi trước.” Nói xong cô bỏ chạy như trốn chạy. 

Nhìn bóng dáng Hà Á rời đi, vẻ mặt Đường Sản Lan phức tạp. Cô quay đầu nhìn Từ Thanh hỏi: "Thằng nhãi này, nghe nói gần đây ngươi kiếm được rất nhiều tiền phải không?"

Từ Thanh xấu hổ gãi đầu cười khúc khích hai tiếng, không thừa cũng không phủ nhận.

"Hừm!" Đường Sản Lan khịt mũi lạnh lùng khi nhìn thấy điều này. Cô chủ động ngồi lên đùi Từ Thanh, đưa tay móc cổ anh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thanh, anh kiếm được nhiều tiền như vậy nhưng lại không tặng quà cho tôi!"

Từ Thanh nghe được lời này, trong mắt đột nhiên nóng lên. Anh nhìn thân hình duyên dáng nóng bỏng trước mặt, quả táo Adam của anh không khỏi lăn lên lăn xuống, không ngừng nuốt nước miếng. 

“Nếu mày không nói, con khốn này, mày quên dì của mày rồi à?” Đường Sản Lan nhìn thấy Từ Thanh im lặng, tức giận nói với khuôn mặt xinh đẹp có chủ ý. 

“Lần này kiếm được nhiều tiền như vậy, nhưng còn không biết làm sao để tôn kính dì và ta?”

Nghe vậy, Từ Thanh vẻ mặt buồn bã nói: "Dì, vừa rồi cháu mua quà cho dì, sau này dì sẽ biết."

Đường Chanlan nghe xong lập tức vui mừng, vỗ vỗ vai Từ Thanh, nói: "Dì, con biết con của dì là tốt nhất đối với con. Nào, để con hôn dì một cái."

Nói xong, Đường Sản Lan mím đôi môi đỏ mọng hôn cô.

Từ Thanh cảm nhận được một mùi thơm từ lỗ mũi xông vào, khiến hắn hưng phấn. Anh hôn cô mà không hề khách sáo, dùng lưỡi cạy răng của Đường Sản Lan ra, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và mềm mại của cô.

Đường Sản Lan cảm nhận được sự nhiệt tình của Từ Thanh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Tay cô chậm rãi cởi cúc áo của Từ Thanh rồi cởi ra.

Từ Thanh cũng nhân cơ hội cởi khuy sườn xám của Đường Sản Lan, để lộ một mảnh trắng như tuyết. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, Từ Thanh không nhịn được nữa, háo hức cởi quần, lật người đè lên người Đường Chanlan, dùng hai tay ôm lấy thân hình đầy đặn và săn chắc của cô. Anh ta nhào nặn bộ ngực của cô một cách bừa bãi, trong khi miệng anh ta hôn điên cuồng giữa xương quai xanh, bộ ngực và chiếc cổ ngọc của cô. Tay anh cũng đi lên trên cơ thể thanh tú của Đường Chanlan, vuốt ve làn da trắng nõn như ngọc béo, khám phá một mạch xuống dưới. 

Bàn tay của Hứa Thanh đi đến đâu cũng để lại dấu vết rõ ràng. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, cơ thể dần dần nóng hơn. Hai tay anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể Đường Sản Lan, vuốt ve qua lại cặp mông tròn trịa kiêu hãnh của cô, trong khi tay còn lại từ từ leo lên đùi cô. 

"Ừm~!" Đường Chanlan phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, nghiến chặt hàm răng bạc, cơ thể không ngừng run rẩy, hai má đỏ bừng. Cô không ngờ Từ Thanh lại dám làm chuyện như vậy với cô trong nhà mình. 

Nhưng cô cũng không ngăn cản, trong lòng thực sự có một tia vui mừng. Sự kích thích này quá mạnh mẽ. 

Nhìn thấy điều này, Từ Thanh càng can đảm hơn. Anh ta không những không dừng lại mà còn tiếp tục dùng tay không ngừng chạm vào nơi bí mật, chuẩn bị vén tấm màn che lên ngay lập tức. 

Đường Chanlan chú ý tới động tác của Từ Thanh, vội vàng giữ tay anh lại, thở hổn hển: "Tiểu Thanh, không, mẹ ở ngay đây. Nếu mẹ phát hiện, chúng ta sẽ phải chịu số phận!"

Từ Thanh tà ác cười nói: "Ai khiến dì ta trông hấp dẫn như vậy? Ta nhịn không được."

Đường Chanlan trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Ta không ăn thịt ngươi, ngươi sợ cái gì?"

Từ Thanh cười nói: “Ta chính là thích nhìn ngươi ngượng ngùng, tốt dì.”

Đường Chanlan bị Từ Thanh chọc ghẹo đến mức đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo anh, rên rỉ: "Đồ xấu xa, xem tôi không xử lý anh." Nói xong cô vặn eo cố gắng vùng vẫy. 

Từ Thanh không chịu buông cô ra, lập tức bế cô đến ghế sô pha, sau đó đè cô lên, hai tay đặt ở hai bên người cô, cúi đầu nhìn Đường Chanlan đang nằm trên ghế sô pha, ánh mắt nóng rực và đầy hung hãn: "Cô ơi, đã lâu không gặp, sao cô không nhớ tôi?"

Đường Chanlan nhìn thấy Từ Thanh lại đè nàng xuống như thế, trong lòng vừa kinh ngạc vừa sợ hãi, đồng thời cũng xen lẫn hưng phấn. Cô tế nhị nói: "Em... em cũng nhớ anh..."

"Ồ? Bạn có thực sự nhớ tôi không?" Từ Thanh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Đường Sản Lan và mỉm cười hỏi. 

"Vâng." Đường Sản Lan ngượng ngùng gật đầu. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại nhớ tôi?" Hứa Thanh hỏi. 

Đường Chanlan chớp chớp đôi mắt hoa đào ngấn nước, vẻ mặt đáng thương, nhẹ nhàng nói: “Đừng hỏi nữa…” Nói xong, Đường Chanlan vùi đầu vào vòng tay Từ Thanh, vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh, ôm thật chặt. 

"Haha..." Từ Thanh cười vui vẻ, vừa vuốt ve khuôn mặt thanh tú mịn màng của Đường Sản Lan, vừa cười nói: "Dì, cháu biết dì nhớ cháu."

"Tôi ghét bạn lắm, ai nhớ bạn!" Đường Sản Lan bị lời nói dối của Từ Thanh vạch trần. Cô lập tức tức giận giơ nắm đấm hồng lên đánh mạnh vào ngực Từ Thanh. 

Từ Thanh thấy vậy, vội vàng nắm lấy nắm tay màu hồng mà Đường Chanlan vẫy vẫy, đặt dưới mũi cô, ngửi ngửi, cười nói: "Dì, dì có mùi như dầu gội đầu, có mùi sữa. Đây là dầu gội của hiệu gì vậy? Mùi đặc biệt như vậy."

Khi Tang Chanlan nghe những lời của Từ Thanh, má cô lập tức đỏ lên. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh, giọng ngọt ngào nói: "Đi xuống mau cho mẹ biết. Tôi sẽ đánh anh."

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Dì, chuyện đó không thể trách con được. Dì có mùi như sữa."

Khi Tang Chanlan nghe thấy điều này, cô lập tức nhận ra rằng Từ Thanh đang lợi dụng cô. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô đưa tay ra nhéo mạnh vào cánh tay Từ Thanh.

"Ôi! Đau quá! Dì ơi, dì đang làm gì vậy!" Hứa Thanh lập tức kêu lên đau đớn.

"Ai bảo ngươi lợi dụng dì ta? Ngươi đáng đời!" Đường Chanlan khịt mũi, sau đó nhẹ nhàng thở dài nói: "Quên đi, ta hiện tại cũng là lão bà, muốn chiếm tiện nghi thì cứ như vậy đi." 

"Dì ơi, những lời con nói đều là sự thật. Chúng ta đã là bạn trai bạn gái rồi, nói chuyện như thế này chắc là bình thường thôi phải không?" Từ Thanh nói và kéo cơ thể của Đường Sản Lan vào lòng mình.

Thân thể mảnh khảnh của Đường Chanlan khẽ run lên, để Từ Thanh ôm cô vào lòng, má áp vào bộ ngực dày và rộng của Từ Thanh, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại tận hưởng khoảng thời gian ấm áp lúc này. 

"Cô ơi, bộ sườn xám hôm nay cô mặc đẹp quá à? Nó đẹp hơn những bộ quần áo khác rất nhiều." Từ Thanh nhìn bộ sườn xám vừa vặn của Đường Sản Lan, đôi mắt cô mờ đi và miệng cô chảy nước miếng.

"Tiểu biến thái!" Đường Chanlan mở mắt ra, nhìn thấy bộ dáng tham lam của Từ Thanh, không khỏi cười lớn chửi bới. 

Từ Thanh mỉa mai nói: "Này, tôi vừa thấy dì tôi mặc sườn xám trông rất đẹp, nên nhất thời tôi không kiềm chế được bản thân." 

Đường Chanlan nhẹ nhàng đánh vào bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh mấy cái, giọng ngọt ngào mắng: "Đồ khốn nạn!"

"Dì ơi, con không gọi đây là côn đồ, con gọi là vui!" Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Hơn nữa, chúng tôi là một người đàn ông chưa lập gia đình và một người phụ nữ chưa lập gia đình. Chúng tôi đang yêu nhau, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Đây không được gọi là côn đồ."

Đường Chanlan nghe vậy, cười hắc hắc nói: "Thằng nhãi này, ngươi đã học được cách ngụy biện, nhưng ngươi có dám nói ra sự thật về mối quan hệ của chúng ta không? Ngươi có dám không!"

Dì Đường Sản Lan nở một nụ cười quyến rũ và mê hoặc, đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp hơi nheo lại, lộ ra ánh sáng quyến rũ. Khóe mắt và lông mày của cô đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thanh tú toát ra ánh sáng quyến rũ khiến người ta muốn nếm thử ngay lập tức. 

Từ Thanh nuốt khan nói: "Chỉ cần dì đồng ý ở bên cạnh ta, cho dù ngươi là tiên, ta cũng sẽ tóm lấy ngươi, huống chi ngươi còn đẹp như tiên."

"Nói chuyện phiếm." Đường Chanlan tức giận trợn mắt nhìn Từ Thanh, nhưng nét ửng hồng mỏng manh trên mặt vẫn không hề phai nhạt. Có vẻ như cuộc tranh chấp vừa rồi không hề ảnh hưởng đến tâm trạng của cô. 

"Hehe..." Từ Thanh cười tinh nghịch, đột nhiên đưa miệng ghé sát tai Đường Sản Lan, thì thầm: "Dì, dì có biết vừa rồi mặc bộ sườn xám này bước ra khỏi phòng ngủ đẹp đến thế nào không? Giống như... quý phái, tao nhã, duyên dáng và sang trọng như một nữ hoàng cổ xưa. Khí chất của dì quả thực là vô song. Chỉ nhìn một cái thôi con sẽ không bao giờ quên."

Nói xong, Từ Thanh đột nhiên cúi đầu hôn Đường Chanlan. 

Cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của Từ Thanh rơi xuống môi mình, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Sản Lan lại đỏ bừng say đắm, nhưng cô không hề né tránh, thậm chí còn chủ động mở miệng. 

Chiếc lưỡi khéo léo của Từ Thanh xâm nhập vào khuôn miệng gỗ đàn hương mềm mại và ẩm ướt của Đường Sản Lan, tham lam tìm kiếm mùi thơm và vị ngọt trong miệng cô. 

Răng của Đường Sản Lan nghiến chặt, lưỡi của Từ Thanh không thể cạy răng của cô ra được. Anh chỉ có thể ấn đầu lưỡi vào nướu, từ từ đưa vào miệng cô, quấn lấy chiếc đinh hương khéo léo của Đường Chanlan. 

Đường Sản Lan bị Từ Thanh trêu chọc đến mức toàn thân cô trở nên mềm nhũn và yếu ớt. Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, dựa vào Từ Thanh như một cánh cung. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, đôi mắt mờ mịt, toàn thân như biến thành một vũng nước suối. Cô mềm nhũn không xương trong vòng tay của Từ Thanh. 

"Dì, dì có thể đưa nó cho con được không? Con đã giữ nó lâu lắm rồi sao?" Từ Thanh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình với ánh mắt khao khát và nói với giọng cầu xin. 

"Tôi..." Đường Chanlan bị Từ Thanh kích động đến mức toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Đặc biệt là khi hơi thở của Từ Thanh thổi vào cổ cô, nó khơi dậy một xung động nguyên thủy nhất sâu trong lòng cô. Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, giống như đang ở trong dung nham sôi sục, ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Hơn nữa, một bộ phận nào đó của Từ Thanh đối với cô cứng như thanh sắt, khiến tim cô đập nhanh. Cơ thể thanh tú của cô khẽ rung lên, đám mây đỏ trên má càng trở nên đậm đặc hơn. 

Đường Chanlan đang trong trạng thái bối rối, trong đầu cô hiện lên những hình ảnh. 

Lúc này, Từ Thanh đột nhiên ôm lấy Đường Chanlan, thấp giọng thở dốc: "Dì, dì là người phụ nữ của tôi, không thể trốn thoát được." Nói xong, Từ Thanh cúi đầu chuẩn bị hôn lên đôi môi quyến rũ của Đường Chanlan. 

Đáng tiếc, trước khi miệng Từ Thanh chạm vào môi Đường Chanlan, Đường Chanlan đã kiễng chân lên trước, vươn cánh tay như ngọc sen ra móc cổ Từ Thanh, đưa miệng Từ Thanh lại gần. 

Hứa Thanh mừng rỡ. Anh lập tức đưa lưỡi vào trong miệng gỗ đàn hương ướt át của Đường Sản Lan. Hai chiếc lưỡi mềm mại khuấy động, điên cuồng hút dịch của nhau, hút lẫn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 176: Niềm đam mê của dì

"Hừm ~" Thân thể mảnh dẻ của Đường Chanlan run rẩy một lúc, trong cổ họng phát ra tiếng kêu. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ Từ Thanh, sợ Từ Thanh buông ra sẽ chạy mất. 

Đường Sản Lan cảm thấy môi mình nóng rát, đầu lưỡi có chút tê dại, nhưng cô không hề sợ hãi. Ngược lại, cô lại tràn ngập hưng phấn, bởi vì cảm giác hưng phấn này tuyệt vời đến mức cô say mê không biết mệt. 

Hai người hôn nhau hồi lâu, Đường Sản Lan cuối cùng cũng lấy lại được chút ý thức. Cô nhanh chóng đẩy Từ Thanh ra, thở hổn hển. Vừa lau nước bọt pha lê trên môi, cô vừa phàn nàn: "Thật là một tên khốn nạn, tôi sắp bóp chết anh rồi."

Từ Thanh sờ lên đôi môi nóng bỏng của mình, vẻ mặt còn chưa nói xong, cười nói: "Cô ơi, vừa rồi con cảm thấy thế nào?"

Đường Chanlan trừng mắt nhìn Từ Thanh, giả vờ tức giận nói: "Đừng tưởng rằng dì của ta đã lớn tuổi nên không hiểu gì. Ta nói cho ngươi biết, dì của ta biết nhiều hơn ngươi."

"Dì ơi, xin hãy dạy con cách quan hệ tình dục." Từ Thanh nói với một nụ cười vui tươi. 

"Anh thật phiền phức!" Đường Chanlan giơ chân phải lên đá vào mông Từ Thanh, hét lớn: “Đứng dậy!”

"Ồ, dậy sớm đi." Từ Thanh ngoan ngoãn đứng dậy nhưng anh vẫn không buông Đường Sản Lan ra. Thay vào đó, anh ôm Đường Chanlan ngồi trên ghế sofa, hôn môi cô và vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô. 

Đường Sản Lan mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng không từ chối. Thay vào đó, cô ôm cổ Từ Thanh và đáp lại Từ Thanh một cách nhiệt tình. Nhịp tim của cô cũng đập dữ dội khi cô hôn Từ Thanh. 

Một lúc sau, hai người tách ra, nhìn nhau, trong mắt có tia lửa đan xen, một bầu không khí mơ hồ lơ lửng trong không trung. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Sản Lan hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, trái tim cô đập như một con nai. Thân thể cô mềm nhũn, bất lực, chỉ có thể ngoan ngoãn nằm trong vòng tay Từ Thanh, giống như sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào cái miệng anh đào màu hồng của Đường Sản Lan, chậm rãi nghiêng người tới, nói với giọng mơ hồ: "Muốn không? Dì."

"Kinh tởm." Dì tôi nói một cách quyến rũ, đôi mắt nhắm chặt, như thể để cho con muốn gì thì lấy nấy. 

Nhìn thấy cái miệng quyến rũ và gợi cảm của Đường Sản Lan, cơ thể Từ Thanh đột nhiên bốc cháy. Anh đột nhiên cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm, tham lam chộp lấy chất lỏng ngọt ngào của Đường Chanlan. 

Đường Sản Lan mở đôi mắt mờ mịt và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai trong tầm tay. Cảm xúc trong lòng cô lập tức bộc phát. Một đôi cánh tay thon dài quấn chặt quanh cổ Từ Thanh. Hai cơ thể rực lửa quấn lấy nhau, hôn nhau điên cuồng và cọ xát cơ thể nhau. 

Hai tay Từ Thanh không ngừng di chuyển trên vòng eo thon thả của Đường Chanlan, rất nhanh đã chạm vào cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của Đường Chanlan. Một tay nhào nặn cặp mông tròn trịa và đàn hồi qua quần, trong khi tay kia nắm lấy ngọn đồi săn chắc và đầy đặn trên ngực Đường Chanlan rồi tàn phá chúng một cách hung bạo. 

"Ừm... Tiểu Tình, Tiểu Tình..." Đường Sản Lan tiếng rên rỉ dần dần biến thành rên rỉ, thân thể trở nên cực kỳ nhạy cảm, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên rất nhiều. 

Khóe miệng Đường Sản Lan hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười quyến rũ. Cô không quan tâm liệu có ai vào đây không. Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ Từ Thanh, hai chân thon dài cũng quấn quanh eo Từ Thanh. Hai cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ gần nhau, chặt chẽ và liền mạch như thể có hai nam châm gắn chặt vào nhau. 

Từ Thanh nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Đường Sản Lan, trong lòng anh hiện lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Khi anh đang gặm nhấm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Đường Sản Lan, anh đã cởi cúc áo của Đường Sản Lan. 

"Crack~" Một nút bấm bị gãy đáp lại. 

Từ Thanh cởi thêm vài chiếc cúc và cởi sườn xám của Đường Sản Lan, để lộ chiếc quần lót ren mỏng màu đen bên dưới. 

Bộ áo lót ren này là áo ngực màu đen có vỏ trong suốt. Vì được làm bằng ren nên rất ôm sát cơ thể và tôn lên những đường cong hoàn hảo của Đường Sản Lan. Hai đỉnh núi kiêu hãnh và uy nghiêm trên ngực cô dựng thẳng lên trời. Chiếc áo lót phồng lên đến mức tưởng chừng như có thể bật ra từ trên cao bất cứ lúc nào khiến người ta phải suy nghĩ. 

Đường Sản Lan nhìn đôi mắt rực lửa của Từ Thanh và biết rằng anh ta lại muốn làm điều xấu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng, cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, tức giận nói: "Tiểu Thanh, nhanh lên, nếu không sẽ rất đáng sợ nếu chúng ta bị phát hiện việc mình đang làm."

Từ Thanh cười khúc khích, kéo mạnh và cởi hoàn toàn áo ngực của Đường Sản Lan. Hai ngọn núi tròn trịa kiêu hãnh đột nhiên xuất hiện trước mắt Từ Thanh. Chúng sáng như những quả đào chín. 

"À!" Đường Chanlan kêu lên, vội vàng lấy hai tay che ngực, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Ngươi... ngươi... sao lại thô lỗ như vậy?"

Từ Thanh tà ác cười, cố ý trêu chọc Đường Sản Lan: "Dì, dì xinh đẹp đến mức khiến người ta không khỏi muốn phạm tội? Hahaha."

Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Đường Chanlan bị che phủ bởi một lớp má hồng quyến rũ, cô chửi: "Mẹ kiếp, tên nhóc hôi hám."

Từ Thanh nóng lòng muốn cởi bỏ lớp chướng ngại vật cuối cùng trên người Đường Chanlan, rồi ấn Đường Chanlan xuống ghế sofa. 

Nhìn thân thể hoàn mỹ trước mắt, Từ Thanh cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào tràn vào khoang bụng. Anh nuốt khan và háo hức nói: "Dì, bây giờ con muốn dì."

Đường Sản Lan cắn răng, xấu hổ gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ.”

Từ Thanh hưng phấn đến mức lật thân thể mảnh khảnh của Đường Chanlan lại, sau đó quỳ xuống giữa hai chân Đường Chanlan gầm gừ: "Dì, con đến rồi."

Nói xong, hắn cúi đầu nếm thử Đào Hoa Land đáng thèm muốn bên dưới Đường Chanlan. 

Âm đạo của dì đã ướt đẫm, rỉ ra rất nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê, đồng thời tỏa ra mùi thơm trinh nữ nồng nặc. Mùi hương này khiến Từ Thanh trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cơ thể cô vẫn còn căng thẳng, chứng tỏ cô vẫn chưa sẵn sàng. 

Nhìn thấy bộ dạng của Đường Sản Lan, Từ Thanh thầm thở dài và chỉ có thể dừng cuộc tấn công của mình. Anh vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Đường Sản Lan, dùng đôi môi ấm áp hôn lên môi âm hộ ẩm ướt của dì. 

Đường Sản Lan bị bất ngờ trước hành động đột ngột của Từ Thanh. Cô vô thức đẩy Từ Thanh, nhưng cô hoàn toàn không thể đẩy Từ Thanh. 

Cô chỉ có thể để Từ Thanh làm bất cứ điều gì anh muốn với cô, đồng thời tận hưởng sự kích thích tuyệt vời này. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của dì rồi từ từ đưa lưỡi vào cửa âm đạo của cô. 

Đường Sản Lan cảm thấy một dòng điện lan khắp cơ thể mình. Cô không khỏi hét lên. Toàn thân cô tê dại. Hơi nóng trong cơ thể cô trở nên mạnh mẽ hơn và hơi thở của cô tăng tốc rất nhiều. 

Đầu lưỡi Từ Thanh khám phá khoang miệng cô, tìm kiếm nhị hoa mềm mại thơm phức. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, như đang chăm sóc một món đồ sứ dễ vỡ, nhưng mỗi lần đến một nơi, anh lại khuấy động mạnh mẽ, khiến Đường Chanlan rên rỉ rên rỉ, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. 

Cơ thể ngọc trắng thuần khiết ban đầu của Đường Sản Lan nổi lên sóng do sự trêu chọc của Từ Thanh. Tâm trí cô hỗn loạn, chỉ còn lại những cảm giác nhẹ nhõm. Cô cảm thấy sức lực trong cơ thể mình đang bị lấy đi, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ có thể tỉnh táo bằng cách tựa vào vai Từ Thanh. 

Đường Chanlan biết tất cả những chuyện này đều có liên quan đến Từ Thanh nên cô cũng không vùng vẫy, để Từ Thanh chạy loạn trong cơ thể mình, thậm chí trong lòng còn âm thầm mong chờ giây phút này. 

Từ Thanh mút mạnh, nơi đó đã đầy bùn. 

"Hừm ~~" Đường Chanlanjiao thở hổn hển, hai chân kẹp chặt đầu Từ Thanh, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, thân thể càng ngày càng nóng, những bọt bọt màu hồng bốc lên trên bề mặt da. 

Đường Sản Lan cảm thấy cơ thể trống rỗng. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, khiến phần dưới càng ướt át hơn. 

"Ừm!" Đường Sản Lan khịt mũi, cơ thể cô không khỏi run lên. Một cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời gần như khiến cô mất kiểm soát. 

Từ Thanh ngước nhìn khuôn mặt đỏ thẫm vô song của Đường Sản Lan, trong mắt anh ta tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Vẻ đẹp của Đường Sản Lan đã mê hoặc anh. 

Anh vươn bàn tay to lớn của mình vuốt dọc theo những đường cong duyên dáng của Đường Sản Lan, trèo lên trên tảng đá, cuối cùng dừng lại trên cặp tháp trắng như tuyết. 

Ngón tay của hắn trượt xuống cặp vú trắng như tuyết, sau đó nhẹ nhàng nhào nặn hai khối thịt. Cảm giác đó thật đáng ngưỡng mộ. 

"Ừm ~" Đường Chanlan lại nói. Cô vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh khỏi nanh vuốt của Từ Thanh.

"Đừng di chuyển." Từ Thanh giữ vai Đường Sản Lan và nói với giọng trầm. 

Đường Sản Lan ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, ánh mắt quét ngang, tràn đầy mê hoặc vô hạn.

Từ Thanh bị lóa mắt bởi những gì anh nhìn thấy. Một ngọn lửa tà ác bốc lên từ đan điền của anh rồi xông vào tứ chi, khiến toàn thân anh nóng bừng. 

Đường Sản Lan thấy vậy, không khỏi cười khúc khích, sau đó liền chủ động đáp ứng Từ Thanh trêu chọc. Giọng nói của cô đầy mê hoặc nói: "Tiểu Thanh, anh thật tệ, anh lại đốt dì của tôi. Đồ xấu xa, hôm nay anh phải làm cho dì tôi đau khổ."

Từ Thanh nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Đường Sản Lan và nuốt nước bọt. Lưỡi của Từ Thanh tiếp tục chạy điên cuồng bên trong hang mật nhỏ của Đường Sản Lan, giống như một con cá linh hoạt bơi lội trong hang hồng của Đường Sản Lan. 

Đường Chanlan cảm giác như có một luồng điện chạy khắp người, toàn thân tê dại. Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu co giật dữ dội, hai chân của Đường Chanlan kẹp chặt vào cổ Từ Thanh. 

Đường Sản Lan nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui. Cô cảm thấy chiếc lưỡi ướt át của Từ Thanh di chuyển qua lại và liếm môi âm hộ của cô. 

Từ Thanh cảm thấy nước suối bên dưới Đường Sản Lan đang dâng trào, và anh biết rằng thời gian đã gần hết. 

Anh hút vài ngụm tinh dịch liên tục từ cơ thể dì, ngồi dậy, ấn bộ phận nóng bỏng và cứng rắn của mình vào âm đạo của dì rồi từ từ siết chặt vào. 

Đường Chanlan rên rỉ, cái miệng nhỏ há to, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu xa xa, nghe đặc biệt ngây ngất. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt vừa đau khổ vừa vui mừng của dì, anh biết mình đã vào nơi riêng tư của dì. 

Từ Thanh từ từ đẩy sự cương cứng của mình vào bên trong. Hai chân của Đường Sản Lan bị kẹp chặt, tiếng thở hổn hển của cô biến thành tiếng thút thít. 

Khi Xu Qing tiến vào cơ thể Đường Sản Lan, toàn bộ cơ thể Đường Sản Lan đột nhiên cứng đờ, sau đó cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Từ Thanh, như sợ Từ Thanh sẽ rời đi. 

"Tiểu Tình, em... em lớn quá... thoải mái quá... con cặc to nóng quá... sắp nổ tung âm hộ của em rồi... Tiểu Tình, mau vào đi, dì của tôi không chịu nổi." Đường Sản Lan liên tục rên rỉ, âm hộ của cô không ngừng cọ xát độ cứng của Từ Thanh, hy vọng Từ Thanh có thể tiến xa hơn. 

Trái tim Từ Thanh run lên khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa của dì mình. Bàn tay anh điên cuồng xoa bóp bộ phận nhạy cảm của cô. Anh muốn làm cho cô hạnh phúc, muốn chinh phục cơ thể cô một cách mãnh liệt. 

Thân thể mảnh khảnh của Đường Chanlan yếu ớt, cô chỉ có thể bám vào Từ Thanh, hai chân kẹp quanh eo Từ Thanh, ánh mắt mơ hồ, cô ôm thật chặt Từ Thanh, không ngừng lẩm bẩm tên Từ Thanh: "Tiểu Thanh, mau vào đi... Tiểu Thanh... nhanh nhét hết con cặc to vào..."

"Tiểu Khánh... ôi, tôi muốn... à, thoải mái quá..." Cơ thể mảnh dẻ của Đường Chanlan run rẩy kịch liệt. Giọng nói của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cô ấy ngày càng phấn khích hơn. Cô muốn hòa tan anh vào cơ thể mình. 

Hứa Thanh cũng rất hưng phấn. Anh cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy. Vẻ ngoài quyến rũ của Đường Sản Lan thật quyến rũ. Tay của Từ Thanh bắt đầu trèo lên tảng đá dọc theo bụng Đường Sản Lan, lang thang trong hẻm núi giữa hai đỉnh tuyết. 

Bộ ngực của Đường Sản Lan tiếp tục run rẩy dưới ngón tay của Từ Thanh. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng đè nén sự xấu hổ và ham muốn trong lòng. 

"Tiểu Thanh, mau vào đi..." Đường Sản Lan thanh âm đã như sắp khóc. Rõ ràng là cơ thể của cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm và cô ấy cần Từ Thanh để lấp đầy khoảng trống. 

Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Đường Sản Lan. Một tay đang tàn phá ngực cô, tay còn lại ôm cặp mông đầy đặn và xoa nhẹ. 

"A... ừm... Tiểu Thanh... em... em sao vậy... dì của tôi muốn..." Đường Chanlan bị kích thích đến mức thở hổn hển liên tục. Hơi thở của cô dần dần dồn dập, cặp vú đầy đặn bắt đầu co rút mạnh, quả anh đào đầy đặn lắc lư lên xuống. 

Mật hoa của cô cũng bắt đầu ríu rít, khiến cô càng khó chịu hơn. Hơi thở của cô nặng nề và cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Âm hộ mỏng manh như em bé của cô ôm chặt thành viên Từ Thanh, tham lam mút lấy vật cương cứng của Từ Thanh. 

Phần thịt mềm mại trong lỗ mật của Đường Chanlan vẫn đang ngọ nguậy, dòng nước ngọt ngào phun ra từ cái miệng hồng hào của cô, chảy đến chỗ cương cứng của Từ Thanh, nuôi dưỡng nó. 

Từ Thanh nhẹ nhõm đến mức gần như bất tỉnh. Sự dịu dàng của dì khiến ham muốn của anh dâng trào đến cùng cực. Sự cương cứng của anh ngày càng mạnh mẽ hơn trong âm hộ ấm áp của Đường Sản Lan. 

"A!... A... Sưng quá... Sưng quá... A... Sưng quá... Tiểu Thanh... Tôi đang cố gắng lắm đây... Cô của tôi sắp nổ tung rồi..." Đường Chanlan ôm Từ Thanh và vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô một cách tuyệt vọng, không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy mông của dì rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Mỗi cú đẩy sẽ đẩy con cặc to nóng bỏng vào trái tim yêu đương của Đường Sản Lan. Mỗi cú đẩy đều khiến Đường Chanlan hét lên và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. 

"A! Tiểu Thanh... ngươi thật tuyệt vời... a..." Đường Chanlan gần như bay lên sau khi bị Từ Thanh đánh. Niềm vui thú vị này gần như khiến cô mất trí. 

"A... Tiểu Thanh... Tôi... không chịu nổi nữa... Tiểu Thanh... Tôi sắp chết rồi..." Đường Sản Lan mặt đã đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp, thân thể mảnh dẻ co giật, hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh, như sợ anh sẽ bỏ chạy.

"Bố bố!" Xương hông của Từ Thanh đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của dì. Sự va chạm dữ dội của da thịt và những tiếng rên rỉ phát ra từ khuôn miệng anh đào tươi sáng của dì cô bổ sung cho nhau, tạo thành một bản giao hưởng tuyệt vời.

"Tiểu Thanh, nhanh hơn... nhanh hơn... a!... Tôi... không thể chịu nổi Tiểu Thanh... Tôi sắp chết rồi... sướng quá..." Đường Chanlan ngẩng cao đầu, ngọn núi cao chót vót của cô bắt đầu run rẩy dữ dội, bộ ngực lớn phập phồng lên xuống, giống như hai quả dưa hấu mới chín to. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Sản Lan đã đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi dài run rẩy. 

"A...Tiểu Tình, thoải mái quá. Anh...yêu em...nào...ah!...chơi với anh đi..."

"Hahaha! Dì đừng lo, cháu sẽ vào ngay!" Từ Thanh bắt đầu co giật dữ dội, làn sóng khoái cảm ập đến với Đường Sản Lan.

"A!...A..." Đường Sản Lan kêu lên một tiếng chói tai. Cuối cùng cô cũng đạt đến trạng thái đỉnh cao, toàn thân mềm mại nằm trên ghế sô pha.

Từ Thanh cũng đồng thời thả mình ra. Lúc này, Đường Chanlan trần trụi, làn da trắng hồng toát ra ánh sáng trong suốt như pha lê, đôi chân ngọc mảnh dẻ và rắn chắc lộ ra hoàn toàn. Đôi chân dài, thẳng, thon và trắng đó giống như những tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất. 

"A... thoải mái quá... Chúa ơi... Tiểu Thanh của tôi thật tuyệt vời... à! Tôi yêu em lắm Tiểu Thanh... à... Tiểu Thanh..." Đường Chanlan nở nụ cười vui vẻ, giơ tay vuốt ve ngực Từ Thanh. 

"Dì, dì thật xinh đẹp..." Từ Thanh không khỏi ngưỡng mộ khuôn mặt thanh tú như trẻ con của Đường Chanlan, sau đó lè lưỡi liếm nụ hoa đỏ trên ngực Đường Chanlan. Nó cảm thấy rất mịn màng và đầy đàn hồi. 

"Hehe ... Tiểu Thanh, bạn thật tệ, sao bạn dám ức hiếp dì tôi..." Đường Sản Lan quyến rũ nhìn Từ Thanh, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy dường như có thể mê hoặc người khác. 

“Dì, cháu muốn ăn dì…” Từ Thanh vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Đường Chanlan. 

"A?... Không, hôm nay ta không có thời gian... Chờ một lát... Ừm... Tiểu Tình... ngươi... ngươi cảm thấy có được không?" Đôi mắt của Đường Sản Lan mờ mịt và quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, ngay cả dái tai cũng nhuộm một màu đỏ say đắm, trông cô ấy rất quyến rũ. 

"Ừm..." Từ Thanh nhìn vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Đường Sản Lan. Anh biết dì anh vẫn chưa tỉnh lại sau dư âm nên anh đành phải đồng ý: "Vậy... được rồi... tối mai chúng ta tiếp tục..."

"Hmm...Được rồi!..." Đường Chanlan khẽ khịt mũi. Cô hơi nghiêng má sang một bên và nhìn về phía bức tường. Trên mặt cô có chút đỏ bừng, nhưng nó nhanh chóng biến mất và thay vào đó là vẻ mặt u sầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt của dì, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy đau lòng. Anh nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Dì ơi, có ai làm dì không vui à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 177

Đường Chanlan lắc đầu, lặng lẽ thở dài, trầm giọng nói: "Ồ... Tiểu Thanh, hình như mẹ đã nhận ra điều gì đó..."

Từ Thanh cau mày nói: "Chuyện này đừng lo lắng, ta sẽ tự mình xử lý!"

"Ồ, được rồi." Dì tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe Từ Thanh nói, sau đó đến gần Từ Thanh, nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay chắc khỏe của Từ Thanh, nũng nịu nói: "Tiểu Thanh, con thật tốt bụng, dì yêu con chết mất."

"Dì ơi, con cũng yêu dì." Từ Thanh đưa miệng đến gần khuôn miệng anh đào thanh tú của Đường Sản Lan và dịu dàng hôn lên môi dì. 

"Đứng dậy đi, đừng để bị phát hiện." Từ Thanh vỗ mông dì, sau đó xuống giường mặc quần áo. 

Đường Chanlan ngồi dậy, nhìn bóng lưng rắn chắc của Từ Thanh, trong mắt hiện lên sự ám ảnh. Cô lẩm bẩm: "Tiểu Thanh, tôi thật ghen tị với anh... Nhìn cơ bắp của anh khỏe quá..."

"Ha ha, da của dì cũng không tệ." Từ Thanh quay lại và nháy mắt với Đường Sản Lan. 

Đường Chanlan lập tức đỏ mặt: "Tôi ghét, anh lại nói bậy nữa..."

Sau khi Từ Thanh mặc quần áo xong, anh nắm lấy cánh tay của dì, giúp cô mặc váy rồi buộc tóc cho cô, khiến cô trông như một nữ sinh thuần khiết và xinh đẹp. 

"Tiểu Thanh... anh thật đẹp trai... Em thật sự không đành lòng để anh đi..." Đường Chanlan ôm Từ Thanh, tựa đầu cô vào vai anh. Cô cảm thấy rất nhẹ nhõm, vì người đàn ông nhỏ bé này là chỗ dựa của cô. Chỉ cần Từ Thanh ở bên cạnh, cô không có gì phải sợ hãi. 

"Cô gái ngốc nghếch, em là người phụ nữ của anh, anh không đi cùng em thì đi cùng ai? Em phải nhớ, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ đứng sau lưng ủng hộ em! Anh sẽ luôn là chiếc ô của em! Anh sẽ bảo vệ em cả đời!" Từ Thanh chạm vào mái tóc đen bóng của Đường Sản Lan và nghiêm túc nói. 

"Ừ, cảm ơn Tiểu Thanh..." Đường Sản Lan hốc mắt ươn ướt. Trên đời này còn ai có thể cho cô sự ấm áp này ngoài Từ Thanh! 

"Được rồi, đã đến lúc chúng ta phải rời đi. Nếu không, nếu sau này mẹ thấy chúng ta ở một mình trong phòng, có lẽ mẹ sẽ càng nghi ngờ hơn?" Hứa Thanh nhắc nhở.

"À... đi nhanh thôi." Đường Sản Lan thúc giục, bước ra khỏi phòng trước.

Trong lúc nhất thời, cô sững người tại chỗ, dùng tay giữ chặt cánh cửa gỗ, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Tôi nhìn thấy một chiếc ghế gỗ được đặt ở khoảng không gian thoáng đãng bên ngoài. Ngồi trên chiếc ghế gỗ là một thiếu nữ duyên dáng và thanh lịch. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu xanh nhạt, làm nổi bật hoàn hảo đường cong của cô ấy, đặc biệt là bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh gần như làm bung tung bộ quần áo. Những ngọn đồi tròn trịa và săn chắc, kết hợp với làn da trắng như tuyết và trong suốt như pha lê đã khiến cô trở thành một người phụ nữ hoàn hảo. 

Đường nét khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và trang nghiêm, làn da trắng nõn, đôi mắt sâu và sống động đang nhìn Đường Chanlan một cách lạnh lùng.

"Mẹ..."

"Hai người đang làm gì thế?" Tô Đàm Hương trừng mắt nhìn Đường Sản Lan và lạnh lùng hỏi. 

"Tôi... chúng tôi không làm gì cả..." Đường Chanlan hoảng sợ, nhanh chóng giải thích. Cô tội lỗi liếc nhìn Từ Thanh, thấy Từ Thanh bình tĩnh đứng đó, như thể anh không hề bị mẹ cô trách móc. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng quay đầu sang hướng khác. Cô không dám nhìn mẹ. 

"Anh còn lảng vảng nữa à? Tin hay không thì tôi sẽ xé miệng anh ra?!" Tô Đàm Hương giận dữ chửi bới. 

Đường Sản Lan sợ đến mức rụt cổ lại, không dám nói lời nào. 

Lúc này Từ Thanh ở bên trong cũng hiểu mình đã bị phát hiện. Anh ấy không quá hoảng sợ. Anh đưa tay kéo dì ra phía sau, nhìn bà nội Tô Đàm Hương với vẻ mặt tức giận. 

"Hừ!" Tô Đàm Hương nhìn Từ Thanh một cách khó khăn. Bà biết lúc này có đổ lỗi cho con gái mình cũng vô ích. Rốt cuộc thì hai người đã ngủ cùng nhau rồi. 

"Xiao Khánh...bạn...bạn và Xiaolan, cô ấy...cô ấy..." Sắc mặt Tô Đàm Hương trở nên vô cùng xấu xí. Bà thực sự muốn tát vào mặt con gái mình. Làm thế nào cô ấy có thể hòa hợp với cháu trai của mình?

Cô ấy cũng đang mang thai. Nếu chuyện này được lan truyền, mọi người sẽ bình luận thế nào? 

Danh tiếng của gia tộc này chẳng phải đã bị hủy hoại hoàn toàn sao? 

Tô Đàm Hương nghiến răng và nhìn con gái mình với ánh mắt căm thù. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng tức giận của mẹ, nhưng lại cười nói: "Bà nội, bà đừng tức giận nữa, chuyện này bà không cần lo lắng, con sẽ xử lý đàng hoàng, đảm bảo không lây lan."

"Này, tại sao ta lại sinh ra một tên khốn nạn như ngươi? Ngươi lại cùng cháu trai của ta thông đồng với nhau sao?! Còn vô liêm sỉ sao?!" Tô Đàn Hương nghĩ đến càng tức giận, không khỏi mắng con gái mình. 

"Uuuuuuu...Mẹ...đừng giận, con sai rồi...con sai rồi...làm ơn..." Đường Chanlan đau khổ khóc lóc sau khi bị mẹ mắng, cô không ngừng nức nở. 

"Ngươi còn gọi ta là mẹ? Ta nói cho ngươi biết, ta không có đứa con gái nghịch ngợm như ngươi, ta không nhận ngươi là con gái của ta, ngươi lập tức về chỗ của ngươi đi!" Tô Đàm Hương giận dữ hét lên.

Từ Thanh bất đắc dĩ cười nói: "Được rồi, bà nội, chuyện này là lỗi của con, là con ép dì làm, muốn trách thì cứ trách con!"

"Cái gì? Cậu... cậu vừa nói gì thế?" Tô Đàm Hương kinh ngạc nhìn cháu trai mình. Khóe miệng cô run lên, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. "Ngươi nói ngươi chủ động bức bách Tiểu Lam?"

"Ân..." Từ Thanh vội vàng nói: "Dì của ta cũng thích ta, cho nên cũng nguyện ý."

"Ngươi... Đồ khốn kiếp, ta đánh chết ngươi..." Mùi thơm của Tô Đàn khiến toàn thân cô run lên. Cô giơ tay phải lên, giả vờ tát Từ Thanh. 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy? Tại sao mẹ lại đánh Tiểu Khánh?" Đường Sản Lan ngay lập tức hét lên. Cô lao tới trước mặt Từ Thanh và chặn mẹ mình lại. 

"Ngươi... tránh ra!" Tô Đàm Hương đẩy con gái mình, nhưng Đường Sản Lan ôm chặt eo cô, không thể đẩy cô ra. 

"Mẹ! Đừng đánh Tiểu Thanh. Chuyện này là lỗi của con. Muốn đánh thì cứ đánh con đi..." Đường Chanlan liều mạng lay mẹ, mong bà đừng đánh cháu nữa. 

"Thả tôi ra... buông ra!" Tô Đàm Hương không thể thoát khỏi xiềng xích của con gái mình. Cô đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi, toàn thân như già đi nhiều tuổi chỉ trong chốc lát. Cô thở dài, chán nản buông tay phải xuống: "Được, được, tùy anh! Anh muốn chơi gì cũng được... Tôi không điều khiển được... Tôi không điều khiển được nữa..."

Nói xong cô tuyệt vọng rời khỏi đây. 

"Mẹ! Mẹ, xin mẹ đừng rời đi, xin con..." Đường Chanlan lo lắng đuổi theo. Đáng tiếc, làm sao cô có thể chạy nhanh như vậy? Cuối cùng, cô chỉ có thể trơ mắt nhìn mẹ biến mất trong sân. 

"Ai..." Từ Thanh nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi thở ra, đi tới bên dì Đường Sản Lan, nắm tay dì, trầm giọng an ủi: "Dì, không sao đâu, mọi chuyện đều có con ở bên dì."

Đường Chanlan ngẩng đầu liếc nhìn Từ Thanh, hai mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nói: "Tiểu Thanh, thật có lỗi với ngươi..."

Từ Thanh khẽ mỉm cười, vuốt tóc dì, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, dù sao sớm muộn cũng sẽ có cuộc đọ sức, con đã đoán trước được rồi."

Đường Chanlan lau nước mắt nơi khóe mắt, nhìn cháu trai đầy cảm kích rồi nói: "Tiểu Khánh, cảm ơn cháu, cháu... cháu rất vui được gặp cháu..."

"Ngu ngốc, ngươi là người thân duy nhất của ta, ta không đối xử tốt với ngươi thì ta sẽ quan tâm đến ai?" Từ Thanh âu yếm xoa tóc dì.

"Vâng." Sau khi nghe những lời của Từ Thanh, Đường Sản Lan đột nhiên cảm thấy phấn chấn. Cô cảm nhận được bộ ngực rộng rãi và rắn chắc của Từ Thanh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng, cô ngượng ngùng tiến đến vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm lấy chiếc eo thon thả mềm mại của dì, trong lòng cảm thấy một cơn đau nhói không thể giải thích được. Dì cô có thân hình bụ bẫm và duyên dáng, cơ thể tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khiến trái tim Từ Thanh rung động. 

Ôm cô một lúc, Từ Thanh ôm mặt cô, nhìn chằm chằm vào đôi má quyến rũ của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, khi nào cô có thời gian thì phải nhận lỗi với bà nội. Chỉ cần cô cúi đầu xuống, bà nội nhất định sẽ tha thứ cho cô. Dù sao cô cũng là con của bà khi mang thai mười tháng."

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của cháu trai, nhịp tim của Đường Chanlan đột nhiên tăng tốc không thể giải thích được. Từ Thanh tuy nhỏ tuổi hơn cô nhưng lại điềm tĩnh và khôn ngoan hơn cô rất nhiều. Sự thờ ơ và bình tĩnh lộ ra từ trong xương này là điều mà Đường Sản Lan không bao giờ có thể học được. 

Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Từ Thanh, nhẹ nhàng ừ một tiếng, biểu thị đồng ý với đề nghị của Từ Thanh. 

…

Khi màn đêm buông xuống, đèn lồng bật sáng. 

Ở trung tâm biệt thự Riyue, trong hội trường được gọi là Sảnh Nhật Nguyệt, bà nội Tô Đàm Hương ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ trong sảnh. 

Trước mặt anh là một chiếc bàn gỗ đàn hương tròn màu đỏ, trên bàn bày rượu thơm và đồ ăn ngon. 

Đứng cạnh chiếc ghế Taishi là hai người phụ nữ xinh đẹp với dáng người cao ráo và gợi cảm trong bộ sườn xám đơn giản. 

Một trong những người phụ nữ xinh đẹp đang cầm một tách trà và kính cẩn đưa nó cho bà ngoại. 

Bà nội nhận lấy tách trà và nhấp một ngụm chậm rãi. Sau đó cô ngẩng đầu nhìn hai người đang đứng ngoài cửa. Lông mày của cô ấy uy nghiêm và nghiêm nghị, đôi mắt cô ấy sáng ngời đến mức người ta không dám nhìn vào. 

Đường Sản Lan thân thiết với Từ Thanh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo bằng lụa đen tuyền. Viền váy chỉ dài tới đầu gối, để lộ đôi chân thon và thẳng của cô. Làn da trắng như tuyết, thân hình uyển chuyển, lồi lõm, đặc biệt là khuôn mặt duyên dáng đầy quyến rũ. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen và đi một đôi giày cao gót màu trắng, trông đặc biệt quyến rũ. 

"Vào trong ngồi xuống ăn đi." Tô Đàm Hương lạnh lùng nói, với giọng điệu bình tĩnh đến mức không thể nghe thấy bất kỳ cảm xúc nào của cô. 

"Ồ." Từ Thanh gật đầu, nắm tay dì và cùng cô bước vào đại sảnh. 

Ngoài bà nội, trong sảnh còn có một số vệ sĩ và những thứ tương tự. Có hai mươi hoặc ba mươi người trong hội trường. Tuy nhiên, nó có vẻ cực kỳ yên tĩnh trong hội trường trống rỗng. Mọi người đều nín thở và không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. Ngay cả hơi thở của họ cũng bị kiểm soát đến mức tối đa, vì sợ làm phiền bà ngoại.

"Các ngươi đều đi ra ngoài, ba người chúng ta một nhà có thể nói chuyện." 

Từ Thanh và dì ngồi xuống cạnh nhau, dì vẫy tay chào và nói với vệ sĩ và người hầu. 

Những người này không dám cử động. Họ nhìn Tô Đàm Hương và khi thấy cô gật đầu, họ đều lùi lại và đóng cửa lại sau lưng. 

Chỉ còn lại Từ Thanh, dì và bà trong hội trường.

"Mẹ, con thực sự xin lỗi vì chuyện ngày hôm nay." Từ Thanh nhìn bà ngoại với vẻ xin lỗi và nói.

Tô Đàn Tường hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Từ Thanh hỏi: "Hai người... Ở cùng nhau bao lâu rồi? Chuyện xảy ra khi nào?"

Từ Thanh ho khan một cách lúng túng nói: "Bà ơi, con... chúng con... đã ở bên nhau được gần ba tháng rồi." 

“Ba tháng, tức là lần cuối cùng dì cậu đến Shonan phải không?” Bà Tô Đàm Hương nheo mắt hỏi.

"Ân..." Hứa Thanh bất đắc dĩ gật đầu.

Tô Đàm Hương lại liếc nhìn Từ Thanh và dì của cô, rồi im lặng một lúc. Cô lắc đầu bất lực, cười khổ: “Anh… tôi nên nói gì với anh đây? Tôi biết các con nhỏ các anh chắc chắn rất nổi loạn, nhưng các anh bây giờ đã là người lớn rồi, các anh nên biết mình đang làm gì, phải không?”

"Bà ấy là dì của con, hai con thật vô đạo đức và phá hoại quy tắc!"

Bà Tô Đàm Hương càng tức giận hơn khi nói. Cô đứng dậy, chỉ vào Từ Thanh và giận dữ chửi rủa: "Anh đã hoàn toàn làm tôi xấu hổ. Nếu lời nói ra, người khác sẽ nghĩ gì về tôi? Tôi, Tô Đàm Hương, thực sự đã dạy một con thú để móc nối với dì của tôi?"

Người cô nhanh chóng kéo bà nội lại, thấp giọng giải thích: “Mẹ, chúng ta không có lộn xộn, chúng ta thích nhau, chúng ta…”

"Đủ rồi, im lặng!" Tô Đàm Hương đột nhiên hất tay áo, ngắt lời dì, tức giận nói: "Sau này nếu còn dám làm như vậy, thì đừng gọi ta là mẹ!"

Đường Sản Lan mím môi và không nói gì. Cô không biết quyết định của mình là đúng hay sai, nhưng cô không thể thay đổi nó mà chỉ có thể thuận theo tự nhiên. 

Từ Thanh liếc nhìn dì, sau đó nhìn bà nội, kiên quyết nói: "Bà ơi, bà đừng tức giận nữa. Hãy nghe con nói. Cô của con không nói dối. Con và dì rất thích nhau, và con cũng thích cô ấy."

Nói xong, Từ Thanh quay đầu nhìn cô cô, vươn tay ôm cô vào lòng, trìu mến nhìn cô, nhẹ giọng nói: "Dì, con yêu dì! Con sẽ yêu dì, bảo vệ dì cả đời, sẽ không bao giờ để dì thất vọng!"

"Ừ..." Cô tôi được Từ Thanh ôm vào lòng. Cô ngượng ngùng cúi đầu và nhẹ nhàng đồng ý. 

Nhìn thấy tình yêu ngọt ngào giữa hai người, Tô Đàn thơm đến mức toàn thân run rẩy, suýt ngất đi. 

Từ Thanh nhanh chóng đỡ bà nội, giúp bà ưỡn ngực, nhẹ nhàng nói: "Bà nội, bà không cần lo lắng, con nhất định sẽ gả cho dì, trừ khi có dì ở đời này, con sẽ không gả cho dì!"

“Đồ khốn nạn, nếu cậu làm thế thì mẹ cậu sẽ làm gì?” Tô Đàm Hương giận dữ hét lên. 

“Tôi sẽ lo việc này từ phía mẹ.” Hứa Thanh không chút do dự nói. Vì đã quyết định cưới dì nên anh phải gánh chịu mọi trách nhiệm. 

Tô Đàn Tường nhìn chằm chằm Từ Thanh hồi lâu, cuối cùng thở dài nói: "Quên đi, mặc kệ là ngươi, dù sao ngươi cũng đã trưởng thành."

Cô lại nhìn dì Đường Chanlan, cau mày nói: "Cô nương, cô biết hắn là cháu của cô, nhưng cô vẫn cư xử như vậy... hai người, ugh..."

Đường Chanlan cúi đầu không nói gì, Từ Thanh nắm chặt tay cô. 

Nhìn Từ Thanh và Đường Thiền Lan nắm chặt tay, Tô Đàn Hương khẽ gật đầu, tự nhủ: "Xem ra con gái ta rất thích Tiêu Thanh, toàn tâm toàn ý đi theo hắn."

Tô Đàm Hương hít một vài hơi và lấy lại hơi thở. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, lạnh lùng nói: "Ta hy vọng ngươi nhớ kỹ lời ngươi nói hôm nay, nếu không ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi."

"Bà nội, bà yên tâm, cháu nhất định sẽ làm theo lời cháu nói!" Hứa Thanh tự tin nói. 

"Chuyện xảy ra giữa các ngươi không được nói cho ai biết, huống chi là truyền bá." Tô Đàm Hương trịnh trọng cảnh báo. 

Từ Thanh lập tức gật đầu đồng ý: "Yên tâm, chuyện này tôi sẽ không nói cho ai biết."

"Được, vậy thì tốt..." Tô Đàn Hương vui vẻ gật đầu, sau đó nghiêm mặt nghiêm túc cảnh cáo: "Nhưng Tiểu Thanh, hãy nhớ rằng, truyền thống gia tộc của chúng ta rất nghiêm khắc, chúng ta sẽ không dung thứ cho hành vi làm băng hoại truyền thống gia tộc của ngươi. Nếu ngươi dám thất hứa, cho dù mẹ ngươi có cầu xin tha thứ, ta cũng sẽ không tha cho ngươi!"

Từ Thanh sợ đến trán toát mồ hôi, vội vàng hứa: "Bà nội, con thề, con sẽ không bao giờ thất hứa! Con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho dì, đối xử tốt với dì cả đời!"

"Chỉ cần nhớ nó!" Tô Đàm Hương gật đầu, sau đó nhìn vào bụng dì mình, "Đứa trẻ này... cái này... à... con định xử lý nó như thế nào?"

Nghe bà nội nhắc đến con mình, người cô lập tức ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe, cắn môi, nước mắt không kìm được mà chảy xuống, nghẹn ngào nói: "Mẹ, con nhất định phải sinh ra đứa bé này, nó là kết tinh của Tiểu Thanh và tình yêu của con!"

Vừa nói, dì vừa chạm vào cái bụng hơi căng của cô, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc, trong mắt tràn đầy yêu thương và dịu dàng. 

Bà ngoại nhìn thấy bộ dáng mê mẩn của con gái, bà không khỏi thở dài. Cô biết dì của cô chắc chắn về đứa trẻ này, khuyên cô cũng vô ích nên chỉ đi theo cô. 

Tô Đàn Hương lại trừng mắt nhìn Từ Thanh, nghiêm khắc mắng: "Từ Thanh, ngươi có nghe thấy không? Từ nay về sau ngươi sẽ có trách nhiệm với dì ngươi và đứa con trong bụng của bà!"

Từ Thanh liên tục gật đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ không để hắn bị oan!"

"Hừm!" Tô Đàm Hương hừ lạnh nói: "Bây giờ đôi cánh của bạn đã cứng lại, tôi không thể kiểm soát bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Cảm ơn bà nội đã hiểu biết." Từ Thanh cung kính trả lời. 

Tô Đàm Hương xua tay và sốt ruột nói: "Đi thôi, tôi lười gặp bạn quá, nên hãy rời khỏi đây!"

Từ Thanh và dì của cô mỉm cười với nhau, sau đó họ cùng nhau rời khỏi hội trường. 

Từ Thanh nắm lấy bàn tay thon dài xanh mướt của dì, dắt cô đi dạo quanh vườn một cách chậm rãi. 

Bộ quần áo trên người dì làm nổi bật vóc dáng thon gọn và duyên dáng của bà. Một chiếc khăn lụa thêu màu hồng được buộc quanh mắt cá chân, làm nổi bật vóc dáng cao ráo và thanh tú của cô. Cả người toát ra một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Lúc này, vì cùng bà nội đọ sức nên toàn thân nàng thả lỏng, mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân, vẻ đẹp của nàng như tan chảy trong nắng xuân ấm áp. 

Từ Thanh nhìn cô cô, không khỏi cảm động thở dài. Dì của cô tuy không xinh đẹp, thậm chí có chút mộc mạc nhưng lại toát lên vẻ đẹp khiến người ta rung động. 

Từ Thanh nhìn vào hồ sơ cá nhân của dì mình. Anh nhìn cô bằng ánh mắt rực cháy, như muốn làm cô tan chảy. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Người dì đột nhiên quay đầu lại, liếc nhìn Từ Thanh một cách nịnh nọt. 

Từ Thanh cười cười nói: "Đương nhiên là tùy ngươi."

Dì tôi lè lưỡi tinh nghịch rồi nói đùa: "Sao con lại nhìn mẹ? Con đang nghĩ đến mông của mẹ à?"

Từ Thanh cười và cố tình tiến lại gần dì mình. Nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, anh không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Người cô rất ngạc nhiên trước hành động đột ngột của Từ Thanh. Vừa há cái miệng đỏ mọng ra, cô đã cảm nhận được đầu lưỡi Từ Thanh trượt vào trong miệng mình, khuấy động. 

Đầu óc người cô trống rỗng, hơi thở trở nên gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp nhuộm một tầng đỏ thẫm, cô căng cứng cơ thể, cảm nhận được nụ hôn mãnh liệt của Từ Thanh, nhịp tim tăng tốc, toàn thân suy nhược, chỉ có thể dựa vào cánh tay của Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới miễn cưỡng rời khỏi cái miệng anh đào của mình. Lúc này dì đã thở hổn hển, thân thể mềm mại mềm nhũn, không muốn động đậy trong vòng tay Từ Thanh. 

Nhìn dì mình đỏ bừng mặt, Từ Thanh trong lòng nóng lên. Anh vòng tay qua eo dì và dùng tay kia che mông dì. 

Thân hình mảnh dẻ của dì run lên, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ say mê. Cô nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm chặt dì và tham lam hít lấy mùi hương quyến rũ trên cổ cô. Hơi thở thơm tho phả ra từ cổ cô khiến anh say sưa. 

"Tiểu Tình, hiện tại hai chúng ta có thể công khai ở bên nhau, không cần lo lắng người khác ánh mắt xa lạ."

Người dì lẩm bẩm. Cô ngước khuôn mặt trắng như tuyết lên nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, trong mắt ánh lên vẻ hạnh phúc và hưng phấn. 

Nhìn đôi mắt to long lanh của dì, Từ Thanh trong lòng dâng trào cảm xúc. Anh nhịn không được hôn lên cái mũi nhỏ của cô nói: "Dì, từ nay dì là vợ hợp pháp của con!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 178

"Ừm..." Người cô ngượng ngùng gật đầu, vùi đầu vào trong ngực Từ Thanh. Bàn tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng tròn của cô, đôi mắt sáng ngời hạnh phúc: "Tiểu Tình, em thích con trai hay con gái?"

Nhìn dì của mình, Từ Thanh cảm thấy trong lòng vô cùng thương hại. Anh ôm cô thật chặt, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần là con của em, dù là trai hay gái, anh đều thích.”

Khi người cô nghe thấy điều này, một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Vài ngày sau, có một hội trường triển lãm ô tô lớn ở kinh đô. 

Hội trường có diện tích hàng trăm mét vuông và được trang trí lộng lẫy và trang nhã. Những chiếc ô tô sang trọng trị giá hàng triệu, thậm chí hàng chục triệu USD đang đậu trong sảnh. Khung cảnh xa hoa, xa hoa đến choáng ngợp. 

Mỗi chiếc xe trong hội trường đều là của những thương hiệu hàng đầu thế giới và giá của bất kỳ chiếc nào trong số đó đều vượt quá một triệu đồng. 

Hơn nữa, ngày nay có tổng cộng từ ba đến bốn trăm chiếc ô tô thuộc nhiều loại khác nhau được trưng bày và đây chỉ là một phần trong số đó. 

Triển lãm ô tô này được tổ chức bởi Tianyou Group, một công ty con của Dujia. Khách mời đến xem buổi lễ đều là những người giàu có và quý phái, nhiều doanh nhân nổi tiếng cũng đến cùng vợ hoặc thư ký để ủng hộ buổi lễ. 

Họ đứng trước cửa sổ trưng bày để chiêm ngưỡng các sản phẩm khác nhau được trưng bày hoặc trò chuyện và không khí rất sôi động. 

Bên cạnh mỗi chiếc xe sang triệu đô đều có một hai người đẹp ăn mặc hở hang đứng chào khách. Những người đẹp này đều diện váy ngắn và đi giày cao gót lụa đen. Họ có đôi chân dài, trắng và thon, bộ ngực đầy đặn và tròn trịa và vòng eo thon. Tất cả đều mảnh mai và vô cùng quyến rũ.

Nhiều người bị mê hoặc trước vẻ ngoài của những người đẹp này. Bọn họ âm thầm nuốt nước miếng, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy.

"Thật đẹp, còn đẹp hơn cả ngôi sao."

"Chậc chậc, thật quyến rũ!"

“Ha ha, nếu lấy được một người vợ như thế này, dù tuổi thọ có bị rút ngắn đi hai mươi năm cũng vui mừng!”

"Tch, cậu nghĩ họ có chịu cưới cậu không? Họ chỉ dùng tiền để làm việc thôi. Một ngày nào đó họ kiếm đủ tiền, họ sẽ bỏ rơi bạn và lấy một người chồng giàu có."

"Hừ, nàng dám!"

"Haha, bạn nghĩ tại sao người ta phải hy sinh mạng sống của mình? Không phải chỉ vì tiền thôi sao?"

"Mẹ kiếp! Tôi chỉ không tin vào cái ác thôi!"

"Bạn có tin không? Haha..."

Đám người xung quanh bàn tán rất nhiều, có rất nhiều nam nhân đang nhìn chằm chằm vào người đẹp, đôi mắt xanh biếc. 

Từ Thanh nắm lấy cánh tay của Tần Vân và bước vào phòng tiệc. 

Tối nay, Từ Thanh mặc bộ thường phục đắt tiền, trông rất anh hùng. Với khuôn mặt tuấn tú, góc cạnh, trông anh càng thêm uy nghiêm và khác người.

Tần Vân bên cạnh mặc một chiếc váy dài màu hoa oải hương. Chiếc váy dài được cắt may tinh xảo, vừa vặn hoàn hảo với những đường cong đầy đặn của Tần Vân, khiến thân hình cong vút của cô thấp thoáng, đầy cám dỗ vô tận.

Tần Vân có làn da trắng như tuyết và khuôn mặt thanh tú. Cô có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Một đôi dái tai trong suốt như pha lê được đính một chiếc khuyên tai kim cương càng làm tăng thêm khí chất quý phái và thanh lịch của cô. 

Hai người cùng nhau bước vào đại sảnh, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, đặc biệt là ánh mắt thân thiết của Tần Vân và Từ Thanh, khiến người ta ghen tị phát điên. 

Từ Thanh và Tần Vân phớt lờ những ánh mắt hướng về phía họ và đi thẳng vào đại sảnh. 

Lúc này, một thanh niên đeo kính gọng vàng bước về phía họ. Người đàn ông này khoảng hai mươi sáu, mười bảy tuổi. Anh ta là một người đàn ông hiền lành và trông giống như một kẻ cặn bã hiền lành. 

"Tần tiểu thư, Từ chủ nhân, đại tiểu thư ở trên đó, mời đi theo ta." Chàng trai nói với thái độ cung kính, chỉ vào cầu thang sâu nhất trong phòng tiệc. 

"Được, dẫn đường." Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

Từ Thanh và Tần Vân đi theo chàng trai trẻ vào thang máy và đi thang máy thẳng đến phần sâu nhất của phòng tiệc. 

Phần sâu nhất của sảnh tiệc là một tòa nhà ba tầng, chiếm một nửa diện tích hội trường. Cầu thang kéo dài dọc theo bức tường, ngày càng hẹp. 

Chàng trai dẫn Từ Thanh và Tần Vân đến cuối cầu thang, rẽ vào một góc rồi tiếp tục đi lên. Anh bước đến một cánh cửa gỗ chạm khắc dày và rộng rãi rồi đẩy nó mở ra.

"Anh Từ, cô Tần, đại tiểu thư ở bên trong." 

Từ Thanh và Tần Vân bước vào phòng.

Phòng tiếp tân này rộng rãi như một sân bóng rổ. Nó có ghế sofa, bàn trà, tủ lạnh, TV và đồ vệ sinh cá nhân. 

Trong phòng tiếp tân khổng lồ này, ngoài khu vực tiếp tân, những nơi khác còn chứa đầy nhiều đồ sứ cổ quý giá, thư pháp, tranh vẽ và các đồ vật văn hóa khác có giá trị cao. 

Ngoài chiếc ghế sofa gỗ nguyên khối sang trọng châu Âu khổng lồ trong phòng khách còn có một chiếc ghế sofa bọc da rộng rãi và thoải mái ở bên trái. 

Có một dáng người duyên dáng đang ngồi trên ghế sofa da. Đây là một phụ nữ trẻ mặc một chiếc váy ren trắng rỗng. Cô ấy có mái tóc bóng mượt và bồng bềnh buông xõa trên vai. Làn da của cô ấy trắng như tuyết và có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. Cô có khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp với hạt dưa và đôi mắt phượng đỏ rực thông minh dưới đôi lông mày liễu. Cô ấy dường như có thể nói chuyện, toát ra một cảm giác tâm linh. Cô ấy tự nhiên bộc lộ khí chất trưởng thành và thanh lịch khi nhìn xung quanh. 

Cô ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp, lặng lẽ ngồi đó nhưng lại có thể tự nhiên toát ra khí chất tao nhã, quý phái, duyên dáng và lãnh đạm. 

Người phụ nữ bắt chéo chân, để lộ bắp chân trắng như tuyết, mắt cá chân thon dài trắng nõn, đẹp như ngọc bội béo ngậy, các ngón chân sơn móng tay màu hồng, ngay ngắn cân đối, trong suốt như pha lê ẩm ướt, nhìn đặc biệt xinh đẹp. 

Cô đang ngồi trên ghế sô pha, tư thế lười biếng và thản nhiên, cả người toát ra khí chất cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Khi nhìn thấy Từ Thanh và Tần Vân đi vào, người phụ nữ ngẩng đầu lên nhìn Từ Thanh và Tần Vân. Đỗ Vân nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng: "Cuối cùng ngươi cũng đến rồi!"

Vừa nói, đôi mắt sáng của cô nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn do Từ Thanh và Tần Vân nắm giữ, khóe miệng cong lên quyến rũ. 

"Vân tỷ, mấy ngày không gặp, ngươi thay đổi nhiều quá, suýt nữa ta không nhận ra." Hứa Thanh khen ngợi. 

Lúc này, Độ Vân toát ra khí chất cao quý tươi mới và tinh tế khắp cơ thể. Cộng với dáng vẻ quỷ dị và sự trẻ trung vô song của cô, không ai có thể nhẫn tâm báng bổ cô. 

"Tiểu Khánh, sao học kém thế?" Đỗ Vân mắng, nhưng đôi mắt ngấn nước lại ánh lên niềm vui. 

"Tôi có phạm sai lầm không?" Từ Thanh chớp mắt hỏi.

Đỗ Vân lắc đầu, mím môi cười nói: "Ngươi nói đúng."

Tần Vân ở một bên buông tay Từ Thanh ra, nhanh chóng chạy đến bên cạnh Độ Vân Thiên Thiên, nắm lấy cánh tay cô, cười nói: “Chị Vân, em nhớ chị quá!”

Đỗ Vân nhẹ nhàng vuốt ve Tần Vân gò má, cười nói: "Nha đầu ngốc, không phải là ta chưa từng thấy ngươi, ngươi làm sao khoa trương như vậy?"

Tần Vân bĩu môi, ậm ừ: "Vân tỷ, ngươi không biết, mấy ngày nay không gặp ngươi, ta đã sụt cân."

"Vớ vẩn." Đỗ Vân giả vờ tức giận: “Ta thấy ngươi béo lên rất nhiều.”

Từ Thanh cười nói: "Vân tỷ, ngươi quả thực đã thay đổi rất nhiều. Mặc dù trước đây ngươi xinh đẹp tuyệt trần, cao quý, tao nhã, nhưng vẫn có cảm giác như mình đang ở xa ngàn dặm. Nhưng bây giờ, ngươi lại dịu dàng, đức độ, trầm lặng và cao quý."

"Cảm ơn." Đỗ Vân ngọt ngào cười nói: "Không nói nhảm nữa, mời nhanh ngồi xuống!"

Nghe vậy, Từ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Vân, ngồi xuống ghế sô pha.

Độ Vân nhìn Từ Thanh và Tần Vân với vẻ ngạc nhiên trong mắt. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người đang tiến triển nhanh hơn cô mong đợi.

"Tiêu Tình, Tần Vân, lần này ngươi tới gặp ta có việc gấp sao?" Đỗ Vân hỏi.

"Vân tỷ, là như thế này, ta muốn mua một ít ô tô." Từ Thanh nói thẳng. 

Nghe được Từ Thanh muốn mua ô tô, Đỗ Vân không chút do dự búng ngón tay.

"Nhạc pop." Một tiếng vang lên, cửa hộp bị đẩy ra, là người đàn ông đeo kính gọng vàng dẫn đường trước: "Cô!" 

“Dẫn hai người họ xuống đó để chọn vài chiếc xe.” Đỗ Vân ra lệnh.

"Được rồi, thưa cô." Người đàn ông đeo kính gọng vàng trả lời. Anh ta nhìn Từ Thanh và Tần Vân, rồi dẫn họ ra khỏi hộp. 

Chàng trai đeo kính gọng vàng dẫn hai người vào phòng trưng bày ô tô bên dưới. 

Hội trường rất rộng rãi và được trang trí sang trọng. Có hàng trăm chiếc xe sang trọng đậu bên trong. Đây là những chiếc xe sang trọng hàng đầu được vận chuyển từ khắp nơi trên thế giới. Giá của mỗi chiếc xe đều không dưới hàng triệu USD, bao gồm Ferrari, Porsche, Rolls-Royce Phantom, Bugatti Veyron và những mẫu xe sang phiên bản giới hạn khác. 

"Hai người, đây là những chiếc xe thể thao phiên bản giới hạn được vận chuyển từ nhiều nước khác nhau. Các bạn muốn mẫu nào?" Người đàn ông đeo kính gọng vàng mỉm cười giới thiệu Từ Thanh và Tần Vân. 

Lúc này, một chiếc xe thể thao trị giá hàng chục triệu được một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi bụng bia mua lại. 

Đúng như mong đợi về một thành phố hoàng gia, quả thực ở đâu cũng có người giàu.

Từ Thanh nghĩ thầm rồi nói với người đàn ông đeo kính gọng vàng: “Hãy chọn cho tôi một chiếc xe thể thao nhẹ nhàng hơn, phù hợp với con gái lái hơn.”

"Được rồi." Người đàn ông đeo kính gọng vàng gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi chỉ vào chiếc Lamborghini màu đỏ và nói: “Bạn thấy chiếc Lamborghini màu xám bạc đó thế nào?” 

Từ Thanh liếc nhìn về hướng người đàn ông đeo kính gọng vàng chỉ và thấy đó là một chiếc Lamborghini màu xám bạc. 

Chiếc Lamborghini màu xám bạc trông rất ngầu với sọc xanh trên mui xe và sơn đen ở đuôi.

Hình dáng cơ thể chính của chiếc xe này là đơn giản và thanh lịch. Thân hình thon gọn đầy sức mạnh và vẻ đẹp. Toàn bộ mô hình là mịn màng và hoàn hảo. Nó mang hơi hướng công nghệ hiện đại và mang lại cho con người một tác động mạnh mẽ.

"Thưa ngài, ngài nghĩ thế nào?"

Từ Thanh quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Quá cao ngạo." 

"Thưa ngài, ngài có ý định thay đổi một cái phải không?" Người đàn ông đeo kính gọng vàng dừng lại và hỏi.

"Không, tôi sẽ gộp chiếc xe này lại và mua cùng nhau." Hứa Thanh xua tay.

"Được rồi." Người đàn ông đeo kính gọng vàng ngay lập tức gọi nhân viên bán hàng và rao bán chiếc Lamborghini trị giá hàng chục triệu đồng. 

Tiếp theo, ba người đi khắp nơi và mua hơn chục chiếc xe thể thao, nhưng họ không tìm được loại mà Từ Thanh muốn tặng cho em gái mình. 

Lúc này, Từ Thanh tình cờ liếc nhìn, và một chiếc Bugatti Veyron màu hồng đã thu hút sự chú ý của anh.

Đây là một chiếc Bugatti Veyron hoàn toàn mới. Nó hoàn toàn có màu hồng và có hình dạng độc đáo. Đặc biệt là cặp đèn pha càng thêm bắt mắt.

Thiết kế của chiếc Bugatti Veyron này rất độc đáo. Đầu xe có một con bướm màu hồng, đèn pha trông giống cánh bướm màu hồng.

"Anh Qing, nhìn chiếc xe đó đẹp quá!" Tần Vân nắm lấy cánh tay Từ Thanh, nũng nịu nói: "Nếu không thì là chiếc xe đó, Vu Đồng nhất định sẽ thích."

"Được rồi."

Mười phút sau, Từ Thanh lái chiếc xe thể thao Lamborghini màu xám bạc trị giá 23 triệu mà anh vừa mua, lao vào dòng xe cộ ngay lập tức như một mũi tên, khiến tất cả mọi người đều choáng váng. 

"Chết tiệt, tên đó thực sự đã lái chiếc xe thể thao Lamborghini bỏ chạy..."

“Đó là chiếc xe trị giá hơn 20 triệu nhân dân tệ…”

“Tôi nhớ đó là mẫu xe mới của Lamborghini, trị giá gần 20 triệu nhân dân tệ”.

"Anh chàng này là ai?"

"Anh ta là con trai hay con gái của một doanh nhân giàu có?"

Những người xung quanh bàn tán rất nhiều, tất cả đều ghen tị nhìn Từ Thanh lái chiếc xe thể thao trị giá hơn 20 triệu nhân dân tệ lái đi. 

Từ Thanh và Tần Vân ngồi cạnh nhau trên ghế phụ, tận hưởng cơn gió ùa về và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Từ Thanh cười nói: "Tần Vân, ngươi thế nào? Ngươi còn thích chiếc xe này sao?"

Tần Vân hưng phấn gật đầu: "Anh Thanh, xe này đẹp quá."

Từ Thanh khẽ mỉm cười nói: "Nếu như ngươi thích, ta liền đưa cho ngươi, không có việc gì."

"Thật sự?" Tần Vân mở to đôi mắt sáng ngời, kinh ngạc nhìn Từ Thanh.

"Tất nhiên đó là sự thật." Hứa Thanh khẳng định nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân lộ ra nụ cười rạng rỡ: "Cảm ơn anh Thanh." 

"Không có gì." Hứa Thanh mỉm cười nói.

Tần Vân bỗng nhiên nghiêng đầu cười nói: "Thanh ca, ta hôn ngươi được không?"

Từ Thanh cười mắng: "Cô bé này, cô thật dũng cảm!"

Tần Vân lè lưỡi, cười nói: "Ta chính là hôn ngươi."

Từ Thanh giả vờ nghiêm túc nói: “Đừng gây sự, nghiêm túc lái xe đi.”

"Ồ!" Tần Vân bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói. 

Từ Thanh mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi chỉ đùa thôi. Làm sao tôi có thể chịu trách nhiệm cho bạn được?"

Hứa Thanh sờ sờ mái tóc dài mềm mại của Tần Vân, nói: "Ngươi luôn như vậy làm tình, như vậy không tốt."

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ thích làm tình với anh Thanh thôi!" Tần Vân kiêu ngạo nói. 

"Được rồi, ngoan ngoãn đi, đừng gây thêm rắc rối nữa." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Đúng." Tần Vân đồng ý, thoải mái ngồi ở ghế phụ, không gây ồn ào nữa. 

Từ Thanh lái xe một cách tập trung. 

"Kẹt..."

Chiếc xe thể thao đột ngột dừng lại và dừng hẳn trước cửa biệt thự. 

"Anh Qing, chiếc xe này thực sự sai rồi." Tần Vân nhảy xuống xe thể thao, hưng phấn đi vòng quanh xe. 

"Đây rồi." Từ Thanh nhét chìa khóa xe vào tay Tần Vân. 

"Này, cảm ơn anh Thanh!" Tần Vân cười ngọt ngào, nắm chặt chìa khóa xe trong tay. 20 triệu tuy không nhiều nhưng đó là món quà Từ Thanh tặng cho cô, đối với Tần Vân nó có ý nghĩa phi thường. 

"Vào đi." Hứa Thanh vỗ vỗ Tần Vân vai. 

"Đúng!" Tần Vân ngoan ngoãn gật đầu, đi vào trong sân. 

"Anh Thanh." Lúc này, một giọng nói trong trẻo ngọt ngào truyền vào tai Từ Thanh. Anh ngước lên và thấy một cô gái mặc váy trắng đang đi về phía anh. 

Từ Thanh choáng váng vì cô gái đó chính là em gái của Từ Thanh, Từ Vũ Thông. 

Từ Vũ Thông nhìn vẻ mặt đờ đẫn của Từ Thanh và cảm thấy vui mừng. Anh ta tức giận liếc nhìn Từ Thanh, dậm chân nói: "Anh Thanh, sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi?"

"Ừm... hôm nay em đẹp quá!" Hứa Thanh mỉm cười khen ngợi. 

"Hehe, tất nhiên rồi!" Từ Vũ Thông kiêu hãnh nói, chậm rãi xoay người thành một vòng tròn, mái tóc đen dài bay nhẹ, làm nổi bật tư thế xinh đẹp của Từ Vũ Thông, giống như một con công kiêu hãnh. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, làn da trong suốt như pha lê, nét mặt thanh tú và thần thái nhất định giữa hai lông mày. 

Lúc này, cô ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh với đôi mắt ngấn nước. Trái tim Hứa Thanh run rẩy. Cô không khỏi nuốt nước bọt nói: "Được rồi, nhanh về nhà tắm nắng ở bên ngoài đi."

"Tôi biết." Từ Vũ Thông nhẹ nhàng ậm ừ rồi đi về phía nhà. 

Giọng nói của Từ Vũ Thông vừa quyến rũ vừa quyến rũ, Từ Thanh không khỏi cảm thấy mất tập trung sau khi nghe nó. Anh nghĩ: Sau này anh phải nắm bắt cơ hội để có được cô gái này, để không lợi dụng người đàn ông khác.

Ba người cùng nhau bước vào biệt thự. Vừa ngồi xuống, Từ Thanh lấy ra hợp đồng mua bán xe và chìa khóa xe, "Yutong, ký đi, chiếc Lamborghini này sẽ thuộc về anh."

“À, đưa nó cho tôi à?” Đôi mắt đẹp của Từ Vũ Thông mở to, như thể cô không ngờ rằng Từ Thanh sẽ trực tiếp đưa xe cho cô. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Từ Vũ Thông cúi đầu, cắn răng, do dự rồi nói: "Anh ơi, đây là tiền khó kiếm được của anh."

"Cô gái ngốc nghếch." Từ Thanh gãi chóp mũi Hứa Vũ Đồng cười nói: "Tiền là tài sản bên ngoài, ta đã chọn đưa cho ngươi thì ngươi là chủ nhân của nó, ai dám cướp, ta sẽ tiêu diệt!"

Hứa Vũ Đồng trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô chưa bao giờ gặp một người anh trai yêu quý như vậy, một người anh em tốt như vậy!

"Anh trai, cảm ơn anh!" Từ Vũ Thông lao mình vào vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm Từ Vũ Thông và nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Lòng cô tràn ngập hạnh phúc. Thật là một ngày tuyệt vời! 

Tần Vân thấy vậy, âm thầm trợn mắt, lẩm bẩm trong lòng: Thực sự là đáng ghét, nhưng hai huynh đệ quan hệ thật sự rất tốt. 

…

Thượng Hải, sân bay Pudong, một chiếc máy bay chở khách Gulfstream G650 hạ cánh chậm rãi. 

Cửa cabin mở ra, hai bóng người bước ra. Bên trái là một thanh niên mảnh khảnh, cao ráo, đẹp trai, toát ra khí chất tao nhã và quý phái. Bên phải là Tần Vân duyên dáng, mặc váy dạ hội màu xanh nhạt. 

Một chiếc quần bút chì màu đen tôn lên hoàn hảo cặp đùi thon và thẳng của cô, cùng với những đường cong của cô toát lên vẻ trẻ trung, sống động và quyến rũ. Một đôi giày cao gót mũi đỏ và đế đen làm nổi bật đôi chân thon và cân đối của cô. 

Làn da trắng như tuyết, đôi mày đẹp như tranh vẽ, cả người toát ra khí chất thần tiên thanh tao, như thể bị cô lập với thế giới và không bị nhiễm bụi. 

Lúc này, người phụ nữ có dáng vẻ Cửu Thiên Huyền Nữ quyến rũ này nở nụ cười dịu dàng và tựa đầu vào ngực chàng trai bên trái. Trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng và ngọt ngào, khiến cô trông dịu dàng và dễ chịu lạ thường. 

Đứng cạnh nhau, hai người giống như một bức tranh sơn dầu tuyệt đẹp khiến người ta phải ghen tị. 

Hai người này rõ ràng là Từ Thanh và Tần Vân. 

Sau khi đi xuống cầu thang xoắn ốc, Hứa Thanh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Tần Vân, đi đến một chiếc Rolls-Royce cỡ lớn đậu cách đó không xa. 

Vệ sĩ đứng cạnh cửa xe khéo léo mở cửa, mời Từ Thanh và Tần Vân lên xe. 

Từ Thanh dẫn Tần Vân ngồi ở ghế sau, hai người rất thân thiết với nhau. 

Tần Vân ngửi được mùi nam tính trên người Từ Thanh, trong lòng run lên, mặt đỏ bừng xấu hổ, tim đập thình thịch. 

Tài xế lập tức khởi động xe, lái xe chậm rãi rời khỏi sân bay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 179

Nửa giờ sau, chiếc Rolls-Royce lái vào một biệt thự sang trọng. Biệt thự nằm ở khu vực thịnh vượng nhất trung tâm thành phố Thượng Hải. Nó có diện tích 400 mét vuông và có đầy đủ tiện nghi như bãi cỏ trong vườn và đài phun nước bằng đá. Nó rất sang trọng và sang trọng. 

Biệt thự lúc này tràn ngập niềm vui, người giúp việc đang bận rộn trang trí ngôi nhà mới. 

"Thiếu gia đã trở lại!"

Những người hầu lần lượt chào nhau. Khi nhìn thấy Từ Thanh và Tần Vân đi vào biệt thự, bọn họ đều cung kính gọi: "Xin chào thiếu gia, xin chào Tần tiểu thư."

Hứa Thanh xua tay nói: "Được rồi, chúng ta đi làm việc của mình đi."

"Đúng!" những người hầu trả lời. 

“Tôi đi gặp anh họ của tôi.”

Sau đó, Từ Thanh một mình bước lên tầng hai của biệt thự. 

Có một số đồ cổ được trưng bày ở cầu thang bằng gỗ gụ, cũng như nhiều bức tranh cổ sưu tầm được và nhiều đồ trang sức khác nhau, mỗi món đồ đều có giá trị. 

"Đông Đông..."

Từ Thanh gõ cửa phòng ngủ của Trần Mộng Nghị, hét lớn: “Chị, em về rồi.”

"Ai?"

Một giọng nói lạnh lùng từ trong phòng vang lên, sau đó cửa phòng ngủ bị đẩy ra, trong tầm mắt xuất hiện một thiếu nữ mặc váy ngủ ren đen, lộ ra bờ vai và xương quai xanh thơm ngát. Cô ấy là Trần Mộng Di. 

Cô có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và lạnh lùng, với đôi lông mày cong lá liễu, mắt phượng và má đào, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào, làn da thanh tú và mịn màng đến mức chỉ cần một đòn cũng có thể tan vỡ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới màu đỏ tươi, bao bọc lấy cơ thể hoàn hảo của cô ấy trong đó. Cô có vòng eo thon, hông rộng, những đường cong tuyệt đẹp, trước sau phồng lên và thân hình cực kỳ nóng bỏng. 

Kết hợp với mái tóc dài xoăn màu đỏ tía càng tăng thêm chút quyến rũ, toát ra vẻ trưởng thành và quyến rũ trên cơ thể khiến cô ấy xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Trần Mộng Nghị đang trang điểm thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Cô tưởng là người hầu hoặc cha mẹ đến gặp mình nên lập tức đi mở cửa, không ngờ lại nhìn thấy Từ Thanh. 

Trần Mộng Nghị sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được chuyện gì đang xảy ra. Một màu đỏ lập tức xuất hiện trên má cô và cô thở dốc. 

Trần Mộng Nghi hít sâu một hơi, đè nén hoảng sợ, nói: "Ngươi vào trước đi." Nói xong, cô rời đi và để Từ Thanh vào phòng.

Hứa Thanh đi vào phòng ngủ nhìn xem. Căn phòng được trang trí vô cùng trang trọng, với những ngọn nến đỏ được thắp sáng, những bông hoa mẫu đơn lớn in trên rèm, hai ly rượu vang đỏ trên bàn, và một bầu không khí mơ hồ tràn ngập không khí. 

Trần Mộng Nghị vội vàng che đậy sự hớ hênh của mình, hỏi: "Tiểu Tình, sao em lại quay lại?"

Từ Thanh nhìn Trần Mộng Di, khóe miệng hơi cong lên, lộ ra một vòng cung âm hiểm, nói: "Nhớ ngươi, cho nên mới về cùng ngươi."

"Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm cái gì?" Trần Mộng Nghị khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng đấm Từ Thanh mấy cái, mắng: "Mau ngồi xuống, ngươi đi đường vất vả sao?"

Từ Thanh gật đầu và bước vào phòng khách của Trần Mộng Di. Nhìn chiếc giường màu hồng, khóe miệng anh hơi nhếch lên nụ cười nghịch ngợm nói: “Anh mệt.”

Nói xong, Từ Thanh đi về phía chiếc giường lớn màu hồng, vén khăn trùm đầu lên, nằm xuống giường, dùng chân đá vào mép giường. 

Trần Mộng Nghị chủ động đi tới, ngồi xổm trước mặt Từ Thanh, giúp anh cởi giày và tất, sau đó cởi dép ra. 

Từ Thanh nhắm mắt hưởng thụ và để Trần Mộng Di phục vụ mình. 

Khi Chen Mengyi đang phục vụ Từ Thanh, cô ấy cười khúc khích và nói: "Hôm nay tôi kết hôn, bạn có hào hứng không?"

Từ Thanh mở mắt ra, nhìn thân hình kiều diễm trước mặt, nhẹ giọng nói: “Tôi không biết nên diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào.”

Trần Mộng Nghị ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nghi hoặc hỏi: "Nên miêu tả như thế nào đây?"

Từ Thanh đưa tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của Trần Mộng Ý, ôm cô vào lòng, ngửi mùi thơm trên người cô, trầm ngâm một lát rồi nói: “Kích thích quá, vợ của người khác đang ở trong tay tôi, tôi muốn làm gì thì làm.”

Vừa nói, Từ Thanh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Mộng Nghị. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần Mộng Nghị khẽ run lên, cô nhắm mắt lại để Từ Thanh hôn mình. 

Đôi tay của Từ Thanh bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể Trần Mộng Nghị, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Dần dần, một quả cầu lửa bốc lên trên cả hai người. Từ Thanh đè lên người cô, hôn điên cuồng từ đôi môi đỏ mọng đến chiếc cổ trắng như tuyết, rồi xuống dái tai tròn trịa gợi cảm. 

Một dòng điện mạnh mẽ lan khắp cơ thể Trần Mộng Nghị, cô không khỏi hét lên. Cơ thể cô trở nên ngứa ran và suy nghĩ của cô cũng trở nên chậm hơn rất nhiều. 

Nhưng cô nhanh chóng phản ứng và đẩy Từ Thanh ra. 

Trần Mộng Nghị cúi đầu, mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Anh thật khó chịu, sao lúc nào cũng bắt nạt tôi? Tuy nhiên, tôi thích anh bắt nạt tôi như thế này."

Nói xong, Trần Mộng Nghị vòng tay qua cổ Từ Thanh, phục vụ anh. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, như muốn cho Từ Thanh nhiều hơn. 

Một lúc lâu sau, hai người cuối cùng cũng tách ra và nhìn nhau. 

Trần Mộng Nghị sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tràn đầy yêu thương, nói: “Hôm nay ngươi lợi hại như vậy, ngươi làm tổn thương ta.”

Từ Thanh nhìn xuống và nhìn thấy hai chỗ phình ra rõ ràng khác thường trên bộ ngực đầy đặn của Trần Mộng Di.

"Haha! Chị ơi, chị muốn nó!" Từ Thanh cười và đưa tay nắm lấy đỉnh ngọc cao và thẳng của Trần Mộng Di. 

Trần Mộng Nghị mặt đỏ bừng, nàng hừ lạnh nói: "Anh thật tệ, tôi không cần anh nữa!"

"Cô ấy nói không, núm vú của cô ấy nhô lên."

Trần Mộng Di ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh và nói: "Tôi như vậy là vì tôi quá thoải mái. Đó không phải việc của tôi."

Từ Thanh cười cười nói: "Ta giúp ngươi giải quyết!"

“Không, đừng lộn xộn.” Trần Mộng Nghi hoảng sợ nói.

"Sợ cái gì? Chồng ngươi lợi hại như vậy, nhất định có thể giải quyết được." Từ Thanh mỉm cười nói, đưa tay cởi bỏ phần trên chiếc váy cưới màu đỏ của chị họ, để lộ một vùng da rộng trong suốt như gelatin. Vẻ ngoài trắng trẻo, mịn màng của cô khiến mọi người cảm thấy thương hại cô. 

Bộ ngực cao chót vót, chiếc bụng phẳng, cặp đùi thon và thẳng, xương quai xanh thanh tú và ... nơi riêng tư mà Từ Thanh khao khát nhất. 

Nhìn thấy em họ bị mình lột trần, Từ Thanh máu như sôi lên. 

Trần Mộng Nghị ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh, thấp giọng nói: "Đừng lộn xộn, cẩn thận."

"Ha ha." Từ Thanh cười khúc khích, mở miệng ngậm nụ hồng của em họ vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoa xoa rồi không ngừng mút.

Trần Mộng Nghị rùng mình, thân thể cứng ngắc. Cô dùng hai tay ôm đầu Từ Thanh, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô không dám rên rỉ hay rên rỉ. Cô lo lắng việc hét lên sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

"Ân hừ ~ ừ ~ a ~ ừ..." Trần Mộng Nghị ậm ừ, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh chạm vào vòng eo nhỏ nhắn của em họ và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Hmm~hmm~~ Ngứa quá... khó chịu quá... xin hãy nhẹ nhàng... à... à..."

Trần Mộng Nghị toàn thân tê dại, giống như bị điện giật, toàn thân ngã đè lên người Từ Thanh. Trong mắt cô có sự bối rối và thích thú. Cô từ từ mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt đẹp trai trong tầm tay.

Đặc điểm khuôn mặt của Từ Thanh rất đẹp trai và điển trai. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy mang lại cho mọi người cảm giác ổn định và ổn định. 

Hứa Thanh cũng chậm rãi tỉnh lại. Khi nhìn thấy Trần Mộng Nghi mở mắt ra, trong đó mang theo dục vọng mãnh liệt, anh không khỏi trêu chọc: “Chị, em có thích không?”

"A ~ hừm, ngươi kẻ xấu..." Trần Mộng Nghị nói một cách nũng nịu. 

"Chị ơi, chị hét hay quá, làm em càng có động lực hơn." Hứa Thanh liếm núm vú vài lần, sau đó dùng lưỡi quấn vòng tròn. 

Hơi thở của Trần Mộng Di dần trở nên nhanh hơn, trong mắt cô đầy khao khát và bối rối. Cô vòng ngón tay qua cổ Từ Thanh, đi tới trước mặt Từ Thanh, đặt đôi môi đỏ mọng lên miệng Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: “Không, anh sẽ bị phát hiện.”

Nghe vậy, đôi mắt Từ Thanh bỗng nhiên trở nên trong trẻo. Anh đứng dậy, chỉ vào phần thân dưới phồng lên của mình, bất lực nói: “Chị ơi, em nhìn xem, em sưng tấy đến mức không thể kiềm chế được nữa.”

Ánh mắt của Trần Mộng Di rơi vào phần dưới cơ thể của Từ Thanh. Nhìn căn lều khổng lồ phồng lên, cô không khỏi nuốt nước bọt. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy ham muốn và tham lam. 

Từ Thanh nắm lấy tay chị họ, ấn vào phần thân dưới của cô, nói: "Chị, chúng ta thử xem. Đừng lo lắng, anh sẽ không bao giờ làm tổn thương em."

Trần Mộng Di nhìn vào cái háng phồng lên của Từ Thanh, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng. Cô xoa lòng bàn tay lên háng Từ Thanh vài lần rồi rút lại. 

Từ Thanh thở dài đề nghị: "Anh họ, anh dùng miệng cho tôi thử một chút nhé?"

"Được rồi." Trần Mộng Nghị không chút do dự gật đầu. Đôi môi đỏ mọng của cô lúc này trông càng quyến rũ hơn: “Anh hứa với em.” Cô ấy nói, đôi mắt hơi nheo lại, như thể cô ấy đang mong chờ điều đó. 

Từ Thanh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết khi nghe tin anh họ sẵn lòng giúp mình đứng dậy. Anh vội vàng lấy dương vật to lớn của mình ra đưa cho em họ: “Anh họ, nhanh giúp em lấy ra.”

"Ha ha." Trần Mộng Nghị cười nói. Cô đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, đặt trước mũi cô và ngửi. Mùi hương quen thuộc lập tức xộc vào mũi cô. 

Điều này khiến cô nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. Nghĩ tới đây, trong lòng Trần Mộng Nghị bỗng dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. 

Cảm giác đó rất mãnh liệt, giống như có vô số côn trùng đang bò lổm ngổm trong cơ thể cô, khiến cô gần như phát điên. 

Cảm giác mạnh mẽ như vậy thật quá sức chịu đựng, cô không khỏi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, khẽ rên lên. 

Người đàn ông đối diện nhìn thấy vậy, hơi cong người lên, chiếc mõm màu tím sáng dán vào đôi môi đỏ mọng của Trần Mộng Nghi. 

"Tiểu yêu tinh, lấy cây gậy của cháu trai ta đi."

Vừa nói hắn đột nhiên lao về phía trước, vừa di chuyển, cây gậy dày đặc màu đen cũng đâm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của Trần Mộng Nghi. 

"Ờ!"

Khi anh ta đâm cô thật mạnh, Trần Mộng Di cảm thấy toàn thân cô run lên, toàn thân cô đột nhiên trở nên tê dại vô cùng. Cô vô thức dùng cái lưỡi thơm ngát quấn quanh đầu rồng tím và liếm cây gậy to và dày của nó. 

"Được rồi, được rồi..." Từ Thanh càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy giọng nói ngây ngất của Trần Mộng Di. 

Bạn có thể tưởng tượng một người phụ nữ mặc váy cưới, hôm nay sắp kết hôn, ngồi xổm trên háng bạn và liếm cây gậy của bạn một cách quyến rũ không? 

Thật là một bức ảnh, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi sôi máu! 

Đây là một sự cám dỗ lớn đối với bất kỳ người đàn ông bình thường nào. 

Và loại cám dỗ này vẫn có tính sát thương chí mạng, loại kích thích có thể khơi dậy bản năng nguyên thủy nhất của con người. 

Nhìn mỹ nhân trước mắt, Từ Thanh cảm giác hormone trong cơ thể càng ngày càng tiết ra nhiều, trong lòng trở nên đặc biệt hưng phấn. Tay anh cũng nhào nặn mạnh hơn phần đỉnh đầy đặn và rắn chắc trên ngực Trần Mộng Nghị. 

Cảm nhận được nhiệt lượng truyền đến từ lòng bàn tay rực lửa, Trần Mộng Nghị không khỏi toàn thân run rẩy. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, cô nhìn Từ Thanh một cách khao khát, trong khi chiếc lưỡi hồng hào không ngừng xoay tròn giữa hai đầu rồng màu đỏ tím, liếm cây gậy của anh. 

"Này... Tiểu móng ngựa, nếu ngươi lại liếm ta, ta thật sự không khống chế được!" Cảm nhận được vẻ đẹp trêu chọc trong vòng tay mình, Từ Thanh cảm thấy một ngọn lửa tà ác từ bụng dưới tỏa ra, khiến anh thở hổn hển, phát ra một tiếng thở hổn hển khàn khàn. 

Trần Mộng Di ngoảnh mặt đi, chỉ không ngừng đẩy chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào giữa đầu con rồng, liếm cây gậy màu đỏ tím của nó, đôi tay mảnh khảnh không ngừng cọ xát lên xuống cây gậy khổng lồ, trêu chọc ngọn lửa của nó. 

"À..."

Bị Trần Mộng Nghị trêu chọc như vậy, Từ Thanh chịu không nổi nữa. Sau khi gầm lên một tiếng trầm thấp, đầu rồng to lớn đâm thẳng vào cổ họng mềm mại và căng cứng của Trần Mộng Nghị. 

Một cảm giác ngột ngạt chết người ập đến, Trần Mộng Nghị ngẩng đầu lên, trợn tròn đôi mắt đẹp, nước mắt lớn không ngừng chảy dài trên má. 

"Uuuuuuuuuuuuu...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ừm..." Trần Mộng Di cảm thấy như có một cục bông nhét trong cổ họng, và cô không thể nói được gì cả. Cô chỉ có thể cầu xin Từ Thanh bằng ánh mắt. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương đáng thương của mỹ nhân, Từ Thanh trong lòng càng nóng lên, nhưng cô vẫn rút dương vật to lớn của mình ra. 

"Ôi, ôi". Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hít thở không khí nhưng cô vẫn ho vì thiếu oxy. 

Nhìn thấy điều này, Từ Thanh không có lòng thương xót. Đợi hơn mười giây, đầu rồng to lớn và dài của hắn đột nhiên lao về phía trước, sau đó lao về phía trước, lại đâm vào cổ Trần Mộng Nghi. 

Anh ta nắm lấy đầu của Trần Mộng Di và dùng cái miệng anh đào trơn trượt của Trần Mộng Di làm âm đạo của cô. Đầu rồng khổng lồ màu đỏ tím không ngừng chuyển động trong miệng Trần Mộng Nghị, phát ra âm thanh răng rắc. 

"Ờ..."

Hoảng sợ trước đòn tấn công điên cuồng của Từ Thanh, Trần Mộng Di cảm thấy như sắp ngất đi, nhưng cô vẫn cố mở to mắt, hy vọng tìm được câu trả lời từ khuôn mặt người đàn ông này. 

Trên mặt Hứa Thanh tràn ngập nụ cười dâm đãng. Hắn nhìn mỹ nhân đáng thương yêu kiều trước mắt, không khỏi lộ ra nụ cười tà ác: "Này, con khốn kiếp, để ta xem ngươi trốn thoát thế nào."

Vừa nói, hắn đột nhiên lao tới, hung hãn lần nữa lao vào trong miệng anh đào của Trần Mộng Nghị. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trần Mộng Nghị cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mình lại lần nữa căng ra, lại một lần nữa cảm nhận được dương vật to lớn khổng lồ tiến vào cơ thể mình. 

Cô chỉ có thể bất lực ôm Từ Thanh và để dương vật to lớn của anh lao vào và ra khỏi miệng cô. 

"Ồ!"

Khi dương vật khổng lồ của Từ Thanh tàn phá trong miệng cô, Trần Mộng Di cảm thấy toàn bộ cơ thể mình sắp nổ tung. Những làn sóng tê dại và đau đớn khiến những giọt nước mắt pha lê vô tình chảy ra từ mắt cô. 

Cô không biết cảm giác này sẽ kéo dài bao lâu, nhưng cô biết đây sẽ là điều cô sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Bởi vì điều này rất thú vị và rất mới mẻ.

Từ Thanh cũng cảm nhận được sự siết chặt của Trần Mộng Di, nhưng anh không giảm tốc độ vì điều này mà trở nên mạnh mẽ hơn. Mỗi lần đánh cô, anh đều đánh mạnh vào cổ họng cô, thậm chí còn khuấy sâu vào cổ họng cô khiến cổ họng cô ngứa ngáy. 

Khi Từ Thanh tiếp tục đánh, Trần Mộng Nghị cảm thấy ý thức của mình dần dần mơ hồ. Cô chỉ có thể nghiến răng, cố gắng không phát ra âm thanh nào từ miệng mình, kẻo Từ Thanh thành công. 

Sự dày vò đau đớn này kéo dài rất lâu, đột nhiên con cặc lớn của Từ Thanh đột nhiên sưng lên, dương vật to lớn có quy mô chạm đến phần sâu nhất trong cổ họng của Trần Mộng Di, một loạt chất lỏng nóng hổi bắn ra. 

Từng đợt tinh dịch đặc và nóng hổi đổ vào cơ thể Trần Mộng Nghị. Cảm giác đó thật tuyệt vời khiến cô không khỏi muốn tận hưởng nó. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun vào bụng chị họ Trần Mộng Nghị, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

"Hmm...cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái! Phew~!"

Cuối cùng, con cặc to lớn của Từ Thanh rút ra khỏi cơ thể Trần Mộng Di, anh ta thở ra một hơi khí đục, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đục ngầu của Trần Mộng Nghị, Từ Thanh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Trần Mộng Nghị, nhẹ giọng nói: "Haha, em thế nào rồi? Anh họ, tay nghề của em khá tốt!"

Nghe được lời trêu chọc của Từ Thanh, Trần Mộng Nghị càng đỏ mặt hơn. Cô đưa tay nhẹ nhàng đấm Từ Thanh: "Anh đúng là kẻ xấu, lại bắt nạt em họ mình như thế này."

"Anh họ, tôi không có bắt nạt anh!" Từ Thanh cười khúc khích, "Đó không phải là bắt nạt, đó là tình yêu. Bạn hiểu không? Tình yêu!"

"Hừ, chỉ có quỷ mới có thể tin được!" Trần Mộng Di trừng mắt nhìn Từ Thanh với ánh mắt khó chịu. 

Hai người đang tán tỉnh nhau và chỉnh lại trang phục. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh và anh họ Trần Mộng Di đều nằm trên ghế sofa. Đầu Từ Thanh tựa vào đùi trắng như tuyết của chị họ, hai cánh tay thon dài ôm lấy vòng eo thon gọn của chị họ. Mũi cô sát vào cái bụng mềm mại của chị họ. Ngửi thấy mùi thơm tao nhã, một cảm giác hạnh phúc ấm áp bất giác dâng lên trong lòng cô. 

"Anh họ, vừa rồi anh cảm thấy rất thoải mái, anh có cảm thấy không?"

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại hỏi điều này? Bạn có muốn thử không?"

"Này anh họ, anh đã có lỗi với tôi." Từ Thanh khóe miệng cong lên một nụ cười tà ác, "Em xinh đẹp như vậy, ai nhìn thấy cũng sẽ không nỡ đè em xuống giường hưởng thụ!"

Nghe Từ Thanh nói, hai má Trần Mộng Nghị lại đỏ lên. Cô duỗi ngón tay ngọc ra, chọc vào ngực Từ Thanh, "Anh muốn chết, sao anh lại bất lương như vậy!"

Thân thể Từ Thanh đột nhiên căng thẳng, ánh mắt trở nên mãnh liệt. Hắn nhìn chằm chằm Trần Mộng Nghi, ánh mắt trở nên có chút mơ hồ. 

Khi Trần Mộng Nghị bị Từ Thanh ánh mắt thiêu đốt nhìn, cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. Đặc biệt cảm giác kỳ lạ khiến đầu óc cô bất giác nghĩ đến gã khổng lồ hung ác mà Từ Thanh vừa nhìn thấy. 

Thứ đó thực sự rất lớn, to hơn cả những người da đen trong những bộ phim màu đó. Nhìn vào nó, nó giống như nhìn thấy một con quái vật lớn. 

Trần Mộng Nghị ánh mắt dần dần mơ hồ, trong lòng thầm thở dài: Tiểu tiểu ác nhân này thật đúng là tai hoạ. Không biết bạn gái tương lai của anh ấy có chịu nổi không. 

Nghĩ đến đây, Trần Mộng Nghị liền vươn tay ôm lấy cổ Từ Thanh. Cô với tay tới bàn cà phê và lấy ra một miếng dưa hấu cắt đôi bằng bàn tay ngọc bích của mình. Cô chủ động đút vào miệng Từ Thanh: “Anh ơi, ăn dưa hấu đi!”

Nhìn thấy hành vi ngoan ngoãn của Trần Mộng Nghị, Từ Thanh nheo mắt lại: "Được rồi, đồ vợ cho tôi ăn tôi nhất định sẽ ăn!"

Nói xong, Từ Thanh há miệng, đưa miếng dưa hấu vào miệng, nhai một cách thích thú, đồng thời thè lưỡi liếm cổ tay anh họ. 

Sự xuất hiện của Từ Thanh ngay lập tức khiến Trần Mộng Di cảm thấy nóng bừng cả người. Tim cô đập nhanh hơn và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nhìn thấy khuôn mặt anh họ ửng hồng, Từ Thanh âm thầm hưng phấn. Lòng bàn tay anh trở nên bồn chồn, trượt về phía ngực anh họ, nhẹ nhàng nhào nặn sữa ong đầy đặn. 

Hành vi của Từ Thanh khiến mặt Trần Mộng Di càng đỏ bừng hơn. Cô đưa tay ra chống cự sự xâm nhập của Từ Thanh, hơi hé môi, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của anh họ, cơ thể Từ Thanh đột nhiên cứng đờ. 

Tiếng rên rỉ của anh họ như ngòi nổ, đốt cháy hoàn toàn dục vọng trong cơ thể Từ Thanh. Anh gầm lên, lật người và ép em họ mình xuống dưới. Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhếch mép: "Biểu ca, tối nay chúng ta tiếp tục!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 180

Nghe Từ Thanh nói như vậy, Trần Mộng Nghị hai má đột nhiên đỏ bừng: "Ngươi, ngươi, ngươi đúng là một tên khốn nạn, lại muốn làm như vậy trong phòng tân hôn của người khác?"

"Haha... Tôi không phải là một đứa con hoang, là ai?" Từ Thanh cười, sau đó cúi đầu hôn lên cổ chị họ, không ngừng liếm môi cô, khiến Trần Mộng Nghị cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể. 

"Anh ơi, đừng gây rắc rối nữa, làm sao em có thể nhìn thấy ai ở bên anh như thế này!" Đôi môi của Trần Mộng Nghị không ngừng run rẩy, trong giọng nói có chút cầu xin. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự khiến người ta đau lòng. 

Hứa Thanh bỗng nhiên trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh đưa tay ôm lấy má em họ, nghiêm túc nhìn cô nói: "Em họ, đừng lo lắng, anh sẽ không để người khác nhìn thấy chúng ta như thế này đâu!"

"Hừm!" Trần Mộng Nghi hừ lạnh một tiếng: "Ai tin ngươi!"

"Ha ha..." Nghe được anh họ lời nói, Từ Thanh không khỏi ngẩng đầu cười lên. Khuôn mặt anh ta đầy kiêu hãnh, và đôi mắt anh ta lóe lên vẻ xảo quyệt. 

"Được, tôi tin anh!" Trần Mộng Nghi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Từ Thanh nghe được lời này, không khỏi cười toe toét: "Ta rất mong đợi tối nay cùng ngươi có một đêm tân hôn!"

Nói xong, Từ Thanh hôn thật mạnh vào mặt em họ mình. 

Trần Mộng Nghị mặt đỏ bừng, vẻ mặt mê hoặc nhìn Từ Thanh: “Tôi ghét, anh biết khi dễ tôi, xem tôi làm sao có thể giữ anh không rời khỏi giường.”

"Ha ha." Từ Thanh khinh thường cười nói: "Ngươi xác định sao?"

"Tất nhiên rồi." Anh họ Trần Mộng Di nói một cách chắc chắn. 

“Vậy tôi muốn biết tại sao cậu không thể ra khỏi giường.”

Nói xong, Từ Thanh xoay người đứng dậy từ trên người chị họ, chỉnh lại quần áo rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Trần Mộng Nghị nhìn Từ Thanh thân ảnh rời đi, không khỏi cong môi, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng. 

Từ Thanh thực sự là một tên khốn không biết xấu hổ. 

Nhưng cô thực sự rất mong chờ trận chiến thót tim vào ban đêm để xem anh có thể trụ được bao lâu. 

Chín giờ rưỡi tối, Từ Thanh đang ngồi trên khán đài, ngắm nhìn người em họ xinh đẹp tuyệt trần đội vương miện phượng hoàng và hậu cung trên sân khấu. Trong lòng anh tràn đầy ghen tị, anh không khỏi hình dung ra bộ dạng trụy lạc của anh họ mình trên giường. 

Nghĩ đến thân hình quyến rũ của chị họ, Từ Thanh gần như chảy nước miếng. 

"Tiểu yêu tinh, tối nay ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của ta."

Nghĩ đến đây, Từ Thanh trong lòng hưng phấn, không khỏi cẩn thận nhìn kỹ váy cưới của anh họ mình. 

Chiếc váy cưới màu đỏ tươi được thêu hình một đôi phượng đang sải cánh, rồng vàng và phượng có hoa văn cát tường, sống động như thật. Hoa mẫu đơn vàng được thêu, hoa văn phức tạp được khảm nhiều loại đá quý. Nó trông duyên dáng, quý phái và thanh lịch, và nó hoàn toàn không phải là một chiếc váy cưới vô giá. 

Đường viền cổ váy cưới được thêu những hình con vịt phức tạp, sống động như thật, như thể chúng đang thoát khỏi sự kiềm chế và bay lên trời. 

Chiếc váy cưới này trông vô cùng sang trọng nhưng vẫn thanh lịch. Nó trông đặc biệt phù hợp với anh họ của tôi. 

Chiếc vương miện phượng cao làm cho làn da của chị tôi trắng hơn và khuôn mặt chị hồng hào hơn. 

Cô đội một chiếc vương miện trên đầu và một dải ruy băng lụa đỏ treo từ trán đến thắt lưng. 

Một bông hoa mẫu đơn màu đỏ sống động như thật trên lông mày của cô, như thể nó sẽ bay ra bất cứ lúc nào. 

Hai bên dải ruy băng đỏ có một chuỗi hạt mã não đỏ, mỗi cử động của cô đều phát ra âm thanh giòn tan và ngọt ngào. 

Phong cách của chiếc váy cưới này rất đơn giản và thanh lịch. Thoạt nhìn có thể thấy nó đã được nhà thiết kế chế tác cẩn thận nên trông rất lộng lẫy và quý phái. 

Chiếc váy cưới này khiến Từ Thanh càng hưng phấn hơn, trong mắt anh tràn ngập dục vọng sâu sắc. 

"Chậc chậc... Đẹp thật. Chiếc váy cưới này cứ như được may riêng cho chị họ của tôi vậy." Từ Thanh không ngừng khen ngợi cô, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. 

"Từ Thanh, bộ váy cưới này nhìn đẹp không?"

Ngay lúc Từ Thanh cảm thấy buồn bã, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên bên tai anh. Từ Thanh quay đầu lại, là Tần Vân.

"Nó rất đẹp." Hứa Thanh gật đầu. Anh ta nhìn anh họ mình trên sân khấu, mỉm cười nói với Tần Vân: “Váy cưới của anh họ tôi đẹp quá, rất hợp với anh họ tôi.”

Từ Thanh vừa nói xong, Tần Vân đã cười nói: "Thích không?"

Nghe được Tần Vân lời nói, Từ Thanh không khỏi sửng sốt. Hắn không ngờ Tần Vân lại hỏi hắn có thích hay không! 

Nhưng Hứa Thanh khóe môi hơi nhếch lên, hai mắt nheo lại thành một khe. Hắn nhìn Tần Vân một cái, sau đó cười nói: "Ta thích! Nhưng ta muốn nhìn thấy ngươi mặc bộ váy cưới này đứng trước mặt ta."

Từ Thanh nói xong, ánh mắt dán chặt vào Tần Vân không chớp mắt. 

"Bạn!" Nghe được Từ Thanh lời nói, Tần Vân hai má lập tức đỏ lên. 

Mặc dù mối quan hệ giữa cô và Từ Thanh đã hoàn toàn rõ ràng nhưng dù sao cô cũng là một cô gái chưa chồng. Bị Từ Thanh dùng ánh mắt rực lửa như vậy nhìn chằm chằm, cô tự nhiên ngượng ngùng, muốn tìm một khe đất để bò vào. 

"Tôi là ai? Tôi thích nhìn bạn mặc nó vào!" Hứa Thanh bật cười. 

Nghe được lời của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân càng đỏ hơn. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nói: "Tôi ghét nó! Anh thực sự thích nó à?"

"Tất nhiên rồi!" Từ Thanh trả lời không chút do dự, nhìn vào mắt Tần Vân với vẻ quyết tâm giành chiến thắng. 

Câu trả lời của Từ Thanh khiến Tần Vân tức giận. Cô cắn môi, nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt oán hận, như thể đang buộc tội Từ Thanh phớt lờ mình. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt oán hận của Tần Vân, trái tim Từ Thanh đập thình thịch. 

"Ngươi... Ngươi thật sự thích ta?" Tần Vân nhàn nhạt nhìn Từ Thanh. 

Tim Hứa Thanh đập thình thịch, ánh mắt trở nên có chút mơ hồ. Hắn nhìn Tần Vân, gật đầu, sau đó nói: "Ta thích! Ta thích ngươi!"

Từ Thanh nói xong, hắn không tự chủ được mà tới gần Tần Vân, trên mặt cũng tràn đầy ôn nhu. 

Tần Vân nhìn Từ Thanh đến gần mình, tim đập không ngừng. 

Cô hít một hơi thật sâu, sau đó đưa mặt mình đến trước mặt Từ Thanh, môi họ chạm vào nhau. 

"Hừ..." Tần Vân hai má đột nhiên đỏ bừng, nàng trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Đồ biến thái, ta không mặc!"

Nói xong, Tần Vân xoay người rời đi. 

Từ Thanh đứng ở nơi đó, nhìn Tần Vân bóng lưng duyên dáng, trên mặt nở nụ cười khổ. 

"Tôi là một kẻ biến thái, vậy nên tôi sẽ cho anh biết thế nào là kẻ biến thái!" Từ Thanh lẩm bẩm, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. 

…………

"Anh họ, tôi muốn anh." Sau khi Từ Thanh bước vào phòng, anh ta nhìn anh họ Trần Mộng Nghị đang đội vương miện phượng hoàng và hậu cung rồi nói. 

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị hơi đỏ lên. Cô nhìn Từ Thanh thấp giọng nói: "Anh ta còn tiếp khách sao? Sẽ bị phát hiện."

"Không sao đâu." Từ Thanh bế Trần Mộng Di và đặt cô lên giường. 

Hai má của Trần Mộng Di đỏ bừng và đôi mắt cô ấy lấp lánh. Cô không dám nhìn Từ Thanh. Cô cúi đầu, hừ nhẹ một tiếng rồi nhắm mắt lại. 

Cô cảm thấy hơi khó chịu. Suy cho cùng, chồng cô sẽ dễ dàng phát hiện ra nếu cô làm chuyện như vậy ở đây. 

"Chờ một chút..."

Trần Mộng Nghị còn chưa nói xong, Từ Thanh đã hôn lên môi cô, chặn những lời còn lại của cô. 

Đầu lưỡi của Từ Thanh dễ dàng cạy răng của Trần Mộng Nghị ra, sau đó luồn vào trong miệng cô, tham lam chộp lấy mùi thơm trong miệng cô. 

Trần Mộng Nghị miệng hơi hé mở, Từ Thanh đầu lưỡi linh hoạt tiến vào, cùng nàng tử đinh hương lưỡi gà đan xen. 

Đôi tay của Từ Thanh cũng bắt đầu dạo quanh cơ thể tuyệt đẹp của Trần Mộng Di. 

"Ừm... Ờ..."

Tay anh cũng theo sau vai cô, từ từ mò mẫm xuống phía dưới, chẳng mấy chốc anh đã thò tay vào trong quần áo của cô. 

Lòng bàn tay anh nhanh chóng chạm vào đỉnh núi mềm mại và thẳng đứng của cô. 

"Ồ..." Cơ thể của Trần Mộng Di không khỏi run rẩy khi cảm thấy lòng bàn tay của Từ Thanh chạm vào đỉnh điểm của mình. 

Những ngón tay của Từ Thanh lướt qua ngực Trần Mộng Di, khiến cô thở hổn hển. Từ Thanh ngón tay tiếp tục vuốt ve bộ ngực căng phồng của cô. Thân thể Trần Mộng Nghi cũng không ngừng run rẩy. Cuối cùng cô không nhịn được nữa ôm lấy Từ Thanh. 

Đôi má cô trở nên hồng hào hơn và đôi mắt cô trở nên quyến rũ hơn. Một tia nước suối đọng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cả người cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Thanh cảm nhận được phản ứng của cơ thể cô, khóe miệng anh hơi nhếch lên, ngón tay tiếp tục di chuyển trên làn da của cô. 

Ngón tay anh chạm vào đâu cũng thấy run rẩy, làn da trên cơ thể cô chuyển sang màu hồng nhạt. 

Những ngón tay của Từ Thanh chậm rãi di chuyển trên tấm lưng mịn màng của cô, sau đó đi đến bờ mông thẳng đứng của cô, xoa bóp thật mạnh. 

Cảm giác được mông tê dại, Trần Mộng Nghị không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vòng tay ôm lấy Từ Thanh, để hai cơ thể trẻ trung hòa vào nhau, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh di chuyển dọc theo sống lưng mịn màng của cô cho đến khi chạm đến phần chân của cô rồi dừng lại. 

Trần Mộng Nghị không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Cảm giác hạnh phúc tuyệt vời khiến cô không khỏi lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc. Hứa Thanh không khỏi bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Trần Mộng Nghị nghe thấy hắn cười phóng túng, không khỏi ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh. Tuy nhiên, đôi mắt đó lại tràn đầy sức xuân và quyến rũ hơn. 

Cô không nói nữa mà để cho Từ Thanh ngón tay tự do đi lại trong vùng kín của mình. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô muốn tóm lấy thứ gì đó. 

Những ngón tay của Hứa Thanh tự do dạo chơi ở vùng kín của cô. Những ngón tay của anh ấy dường như có sức mạnh ma thuật. Mỗi lần cọ xát, Trần Mộng Nghị đều không khỏi muốn hét lên. 

"Từ Thanh, ngươi sao tệ vậy!" Trần Mộng Nghị không khỏi lẩm bẩm, trong giọng nói có chút khiêu khích. Những ngón tay của Từ Thanh dần dần xâm nhập vào vùng kín của cô. Cơ thể cô bất giác cong lên và hai chân cô siết chặt. 

Những ngón tay của Hứa Tình không ngừng thọc vào vùng kín của cô. Thân thể Trần Mộng Nghị không khỏi run rẩy, giữa hai chân cô có cảm giác ươn ướt, khiến cô không ngừng vặn vẹo eo, muốn nhiều hơn nữa. 

Cảm nhận được thân thể Trần Mộng Nghi đang run rẩy, Từ Thanh trong lòng không khỏi run rẩy. Lòng bàn tay anh tiếp tục xoa bóp vùng kín của Trần Mộng Nghị, cảm thấy cô càng ngày càng nhạy cảm. Từ Thanh khóe miệng cong lên một đường tà ác, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. 

"Ưm! Thoải mái quá~ Tôi không nhịn được nữa~ ahhh~" Trần Mộng Di không khỏi gầm gừ. 

Âm thanh như vậy là sự kích thích lớn nhất đối với một người đàn ông. Từ Thanh hung hăng đưa ngón giữa vào âm đạo của Trần Mộng Di. 

"À!" Một cảm giác mạnh mẽ ngay lập tức lan ra từ phần dưới cơ thể của Trần Mộng Di. 

Những ngón tay của Từ Thanh bắt đầu bơm chậm rãi vào bên trong âm hộ ấm áp của cô. 

Thân thể Trần Mộng Nghị lại run lên, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ồ~ không ~ không ~ không ~"

Cảm giác này khiến Trần Mộng Nghi cảm thấy rất khó chịu. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, nhưng ngón tay của Từ Thanh lại liên tục khuấy động, khiến cô không thể thoát ra được. 

Thân thể Trần Mộng Nghị bất giác cong lên, cảm giác tê dại khiến cô hét lên một tiếng, thân thể không ngừng run rẩy. 

Lúc này trong đầu cô chỉ còn lại một ý nghĩ, đó là Từ Thanh ấn lên, đưa con cặc to lớn của anh vào, đụ thật mạnh, đụ cái lỗ mềm mại của cô, lấp đầy để cô không cảm thấy khó chịu. 

Thân thể Trần Mộng Nghị không ngừng run rẩy, đầu thỉnh thoảng ngửa về phía sau, thân thể vặn vẹo điên cuồng, hai chân không ngừng cọ xát vào đùi Từ Thanh, kích thích mạnh mẽ khiến cô hét lên. 

"Uh ~ Qing, Anh Qing~~ Tôi, tôi cảm thấy khó chịu quá! Nhanh lên, giúp tôi giải quyết đi~~" Trần Mộng Di không khỏi cầu xin sự thương xót, đôi mắt cô mờ đi, cô nhìn vào mắt Từ Thanh, trong mắt hiện lên vẻ mong đợi. 

Từ Thanh nghe được lời cầu xin của cô, anh không khỏi nở nụ cười tà ác. Anh không nói gì mà càng dùng ngón tay khuấy mạnh hơn. 

Thân thể Trần Mộng Nghị không khỏi run lên, miệng không ngừng rên rỉ, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa. 

Cô sợ có người ngoài cửa đi vào bị người khác nhìn thấy. 

"A~ah! À!" Trần Mộng Di thỉnh thoảng phát ra những âm thanh quyến rũ, ngón tay của Từ Thanh không ngừng khuấy động. 

Thời gian trôi qua, giọng nói của Trần Mộng Nghi càng khẩn trương hơn. 

"Ừm ~ Anh Qing ~ Anh Qing ~ Đến nhanh đi ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Uh-huh ~" Trần Mộng Di phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Haha, em yêu, lát nữa anh sẽ thỏa mãn em, nhưng em không được khóc!" Từ Thanh cười ác độc và dùng ngón tay mạnh hơn. 

"À!"

Nghe được giọng nói của Từ Thanh, Trần Mộng Nghị không khỏi thở dài. Niềm vui làm chân cô căng cứng.

"Ờ ờ!" Trần Mộng Nghị khóe miệng nức nở, nước mắt vô thức chảy xuống. 

Trần Mộng Di không ngờ rằng kỹ năng của Từ Thanh mạnh mẽ đến mức anh có thể khiến cơ thể cô co giật liên tục chỉ bằng đôi tay. 

"Anh Qing, anh thật tuyệt vời. Chỉ bằng hai tay tôi không thể chịu đựng được. Anh, anh thật tuyệt vời..." Trần Mộng Di thở hổn hển không ngừng. 

"Này em yêu, em có thích nó không?" Từ Thanh cười ác độc và di chuyển ngón tay liên tục. 

Trần Mộng Nghị không khỏi thở dài. Cảm giác đó khiến toàn thân cô run lên. Cô cảm thấy mình như một con rắn xinh đẹp. 

"Hmm! Cảm giác thật tuyệt!" Trong mắt Trần Mộng Nghị hiện lên vẻ thích thú. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, muốn tiến sâu hơn.

Nghe được Trần Mộng Ý lời nói, Từ Thanh không khỏi tà ác cười một tiếng, không ngừng dùng ngón tay khuấy động. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể anh run lên, cơ thể bắt đầu sưng tấy. 

"Vâng!" Trần Mộng Nghị không khỏi phát ra từng đợt hưng phấn rên rỉ. Hai tay cô ôm chặt Từ Thanh, thân thể không ngừng vặn vẹo. 

Tư thế này khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn. 

"Cục cưng, em có thích nó không?" Khóe miệng Từ Thanh nhếch lên một nụ cười tà ác, ngón tay không ngừng khuấy động cơ thể cô. Trần Mộng Nghị không khỏi thở dốc, thân thể không ngừng giãy giụa. 

"Vâng!" Trần Mộng Nghị không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân không khỏi vặn vẹo dưới ngón tay Từ Thanh. 

Nghe được giọng nói của cô, Từ Thanh cảm thấy cơ thể mình đã có chút mất kiểm soát. Cảm giác đó khiến cơ thể anh không ngừng nóng lên. 

"Em yêu, em có muốn nữa không?" Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng chuyển động. 

"A! Tuyệt quá!" Trần Mộng Nghị không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy, trong mắt tràn đầy khao khát cùng dục vọng. 

Ngón tay của hắn không khỏi tăng tốc, khoái cảm cực độ khiến hắn mất đi khống chế. 

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Những ngón tay của anh không ngừng bơm, khiến Trần Mộng Nghị liên tục rên rỉ, hai chân cô không ngừng vặn vẹo. 

Nghe được tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Trần Mộng Nghi, thân thể hắn bắt đầu nhịp nhàng hơn. 

"Ờ-huh!" Trần Mộng Nghi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Những ngón tay của cô nắm chặt lấy cánh tay Từ Thanh, cô lần lượt rên rỉ. 

Cảm giác này thực sự rất tốt, khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

"Ừ! Anh Thanh, anh, anh thật tuyệt vời! Em, em rất thích anh, em thích anh!" Trần Mộng Nghị không ngừng rên rỉ, thân thể không ngừng vặn vẹo. 

"Ừm ~ ah ~ Qing, anh Qing, anh Qing, em, em yêu anh nhiều lắm! Yêu anh chết mất!" Trần Mộng Nghị trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Những ngón tay của Từ Thanh hoạt động mạnh hơn và cơ thể anh tiếp tục nhịp nhàng. 

"A~Anh Qing~~Tôi, tôi, tôi không thể làm được! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Ah! Ah! Anh Qing, xin hãy nhẹ nhàng! Uh-huh~!" Thân thể Trần Mộng Nghị không khỏi co rút, miệng không khỏi kêu lên, hai chân không khỏi cọ xát, khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ha ha." Hứa Thanh mỉm cười rút ngón tay ra. Những ngón tay của anh dính đầy chất lỏng ướt và dính, không ngừng chảy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 181: Phòng cấm hôn

Nhìn thấy cảnh này, trên mặt Trần Mộng Nghị lộ ra một tia xấu hổ. 

Lòng bàn tay cô ôm chặt ngực, ánh mắt cũng lộ ra một tia ngượng ngùng, khóe miệng cũng vẽ nên một vòng cung hoàn hảo. 

"Anh Qing, anh sao tệ quá ~" Trần Mộng Di không thể không rên rỉ. 

"Này, sao tôi lại tệ thế này?" Hứa Thanh không khỏi nở nụ cười trên mặt. 

"Kinh tởm!" Trần Mộng Nghị không khỏi vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ha ha, ngươi đã biết ta xấu, vậy ngươi nên chuẩn bị sẵn sàng đi." Từ Thanh cười khúc khích và thọc ngón tay vào miệng Trần Mộng Di. Những ngón tay của anh không ngừng trêu chọc lưỡi cô. 

"Ờ!" Trần Mộng Nghị không khỏi thở dài một tiếng. Ngón tay của cô nắm chặt lấy ngón tay của Từ Thanh, thân thể không khỏi vặn vẹo. 

"Hehe! Cơ thể em ngon hơn anh tưởng! Em ơi, em thơm quá!" Khóe miệng Hứa Thanh cong lên một nụ cười dâm đãng. 

Những ngón tay của Trần Mộng Di không ngừng vặn vẹo, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cơ thể bắt đầu phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Nghe được tiếng thở dốc của Trần Mộng Nghị, trên mặt Từ Thanh hiện lên một nụ cười dâm đãng. Những ngón tay của anh không còn lịch sự nữa mà tiếp tục lang thang trong miệng cô. 

"À!" Trần Mộng Nghị phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt, lưỡi không khỏi quấn chặt lấy ngón tay Từ Thanh, môi không nhịn được hé mở, phát ra một tiếng kêu ngất ngây.

Những ngón tay của Từ Thanh tiếp tục tiến về phía trước. Trần Mộng Nghị trong miệng không ngừng thở hổn hển, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng cọ xát bàn tay to lớn của Từ Thanh. 

Cô không khỏi rên rỉ trong sung sướng, ngón tay không ngừng vặn vẹo, lần lượt phát ra tiếng kêu. 

Nhìn thấy cô như vậy, Từ Thanh đang định cầm súng lên ngựa. Điện thoại di động của anh kêu vang trong túi và anh lấy nó ra để xem. 

Trần Mộng Di cuộn lên như một con rắn xinh đẹp, cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất và nát xương. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Từ Thanh không khỏi chửi thầm trong lòng, tên khốn kiếp này, hắn còn chưa kịp bắt đầu đã tới, thật là thất vọng! 

Những ngón tay của anh lấy chiếc điện thoại di động từ trong túi quần ra và nhìn vào nó. Trong phút chốc, khóe miệng hiện lên một nụ cười, thân thể không khỏi thả lỏng. 

"Ha ha, tên này quấy rối việc tốt của ta, dù thế nào cũng phải dạy cho hắn một bài học." Hứa Thanh cười lạnh, khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh lùng. 

Nghĩ đến đây, ngón tay của hắn không khỏi tăng thêm sức mạnh. 

"Uh-huh~! Uh-huh...Ah! Uh-huh!" Trần Mộng Nghị phát ra từng đợt hưng phấn, kêu đến thấu xương. 

"Này, này." Từ Thanh vỗ vỗ mặt anh họ Trần Mộng Ý: "Chồng cô đến rồi, tôi giấu anh ta trước. Đây là ma túy, chúng ta sẽ tìm cách bắt anh ta uống, sau đó muốn làm gì thì làm."

"Ừm ~" Trần Mộng Nghị không khỏi gật đầu, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Nhìn thấy nàng như vậy, Hứa Thanh không khỏi mỉm cười. Nhìn em họ mình như vậy, trong lòng Từ Thanh tràn đầy thống khổ. 

Trên mặt hắn không khỏi nở nụ cười, sau đó nhanh chóng biến mất khỏi phòng. 

Sau khi Từ Thanh biến mất, Trần Mộng Nghị ngồi dậy, chỉnh lại quần áo, nhìn mình trong gương. Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt của Trần Mộng Di. 

"Anh Khánh, em mãi mãi chỉ thuộc về anh, em muốn làm nô lệ tình dục cho anh." Trần Mộng Nghị lẩm bẩm, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ. 

Đôi mắt cô liếc nhìn xung quanh, khi nhìn thấy những viên thuốc trên bàn, cô không khỏi mỉm cười, sau đó cầm chiếc khăn bên cạnh lên lau đi vết đỏ trên mặt. 

Sau khi lấy lại được dáng vẻ đoan trang, Trần Mộng Nghị không khỏi mỉm cười. 

"Hehe." Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khóe miệng cô. 

Mười phút sau, Từ Thanh bước ra khỏi tủ sách, nhìn người đàn ông mặc váy cưới màu đỏ nằm trên giường tân hôn, trên môi nở nụ cười. 

Chị họ Trần Mộng Di đứng dậy, chủ động hôn lên môi người yêu trước mặt người chồng bất tỉnh. 

"Uuuu~! Anh Qing~! Em yêu anh~!" Trần Mộng Di có một biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt và sự tươi trẻ trong mắt cô ấy. Ngón tay của nàng không ngừng xoa xoa trên người Từ Thanh, nàng không khỏi phát ra một tiếng khoái cảm đến thấu xương. 

Nghe được tiếng thở dốc của Trần Mộng Ý, Từ Thanh không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng. 

Bàn tay to lớn của anh không còn dừng lại nữa, thẳng vào trong cổ áo Trần Mộng Nghi, vuốt ve làn da trắng nõn của cô, ngón tay không ngừng lang thang khắp nơi. 

Thân thể Trần Mộng Nghị không tự chủ được vặn vẹo, từ trong miệng phát ra từng đợt hưng phấn cùng những tiếng thở hổn hển đến thấu xương. 

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng cọ xát vào cơ thể Từ Thanh, hai người nhanh chóng quấn lấy nhau. 

Từ Thanh khóe miệng hiện lên một nụ cười quỷ dị, ôm lấy chị họ Trần Mộng Nghị, đẩy cô xuống giường. 

Trần Mộng Nghị hai mắt nhắm chặt, hai tay ôm thật chặt Từ Thanh eo, tựa như bị Từ Thanh say mê. 

Cảm nhận được thân thể uy nghiêm của Từ Thanh, miệng Trần Mộng Nghị không tự chủ được mở ra, lộ ra hàm răng trắng muốt bên trong. 

"Ừm~!" Trần Mộng Nghị thở hổn hển, môi cô trực tiếp áp vào môi Từ Thanh, lưỡi không nhịn được chui vào trong miệng Từ Thanh, quấn lấy anh. 

Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng đốt lửa trên cơ thể anh họ, và cơ thể anh ta liên tục tỏa ra mùi nội tiết tố nồng nặc. 

Hai người không ngừng lăn lộn, Trần Mộng Nghị càng ngày càng mê hoặc, quyến rũ. Hai người cứ thế đi tới đi lui, hôn nhau hết lần này đến lần khác. 

Trần Mộng Nghị trên mặt tràn đầy mị hoặc hạnh phúc, ánh mắt càng ngày càng quyến rũ. 

"Woo~! Anh Qing, sao anh có thể tệ đến thế?" Giọng nói của Trần Mộng Di đầy quyến rũ và dịu dàng, ngón tay không ngừng cào cấu trên cơ thể Từ Thanh. 

Cô đưa tay từ mép quần áo vào, không ngừng vẽ những vòng tròn lên ngực Từ Thanh. Môi cô không ngừng gặm dái tai Từ Thanh. 

Hơi thở của Từ Thanh cũng trở nên gấp gáp. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của anh họ Trần Mộng Nghị, trong lòng anh không khỏi có một sự xúc động mạnh mẽ. Anh ta muốn tàn phá nàng tiên này một cách nghiêm trọng. 

Môi anh không ngừng di chuyển quanh má của em họ Trần Mộng Nghị, để lại những dấu vết mơ hồ trên làn da mịn màng của cô. 

Những ngón tay của anh không thể không di chuyển xung quanh cơ thể của anh họ Trần Mộng Di. 

Đôi môi của Trần Mộng Di thỉnh thoảng di chuyển trên cơ thể Từ Thanh và đôi tay của cô ấy thỉnh thoảng di chuyển trên cơ thể Từ Thanh. 

Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng lang thang khắp cơ thể Trần Mộng Di, để lại những dấu vết mơ hồ trên cơ thể Trần Mộng Di. 

"Woo~! Anh Qing, anh thế nào rồi? Ngón tay anh thô quá!" Trần Mộng Nghị vẻ mặt quyến rũ nói. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh lang thang quanh ngực của anh họ Trần Mộng Di một cách vô đạo đức. Sự chạm vào dưới lòng bàn tay của cô khiến trái tim Từ Thanh run lên mấy lần. 

"Anh họ, em thật quyến rũ, dáng người thật hoàn hảo, em giống như một bông hoa anh túc, em khiến anh càng ngày càng lún sâu." Hứa Thanh không khỏi ngưỡng mộ.

"Hehe~!" Nhìn thấy Từ Thanh như vậy, Trần Mộng Nghị không khỏi mỉm cười, ngón tay không ngừng cào vào ngực Từ Thanh. 

"Anh họ~! Anh thật quyến rũ." Hứa Thanh không ngừng nói. 

"Cười khúc khích~!" Khóe miệng Trần Mộng Nghị hiện lên một nụ cười ngọt ngào, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu. 

"Anh Thanh, anh là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới, em yêu anh!" Trần Mộng Nghị không ngừng nói, môi không ngừng hôn lên mặt Từ Thanh. 

Trên mặt Từ Thanh không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng. Môi anh hôn lên khuôn mặt của Trần Mộng Di, đôi bàn tay to lớn không ngừng xoa nắn bộ ngực của anh họ Trần Mộng Di. 

Bàn tay của cả hai không ngừng lang thang trên cơ thể nhau. Trong chốc lát, hơi thở của họ trở nên gấp gáp, mồ hôi toát ra trên người. 

Trần Mộng Di cũng không ngừng vuốt ve ngực Từ Thanh, Từ Thanh cũng không ngừng đi lại xung quanh cơ thể cô. 

Không biết qua bao lâu, thân thể Trần Mộng Nghị đột nhiên ngã gục trong vòng tay Từ Thanh. 

"Ừm~! Anh Qing~!" Thân thể Trần Mộng Nghị bắt đầu không tự chủ mà run lên, trong mắt hiện lên vẻ mê hoặc. 

"Anh họ, anh yêu em, anh sẽ mang đến cho em niềm vui vô tận." Nhìn thấy bộ dáng của anh họ Trần Mộng Nghị, Từ Thanh không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý trên mặt.

"Xé." Một tiếng động, chiếc váy cưới quý giá của người chị họ bị xé thành từng mảnh vụn, lộ ra quần lót bên dưới và làn da trắng như tuyết. 

Làn da của cô ấy rất trắng, giống như ngọc dưới ánh sáng, và những đường nét gợi cảm trên cơ thể lộ rõ ​​​​ràng. 

"Xì!" Lại một âm thanh nữa vang lên, chiếc quần lót trên người cô bị xé làm đôi, theo gió bay lên không trung, phát ra âm thanh giòn tan rơi xuống sàn nhà. 

Cơ thể cô cũng khoe những đường cong hoàn hảo, đặc biệt là phần đỉnh ngực đầy đặn và thẳng hơn, mông cũng rất đầy đặn. 

Làn da trắng trẻo và có phần trong suốt dưới ánh sáng, cặp đùi thon càng quyến rũ hơn. 

Đôi mắt Từ Thanh vô tình nheo lại, trong đó tỏa ra tia sáng nóng bỏng. 

Từ Thanh ánh mắt không khỏi nhìn về phía anh họ mình, môi không tự chủ được mà tiến về phía trước, cắn một miếng hai quả nho hồng trên đỉnh núi của anh họ mình. 

Anh dùng môi ngậm quả nho hồng, sau đó cắn thật mạnh như muốn bẻ nát rồi hút sữa từ bên trong ra. 

Trần Mộng Nghị cảm giác được Từ Thanh môi lực, thân thể bắt đầu run rẩy, trong mắt không khỏi hiện lên một tia sương mù. 

Đôi môi của Từ Thanh không ngừng lang thang trên cơ thể em họ cô. Một lúc sau, ngực của chị họ cô cũng đầy vết đỏ. 

"Woo ~! Em họ, anh thật mạnh mẽ..." Nhìn động tác của Từ Thanh, trong mắt Trần Mộng Di tràn ngập sự bối rối vô tận. 

Cánh tay cô vô thức chạm vào vai Từ Thanh, môi hôn lên mặt Từ Thanh. 

Một lúc sau, trên ngực em họ Từ Thanh cũng đầy vết đỏ. 

“Anh họ, có gì thoải mái hơn không?” Từ Thanh đón em họ của mình. 

Cặp đùi đầy đặn của anh họ Trần Mộng Di tự nhiên quấn quanh eo Từ Thanh, khiến tư thế của họ trở nên rất mơ hồ. 

Đôi môi của Hứa Tình không nhịn được mà cắn nhẹ lên mặt, cổ và cơ thể của chị họ. 

Em họ cũng không tự chủ được rên rỉ, thân thể bắt đầu không tự chủ vặn vẹo. 

"A~! Anh ơi, anh mạnh quá~! Em không thể chịu đựng được nữa rồi~! Anh thật tuyệt vời~!" Cô em họ cũng vòng tay qua cổ Từ Thanh. 

"Anh họ, tôi muốn anh." Nghe được lời nói của anh họ Trần Mộng Di, Từ Thanh không khỏi ghé miệng vào tai Trần Mộng Di, nhẹ nhàng nói. 

Nói xong, Từ Thanh cởi khóa quần, chuẩn bị đưa con rồng lửa của mình vào cơ thể Trần Mộng Nghĩa. 

"A~! Anh họ, nhanh lên." Nhìn thấy động tác của anh họ Từ Thanh, khóe miệng anh họ Trần Mộng Di bất giác nở một nụ cười dâm đãng. 

Chân cô vô thức ôm chặt eo Từ Thanh, trong mắt hiện lên một tia sương mù. 

Hứa Thanh khóe miệng lộ ra một nụ cười tà ác. Anh ngừng nói những điều vô nghĩa và đưa thẳng thành viên dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại của anh họ, nơi đã chứa đầy tinh dịch. 

"Á ~ a ~" Sự kích thích đột ngột khiến anh họ Trần Mộng Nghị bất giác rên rỉ. 

"Anh họ, anh có thích nó không?" Từ Thanh nhìn xuống Trần Mộng Nghị, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

"Ừ~! Tôi thích nó~! Tôi thích nó." Trần Mộng Di trả lời với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ha ha!" Hứa Thanh không khỏi bật cười. Anh ta dùng bàn tay to nắm lấy cái mông béo của em họ và vỗ mạnh vào mông cô hai cái. 

"A~! Anh họ~! Nhẹ nhàng chút đi, đau quá~!" Anh họ Trần Mộng Di phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Từ Thanh không tiếp tục tra tấn anh họ Trần Mộng Di. Anh ta cũng buông tay và đâm mạnh vào cô. 

"Hmm~ To quá ~ Đầy quá ~" Dương vật to lớn một lần nữa tiến vào hang động quen thuộc.

"A~!" Trần Mộng Nghị chịu không nổi nữa, cô cũng không kìm nén được nữa. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, thân hình lập tức cong lên, hai chân không ngừng cọ vào lưng Từ Thanh, khiến Từ Thanh cảm thấy rất thoải mái. 

Từ Thanh bắt đầu bơm con cặc lớn của mình một cách chậm rãi. Anh ta di chuyển rất chậm, nhưng mỗi cú đánh đều mạnh mẽ đến nỗi nó đi vào hoàn toàn. 

Người anh em họ cảm thấy rất kích thích. Hai tay cô không khỏi ôm đầu Từ Thanh, môi không ngừng chạm vào má, cổ và ngực của Từ Thanh, để lại hàng loạt vết đỏ. 

"Anh họ, nhanh lên ~ Tôi muốn... Wuwu~~ Anh họ, anh thật tuyệt vời ~ Anh họ, nhanh lên ~ ồ~~! Anh họ, anh thật tuyệt vời ~!" Khi Xu Qing tấn công, người anh họ cũng phát ra những tiếng hét quyến rũ. Cơ thể cô bất giác lắc lư, vòng eo thon thả cũng lắc lư. 

Hai tay cô liên tục vuốt ve lưng Từ Thanh, khiến Từ Thanh bất giác run lên. 

Trần Mộng Nghị cảm giác được xương hông của mình bị đánh liên tục, khiến cơ thể cô bất giác run lên. 

Từ Thanh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ con cặc to lớn của mình, khiến toàn thân anh bất giác run lên. Anh cảm thấy cơ thể mình ngày càng hưng phấn. 

Không còn lịch sự nữa, anh bắt đầu đâm thật mạnh vào cơ thể em họ mình, dương vật to lớn của anh hết lần này đến lần khác cắm sâu vào cái lỗ mềm mại của em họ cô. 

"Anh họ~! Anh tệ quá~ah~! Anh họ, cơ thể em khó chịu quá~! Ah~ anh họ, thật tuyệt vời~! Anh họ của em nhớ anh quá~! Em họ của anh thực sự muốn trở thành người phụ nữ của anh~~!"

"Em họ, anh hư quá ~ Em chịu không nổi nữa rồi ~ Cái lồn nhỏ của em chặt quá ~ nhéo em sướng quá ~!"

"A~~~! Anh họ, nhanh lên~~! Âm hộ của em họ tôi cảm thấy thật sướng khi được anh đụ. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Trần Mộng Di cảm thấy như thể phần dưới cơ thể của cô ấy đang bị xé toạc. Một cảm giác thoải mái chưa từng có lan khắp cơ thể cô, giọng cô không khỏi cao lên. 

Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ, khiến Từ Thanh càng điên cuồng đâm con rồng của mình, giải phóng toàn bộ sức nóng và ép con rồng khổng lồ của mình vào thung lũng của anh họ. Sự xoay tròn và va chạm không ngừng khiến người anh em họ tiếp tục phát ra những tiếng hét chói tai khiến tim họ gần như nhảy ra ngoài. 

Với chuyển động bạo lực, cả hai người lần lượt phát ra những tiếng hét sung sướng. Từ Thanh cũng bơm con rồng của mình mạnh hơn, khiến Trần Mộng Di liên tục phát ra những tiếng hét chói tai. 

"A~ah ~~~Anh họ~Thật tuyệt vời~Anh họ thích con cặc to của bạn quá~Anh họ thực sự muốn trở thành người phụ nữ của bạn~Anh họ, nhanh lên~Lồn của tôi sắp bị đụ rồi, nhanh lên~Địt tôi chết đi~Địt tôi thật mạnh~" Anh họ Trần Mộng Di hét lên một tiếng ngây ngất, khiến Từ Thanh càng bơm mạnh hơn. 

"Anh họ, anh thật gợi cảm." Từ Thanh nghe chị họ rên rỉ, không khỏi mỉm cười trêu chọc. Anh luồn tay vào dưới nách em họ, trực tiếp nắm lấy đỉnh núi cao chót vót của em họ và nhào nặn thật mạnh. 

Ngực của người chị họ rất mềm. Từ Thanh đặt tay lên chúng và cảm nhận đỉnh cao vững chắc của anh họ mình. Từ Thanh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng. Bàn tay to lớn của anh không khỏi dùng lực khiến bộ ngực của em họ biến dạng. 

"A~, anh họ, anh giỏi quá~! Ah~, cố lên~!" Trần Mộng Di cảm nhận được bàn tay to lớn của Từ Thanh đang xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

"Chà~, anh họ~! Ah~! Ah~~! Ah~~! Ah~~! Anh họ, em yêu anh chết mất~! Ah~, anh họ~! Em muốn~! Nhanh lên, ah~! Ah~! Ah~!" Khi em họ cô thở hổn hển, toàn bộ cơ thể cô cong lên. 

"Anh họ, anh họ của em cũng rất thích anh~~! Anh họ của em cũng yêu anh~!" Từ Thanh không ngừng đẩy cặc của mình. 

Khi con cặc to lớn của anh liên tục đâm vào âm đạo của anh họ Trần Mộng Di, anh họ của cô cũng phát ra những tiếng hét the thé. 

"Ah~ah~! Ah~! Anh họ, em cũng yêu anh~~! Ah~! Ah~! Ah~! Ah~!" Trần Mộng Di cảm thấy âm đạo của mình hoàn toàn ẩm ướt, nước ở đó ngày càng nhiều, ham muốn tình dục càng mạnh mẽ hơn. 

Cô cũng vô tình vặn vẹo hông, cặp mông trái đào tròn trịa không ngừng cọ xát vào bụng Từ Thanh, như thể cô cũng đang mời Từ Thanh. 

"Anh họ, anh họ của anh họ, em thật tuyệt vời. Anh họ, hôm nay tôi sẽ không đánh chết anh đâu, con đĩ nhỏ." Cảm nhận được động tác quyến rũ của anh họ, Từ Thanh ánh mắt không khỏi sáng lên. 

Sau đó, không chút do dự, anh chỉ dùng sức, con cặc to lớn màu tím của anh không khỏi di chuyển nhanh chóng bên trong âm hộ mềm mại của anh họ. 

"A~~~Ah~~Con cặc to của anh họ tôi mạnh quá~Lồn của tôi sướng quá~Cảm giác sướng quá~Anh họ~À~~Anh họ, anh họ của tôi yêu em chết mất~Tôi yêu con cặc to của anh~~Ah~ah~"

Khi lời giới thiệu của Từ Thanh không ngừng khuấy động, người anh họ không khỏi phát ra tiếng hét sung sướng liên tiếp. 

Con rồng của Từ Thanh giống như một ngọn giáo lao vào cơ thể cô, khiến Trần Mộng Di vô cùng thích thú. 

Thân thể Trần Mộng Nghị không ngừng vặn vẹo, biểu tình trên mặt càng ngày càng phong phú. Cô hết lần này đến lần khác rên rỉ khiến mọi người đỏ mặt. 

Hai tay của Trần Mộng Nghị nắm chặt ga trải giường, phát ra từng đợt âm thanh phun máu, khiến người ta nghe xong cảm thấy hưng phấn. 

Chủ động vặn cái mông đầy đặn của mình để phục vụ cho con cặc to của Từ Thanh, giọng nói của Trần Mộng Nghị càng lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 182 Sinh con

Tiếng thở hổn hển của hai người và tiếng đập cửa tràn ngập mọi ngóc ngách của căn phòng. Mỗi lần Từ Thanh tấn công, Trần Mộng Nghị đều cảm nhận được một loại cảm giác khoái cảm chưa từng có. 

Tiếng hét của Trần Mộng Di cũng khiến cả căn nhà vang lên từng đợt sóng. 

"Hmm... Con cặc lớn ngon quá ~ Em họ của tôi thích con cặc lớn của bạn lắm ~~~ Ah ~~~ Âm hộ thật thoải mái ~ Ahhhhh ~~" Giọng nói của Trần Mộng Di ngày càng to hơn, và đôi chân của cô ấy cũng ngày càng siết chặt hơn. Toàn thân cô dường như đã biến thành một vũng nước, để Từ Thanh phi nước đại vào trong cơ thể cô. 

Tuy nhiên, sức mạnh của Từ Thanh không hề yếu đi, liên tục đánh vào tình yêu mong manh của anh họ cô. 

Đây là môn thể thao nguyên thủy nhất giữa nam và nữ. Họ có thể nói cho cả thế giới biết tình yêu của họ dành cho nhau thông qua hành động. Cả hai quên đi thời gian và mọi thứ mà chỉ dùng hết sức lực để tận hưởng niềm vui mà nhau mang lại. 

"A~ah~~ah~~~Em họ, âm hộ của tôi thoải mái quá~~Em họ của tôi sắp bị anh đụ chết rồi, cô ấy sắp chết rồi~Ahhhh~” Giọng nói của Trần Mộng Di tràn đầy dục vọng vô hạn, bất cứ ai nghe cũng không khỏi muốn chìm đắm cùng cô ấy. 

Từ Thanh động tác càng thêm hung hãn, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng, toàn thân giống như dã thú, tự do phi nước đại trong cơ thể anh họ. 

Ngược lại, Trần Mộng Di lại bị sức mạnh của Từ Thanh khiến thở dốc, toàn thân rơi vào biển dục vọng vô tận. 

"A~ Tôi đến rồi~ Tôi đang xuất tinh đây~ Không nhịn được nữa ~ Dễ chịu quá ~" Trần Mộng Di đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt trào ra khỏi cơ thể, khiến cô hét lên lớn. 

Thấy vậy, Từ Thanh biết biểu ca của mình đã đạt đến cao trào. Động tác của anh ngày càng trở nên thô bạo, quy đầu màu đỏ tím liên tục đánh vào trái tim hoa mỏng manh của anh họ, khiến anh họ mỗi lúc một hét lên. 

"A~ah~~anh họ của tôi thật tuyệt vời~ah~~" Giọng nói của Trần Mộng Di ngày càng to hơn. 

Từ Thanh không có dấu hiệu dừng lại mà ngày càng mạnh mẽ hơn, hành động của anh ta cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng, sau khi Từ Thanh đâm nhanh mấy chục lần, anh ta không thể chịu đựng được nữa, quy đầu màu đỏ tím của anh ta ép chặt vào tử cung của anh họ Trần Mộng Di. 

Từ Thanh cuối cùng cũng bùng nổ, một dòng nước nóng phun ra, bắn vào trong bụng ấm áp của chị họ Trần Mộng Di. "À!" Anh họ tôi không thể nhịn được nữa và hét lên. 

Toàn thân cô cũng mềm nhũn. Từ Thanh cũng buông em họ Trần Mộng Di ra và nằm trên người cô, thở hổn hển dữ dội. Trên trán cô lấm tấm mồ hôi, trông cô rất mệt mỏi. 

Từ Thanh tay vuốt ve chị họ lưng, thân thể chậm rãi khôi phục. 

Hai người không nói chuyện, chỉ lặng lẽ nằm trên giường, tựa vào nhau, nhìn nhau, tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới chậm rãi nói: "Biểu ca, có hứng thú không?"

"Thật thú vị và sảng khoái!" Anh họ Trần Mộng Di không còn nhút nhát như thường lệ mà thẳng thắn thừa nhận sự thật. Cô cũng vòng tay ôm lấy Từ Thanh và vùi đầu vào ngực Từ Thanh. 

Đôi tay Hứa Tình vuốt ve bộ ngực mịn màng của chị họ, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cô, trong lòng cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"Cho tôi một ngụm." Từ Thanh chạm vào tóc em họ và thì thầm. 

Anh họ Trần Mộng Di không hề do dự. Cô lập tức ngồi dậy khỏi giường, chải mái tóc rối bù, cúi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng và bắt đầu liếm con cặc của Từ Thanh. 

Toàn thân Hứa Thanh căng thẳng, hắn càng hưng phấn hơn. 

Giữ con cặc lớn của Từ Thanh bằng cả hai tay, chị họ Trần Mộng Di bắt đầu dùng lưỡi liếm em trai của Từ Thanh. 

Kỹ thuật của anh họ tốt đến mức cơ thể Từ Thanh đột nhiên cảm thấy run rẩy. Anh trở nên hưng phấn tột độ, hơi thở ngày càng gấp gáp, cơ thể bắt đầu run rẩy.

Lòng bàn tay của Từ Thanh di chuyển xuống một cách không trung thực. Ngón tay anh vừa chạm vào vùng nhạy cảm của chị họ cô, cơ thể Trần Mộng Nghị không khỏi co giật nhẹ, cô càng mút mạnh hơn.

Miệng chị họ cứ liếm cặc Từ Thanh, cô ấy cứ mút mãi. Động tác của cô càng lúc càng khó khăn, miệng cô đã bắt đầu liếm lên đầu quy đầu của Từ Thanh.

"Ừm... Ừm..." Từ Thanh không khỏi hừ một tiếng, thân thể bắt đầu run rẩy. 

"A ~~~ Ah~~ Ah ~~" Trong khi liếm con cặc lớn của Từ Thanh, người anh họ phát ra âm thanh khiến toàn thân Từ Thanh tê dại. 

Người anh họ hành động rất nhanh nhưng Từ Thanh lại không dám lơ ​​là. Thân thể hắn không khỏi khẽ run lên, thân thể bắt đầu biến hóa. 

Động tác giữa hai người càng ngày càng nóng bỏng, hai cơ thể không ngừng cọ sát vào nhau phát ra âm thanh "zillazilla". 

Ngón cái và ngón trỏ của Từ Thanh không còn phản ứng nữa và cố ý bóp bóp ngực của em họ, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm khắp cơ thể. 

Cơ thể chị họ tôi cũng bắt đầu nhạy cảm hơn, chị ấy cũng phát ra những tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt. 

Cơ thể của hai người cũng trở nên thân thiết hơn, cơ thể dán chặt vào nhau.

Sau vài phút, Từ Thanh không khỏi lật người, áp đảo chị họ mình. Đầu của anh họ cô nằm ngay cạnh chồng cô. 

Nhìn vẻ mặt của chồng, Trần Mộng Nghị cảm thấy vô cùng căng thẳng, đồng thời, một cảm giác hưng phấn cấm kỵ cũng dâng lên trong lòng cô. 

Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với anh họ của mình vào đêm tân hôn, trước mặt chồng tôi. Điều này thực sự thú vị và đáng xấu hổ! 

Tuy nhiên, anh họ không thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Cô chỉ muốn ở bên anh họ Từ Thanh nhất, dù chỉ một lần cũng đủ rồi! 

Hai tay Từ Thanh cũng bắt đầu cử động không thành thật, cô trực tiếp nắm lấy hai viên bi trên ngực chị họ Trần Mộng Nghị. 

Trần Mộng Nghị cảm thấy lồng ngực nhói lên, không tự chủ được mà rên rỉ.

"Anh họ..." Đôi mắt của Trần Mộng Di mờ đi. 

Từ Thanh không ngừng xoa bóp ngực em họ với vẻ mặt thích thú.

"A~~~" Trong giọng nói của người anh họ có chút khóc. Ngọn lửa của cô ngày càng mạnh hơn và cô không thể kiểm soát được toàn bộ cơ thể mình. Cô không ngừng vặn vẹo eo, hy vọng thoát khỏi dục vọng của cơ thể nhưng không có tác dụng. Thay vào đó, ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt và ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt.

Từ Thanh miệng không hề nhàn rỗi, nàng dùng hết sức thống trị hôn lên môi của chị họ Trần Mộng Nghị, đầu lưỡi khuấy động trong miệng đối phương...

Trần Mộng Nghi bị hắn toàn thân tê dại. Cô đặt tay lên vai Từ Thanh, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của đối phương. 

Hai người mê mẩn nhau cho đến khi cảm thấy hơi thở của nhau trở nên nặng nề, Từ Thanh mới buông cô ra.

Sau một khắc, Từ Thanh ôm chị họ Trần Mộng Di, bế cô đến bên giường, đặt hai tay cô lên mép giường, cúi xuống, cúi đầu hôn lên môi cô lần nữa. 

Anh họ Trần Mộng Di có chút hụt hơi vì nụ hôn của anh. Cô dùng tay chống lại sự áp bức của đối phương, nhưng càng đẩy, anh càng áp sát vào cơ thể cô. 

Hơi thở của chị họ Trần Mộng Nghị càng lúc càng dồn dập, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, cánh tay buông thõng yếu ớt, nằm rũ xuống trên giường. 

Từ Thanh cảm nhận được sự mềm mại và ngọt ngào của người trong lòng mình, cô không thể cưỡng lại được sự thôi thúc trong lòng nữa. Cô dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mình và đẩy cơ thể về phía trước. 

"Á ~ a ~" Cảm giác quen thuộc lại ập đến, anh họ Trần Mộng Nghị không khỏi hét lên.

Đôi mắt của Từ Thanh ngay lập tức trở nên đỏ như máu. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của anh họ Trần Mộng Di, dùng lực đẩy cơ thể anh ta, dùng hết sức lực trong mỗi cử động. 

Những niềm vui và nỗi đau đan xen vào nhau. Em họ Trần Mộng Di chỉ có thể cắn chặt môi để ngăn mình phát ra quá nhiều tiếng động. Tuy nhiên, những âm thanh như vậy sẽ khiến nội tiết tố nam thăng hoa, khiến đối phương càng điên cuồng đòi hỏi mọi thứ từ cô. 

Chị họ Trần Mộng Di chỉ cảm thấy cơ thể mình sắp vỡ vụn do tác động của đối thủ, nhưng đối thủ vẫn không có ý định dừng lại, trái lại càng ngày càng hung hãn.

Chị họ Trần Mộng Nghị mặt đã đỏ bừng, cả người chìm trong hạnh phúc như mây. Hai chân cô bị kẹp chặt, cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo người đàn ông. 

"A ~ Từ Thanh~~ Xin hãy nhẹ nhàng ~ Ah, nó được đẩy vào bên trong ~ Ahhh ~ Thật thoải mái ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Anh Xu Qing thật tuyệt vời ~ Chị ơi, thật thoải mái ~" Hai má của chị họ Trần Mộng Di đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước và thật quyến rũ. Giọng nói trong trẻo kết hợp với tiếng rên rỉ ngây ngất của cô khiến người ta có cảm giác như xương cốt sắp rụng ra.

"Haha, anh họ, anh có thích không? Nếu anh họ thích thì từ nay về sau em cũng đến cùng anh họ mỗi sáng và tối nhé?" Từ Thanh nói, tiếp tục di chuyển mạnh mẽ.

Chị họ Trần Mộng Di đã bị người đàn ông nhỏ bé này tra tấn đến mức mất bình tĩnh. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Tôi ghét anh ~ Anh thật ác độc ~"

Từ Thanh mỉm cười, trong mắt có chút tà ác, nói: "Biểu ca, ngươi muốn từ chối nhưng vẫn tiếp đón ta sao?"

Anh họ Trần Mộng Di bị anh ta chọc cười, cười khúc khích nói: "Đồ lưu manh nhỏ bé!"

Căn phòng tràn ngập mùi mơ hồ. Hai cơ thể được kết nối chặt chẽ và nhịp nhàng. Đôi khi có thể nghe thấy tiếng hét của anh họ Trần Mộng Di, và đôi khi có thể nghe thấy hơi thở nặng nề của người đàn ông. 

"Ah~ ah~ Từ Thanh~ dịu dàng chút đi~ ah~~ ah~ chị họ của tôi thật thoải mái~ thoải mái~ ừm ah~ ah~"

Một tiếng rên rỉ lớn hơn phát ra từ trong phòng khiến mọi người phải suy nghĩ. 

Chị họ Trần Mộng Di không ngừng vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, dùng hai tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của người đàn ông và không ngừng xoa bóp. 

Từ Thanh càng phấn khích hơn khi nhìn thấy sự xuất hiện của anh họ mình. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của đối phương và nhào nặn một cách bừa bãi. Vừa nhào vừa nói vào tai anh: "Anh họ, anh giỏi quá ~ tuyệt vời quá! Anh họ~ah~~"

"Ừm~ ah~ Từ Thanh~ em tệ quá~ ah~ ah~ nhẹ nhàng đi~~ ah~" Cơ thể chị họ Trần Mộng Di run rẩy và cô không ngừng rên rỉ. 

Từ Thanh nghe xong những lời này, hai mắt Từ Thanh càng đỏ bừng, hai tay không khỏi dùng sức, đánh vào thành tử cung nhạy cảm nhất của đối phương. 

Hai người giống như hai con cá, không ngừng quấn lấy nhau đùa giỡn trên giường. 

"A~ ah, thoải mái quá~ sướng quá~ Tôi chết mất đây~ ahhhhhh~ sướng quá~~ ah~ ah~" chị họ Trần Mộng Nghị không ngừng thở hổn hển, hai tay ôm chặt lấy cổ nhau, khiến hai người dính chặt vào nhau. 

"Anh họ, năm nay anh bao nhiêu tuổi?" Từ Thanh hỏi trong khi chạy nước rút. 

"Hai mươi bốn." Chị họ Trần Mộng Di xấu hổ nói, hai tay nắm lấy vai đối phương, móng tay cắm sâu vào cơ bắp của đối phương. 

"Anh họ, hãy cho tôi một đứa con!" Từ Thanh thì thầm vào tai chị họ, cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

Nghe được những lời này, thân thể Trần Mộng Nghị nhất thời cứng đờ. Cô ngơ ngác đứng đó, đầu óc trống rỗng, không nói được lời nào. 

"Anh họ, anh không sẵn lòng sao?" Thấy anh họ Trần Mộng Nghị hồi lâu không trả lời, Từ Thanh tưởng rằng cô không đồng ý nên tiếp tục hỏi. 

"A ~ a ~ Từ Thanh, đừng nói nhảm ~~ ta không phải không sẵn lòng ~~" tỷ tỷ Trần Mộng Nghị cuối cùng cũng kịp phản ứng, dùng hai tay đẩy mạnh Từ Thanh, nhẹ giọng nói. 

Từ Thanh nghe xong không khỏi cười nói: "Biểu ca, ngươi làm gì xấu hổ như vậy? Chúng ta ai đi theo người kia!"

Hai má chị họ Trần Mộng Nghị càng đỏ hơn, cô cúi đầu, không dám nhìn đối phương, nói: "Ừ~~Được rồi~_~"

Tim của anh họ Trần Mộng Di đập nhanh. Cô cảm thấy rất lo lắng khi nghĩ đến việc sinh một đứa con cho đối phương nhưng cô cũng rất mong chờ. Tâm lý mâu thuẫn như vậy khiến chị họ Trần Mộng Di của cô cảm thấy xấu hổ. 

"Haha, anh họ, anh thật tốt bụng ~" Từ Thanh bật cười khi nghe tin anh họ Trần Mộng Di đã đồng ý, sau đó quất thật mạnh vào anh họ Trần Mộng Di. 

Chị họ Trần Mộng Di bị Từ Thanh dày vò, lập tức bắt đầu la hét liên tục, cầu xin sự thương xót: "Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi không thể chịu đựng được, chết tiệt, Từ Thanh, bạn thực sự không phải là người, bạn chỉ giống như một con bò."

"Không được, anh họ, nếu tôi không đụ anh, sao anh có thể sinh con cho tôi?" Từ Thanh vừa chạy vừa vuốt ve ngực anh họ Trần Mộng Di. 

Em họ Trần Mộng Di bị Từ Thanh hành hạ như vậy, cô ấy lập tức bắt đầu rên rỉ và cầu xin sự thương xót: "Không, Từ Thanh, bạn thực sự không phải là người, bạn chỉ giống như một con bò."

"Không, anh họ, em không thể có con nếu không có anh!" Từ Thanh vừa chạy vừa vuốt ve ngực anh họ Trần Mộng Di. 

Chị họ Trần Mộng Di cảm thấy ngực mình bị bao bọc bởi một quả cầu lửa không ngừng cháy. Toàn thân cô như bồng bềnh trên mây, bồng bềnh khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Hai tay hắn vô thức ôm lấy vòng eo rắn chắc của đối phương, thân thể chủ động tiến lại gần đối phương, khiến đối thủ dễ dàng xông vào chiến đấu. 

"A~ ah~ nhẹ nhàng~ nhẹ nhàng~ ah ~" anh họ Trần Mộng Di thủ thỉ, dùng hai tay ôm đầu nhau, đưa hai người lại gần nhau hơn. 

Cảnh tượng này khiến máu huyết của Từ Thanh dâng trào, thân dưới run rẩy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Nhìn bộ dạng của anh họ Trần Mộng Nghị, Từ Thanh không nhịn được nữa liền lật cô lại, để cô nằm trên giường.

Từ Thanh lại lao vào, dùng hai tay ôm mông đối phương, không ngừng đưa dương vật dày đặc của anh vào âm đạo của anh họ cô, mang đến cho cô sự thích thú và khoái cảm vô tận.

"A~ Oh~ Thoải mái quá~ Ah~ Từ Thanh, thôi nào~~ Thôi... Ah~ Chịu không nổi nữa, chịu không nổi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cơ thể thanh tú của em họ Trần Mộng Di không ngừng lắc lư, cảm nhận được con cặc cứng như sắt của đối phương đang rung chuyển trong cơ thể mình, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt xuyên qua cơ thể, khiến cô hét lên khe khẽ, cơ thể co giật dữ dội.

Chị họ Trần Mộng Di cảm thấy như mình đang bay giữa không trung và có thể rơi xuống bất cứ lúc nào, nhưng cô ấy không muốn từ bỏ cảm giác thanh tao này vì nó quá sảng khoái và quá hấp dẫn đối với cô ấy. 

Từ Thanh nghe thấy tiếng kêu của chị họ Trần Mộng Nghị, cô càng chạy càng điên cuồng, khiến cô rên rỉ, bám vào vai cô, khiến cô di chuyển không ngừng.

"A... sướng quá... a... a a... a... sướng quá... lồn ta căng đầy rồi... lại đập vào tim rồi... ta chịu không nổi nữa..." Chị họ Trần Mộng Nghi không ngừng gầm lên, hai chân kẹp chặt vào đầu Từ Thanh. 

Từ Thanh càng cảm thấy phấn khích hơn khi nghe thấy anh họ Trần Mộng Di thở hổn hển, và anh ấy càng chạy nhanh hơn. 

"Anh họ, anh thật tuyệt vời... cảm giác thật tuyệt... ahhhh..." Từ Thanh không ngừng chạy nước rút và hét lên, khiến anh họ Trần Mộng Di cảm thấy hạnh phúc tột cùng. 

"A... thật sướng... a... ngươi thật là trâu... thật là mạnh mẽ... ta sắp chết rồi... chết tiệt... ta chịu không nổi... a a a..." chị họ Trần Mộng Nghi không ngừng gào thét, tựa như đang trút hết mọi cảm xúc trong lòng. 

Toàn thân cô yếu ớt, yếu ớt, không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể để đối phương muốn làm gì thì làm, còn cô thì cứ phục vụ đối phương và không ngừng la hét. 

Hứa Thanh cảm giác như sắp nổ tung. Cô cảm nhận được sự ướt át của anh họ Trần Mộng Nghị, biết mình đã đạt tới đỉnh cao. Cô không quan tâm, tiếp tục đẩy trong khi đẩy mạnh mẽ. 

"Anh họ, tôi vẫn muốn... Tôi vẫn muốn... Ahhhhhhh... Anh ngon quá... Ahhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn... Tôi sẽ xuất tinh cho anh..." Từ Thanh hét lớn, dùng hai tay nắm lấy ngực của người phụ nữ và bóp thật mạnh. 

Má của người phụ nữ đỏ lên khi anh véo cô, và cô phát ra những âm thanh chói tai. Từ Thanh hai mắt mơ hồ, trong lòng hắn có một loại cảm giác kỳ lạ khi nhìn người phụ nữ phía dưới mình. 

Mái tóc đen dài của người phụ nữ này xõa qua vai, hơi run run khi thở, tăng thêm chút quyến rũ và gợi cảm cho cô ấy. 

Bộ ngực của cô ấy rất to và đầy đặn, khe ngực thanh tú và mượt mà sâu thẳm và quyến rũ khiến đàn ông chỉ nhìn thôi cũng không khỏi chảy máu mũi. 

Phía trên có hai quả anh đào màu hồng trông mềm mại và đầy đặn khiến đàn ông chảy nước miếng và muốn ăn một miếng. 

Đôi mắt hoa đào mảnh mai của cô đầy cám dỗ và có sức quyến rũ vô tận, như muốn hút hồn người ta. 

Khuôn mặt của người phụ nữ này càng được chạm khắc tinh xảo và hoàn mỹ hơn, giống như một tác phẩm nghệ thuật xuất sắc nhất của Chúa. 

Thân hình của cô ấy vừa lõm vừa lồi, tỷ lệ vừa phải, mảnh mai và mềm mại, khiến người ta liếc nhìn có thể nhìn thấy phần cuối của cơ thể cô ấy. 

Làn da của cô ấy mỏng manh, trắng trẻo và trong suốt như vừa được ngâm trong sữa khiến người ta phải mê mẩn. 

Người phụ nữ này chỉ đơn giản là một sự tồn tại giống như cổ tích. Chỉ cần một ánh nhìn cũng có thể khiến đàn ông rơi vào bẫy của cô và không thể tự thoát ra được. 

Thân hình của người phụ nữ này càng hoàn mỹ hơn, không hề có chút mỡ thừa nào, khiến đàn ông cảm thấy mê hoặc khó tả. Họ muốn ném cô xuống và chiếm hữu cô, chiếm lấy từng tấc cơ thể cô. 

Người phụ nữ này có dáng người mảnh khảnh, cao ráo và thanh tú. Chiều cao khoảng 1,75 mét khiến cô trông giống lùn hơn nhưng những đường cong vừa phải khiến đàn ông không thể dừng lại.

Đôi chân của cô ấy thon và thẳng. Dưới ánh sáng, chúng toát lên vẻ óng ả quyến rũ, khiến người ta phải lòng cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. Họ không khỏi say sưa và không thể tự giải thoát. 

Cơ thể của Từ Thanh đột nhiên run lên. Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của anh họ Trần Mộng Di, trong lòng anh nổi lên một ngọn lửa tà ác. Anh không còn có thể kìm nén ham muốn xuất tinh trong lòng. 

Chiếc túi con cháu khổng lồ rung chuyển dữ dội, khiến mọi người không khỏi nghĩ rằng nó đang nỗ lực hết sức, như thể sắp nuốt chửng cả thế giới. 

Anh ta đưa thật chặt quy đầu của mình vào tử cung của anh họ Trần Mộng Di, rồi mở rộng âm đạo của mình, hết đợt này đến đợt khác chất lỏng màu trắng sữa nóng hổi phun ra như thể được tự do. 

"À...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” 

"A a a... Ta cũng cảm thấy thật dễ chịu... Thật thoải mái..." Từ Thanh gầm lên một tiếng, cảm thấy túi tinh trùng của mình càng ngày càng phồng lên, hắn không khỏi cố gắng hơn, đưa toàn bộ tinh dịch dự trữ tối nay cho em họ. 

Em họ Trần Mộng Di ôm chặt Từ Thanh bằng cánh tay dài của mình, vặn vẹo cơ thể không ngừng. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh, để cơ thể anh tiến sâu hơn và nhận món quà của Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, hai người mới kết thúc cuộc chiến. Lúc này, chị họ Trần Mộng Di đã ngã xuống vũng bùn, để Từ Thanh ôm cô vào lòng. 

Trán Từ Thanh cũng lấm tấm những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu, thở hổn hển nói: "Anh họ, anh thấy dễ chịu không?"

"Cảm giác thật tuyệt." Anh họ Trần Mộng Di gật đầu. Cảm giác được Từ Thanh uy nghiêm long còn chưa rút lui, nàng không khỏi mỉm cười nói: "Cái gì? Còn muốn tới nữa à?"

“Tùy anh, tôi muốn làm gì thì làm, anh không hiểu năng lực của tôi sao?” Hứa Thanh nhướng mày nói.

"Kinh tởm!" Chị họ Trần Mộng Di trợn mắt nhìn anh và không nói chuyện với anh nữa. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc ấm áp hiếm có này. 

Từ Thanh liếc nhìn em họ mình, ôm lấy thân thể mảnh khảnh đẫm mồ hôi của cô, không khỏi thở dài. Cô em họ này rất xinh đẹp và có nét duyên dáng tự nhiên khiến đàn ông mê mẩn sau khi nhìn thấy cô. 

Hai người từ từ chìm vào giấc ngủ, ánh trăng sáng chiếu vào hai người, tản ra ánh sáng bạc nhàn nhạt, khiến bọn họ trông đặc biệt yên bình và bình yên, giống như một bức tranh tao nhã, khiến người ta không khỏi say mê. 

Tuy nhiên, một người đàn ông mặc váy cưới màu đỏ cổ điển đang nằm trên mặt đất cản đường. Từ Thanh duỗi chân đá tên này ra, sau đó ôm anh họ Trần Mộng Nghị ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 183 Bốn tháng sau

Thời gian trôi nhanh quá, bốn tháng trôi qua trong chớp mắt. 

Trong bốn tháng qua, Tập đoàn Wanchun đã mở rộng như điên cuồng và có thời gian trở thành công ty có giá trị cao nhất ở Trung Quốc. 

Thủ đô Hoàng gia, Biệt thự Mặt trời và Mặt trăng. 

Từ Thanh nhìn người mẹ đang mang bầu với cái bụng căng phồng trước mặt, trong lòng tràn đầy nghi hoặc và nghi ngờ: “Mẹ, chuyện gì thế này?”

Mẹ Đường Sản Di mỉm cười và chạm vào bụng cô, cô đã mang thai được bốn tháng. Khuôn mặt cô đầy dịu dàng và ngọt ngào: "Đây là một món quà Chúa ban cho tôi."

Trong đầu Từ Thanh hiện lên cảnh anh làm tình với mẹ mình, Đường Sản Di, và một khả năng khó tin xuất hiện trong đầu anh. Chẳng lẽ đứa con trong bụng mẹ là của mình. 

Chuyện này... sao có thể được? Chẳng lẽ người mẹ muốn sinh ra đứa trẻ này. 

Nghĩ tới khả năng này, trong lòng Từ Thanh nhất thời tràn ngập vui vẻ. Nếu mẹ anh sinh ra một đứa con cho anh, có lẽ anh sẽ là người duy nhất trên thế giới có được vinh dự này! 

Từ Thanh càng nghĩ càng hưng phấn, ánh mắt nhìn mẹ Đường Chanyi cũng trở nên dịu dàng hơn. 

Nói: “Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ ủng hộ quyết định sinh đứa bé này của mẹ.”

Người mẹ nhìn thấy vẻ mặt con trai thì mỉm cười nói: "Tiểu Tình, cảm ơn con, con đoán đúng rồi, đứa bé này là của con."

Sau khi nghe mẹ Đường Chanyi nói như vậy, trên mặt Từ Thanh lập tức lộ ra vẻ vui mừng khó giấu. Dù đã đoán được nhưng Từ Thanh vẫn rất vui mừng khi câu nói này phát ra từ miệng mẹ anh.

Bụng mẹ đã mang thai hơn bốn tháng, xem ra sắp sinh rồi. Nghĩ đến một tiểu tử đáng yêu sắp chui vào trong bụng mình, Từ Thanh trong lòng tràn đầy hưng phấn, thậm chí còn cảm thấy thân thể có chút run rẩy.

Nhưng sau một thời gian, anh lại đè nén sự phấn khích trong lòng, bởi vì anh biết mình nên làm gì đó thay vì đắm chìm trong loại hạnh phúc này. 

“Mẹ ơi, mẹ định chăm sóc ông bà thế nào đây?” Vài tháng sau, Từ Thanh không còn là đứa trẻ nhỏ đó nữa mà đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Đường Chanyi lắc đầu thở dài: “Tôi không biết, hãy đợi đứa bé ra đời đã! Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ phá thai đứa trẻ này.”

Từ Thanh gật đầu: “Mẹ, con tin vào quyết định của mẹ.” 

Đường Chanyi nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay con trai, cười nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, con cũng mệt rồi. Con về nghỉ ngơi đi! Mẹ có cần đến bệnh viện kiểm tra không?"

Nói xong, mẹ cô Đường Chanyi đứng dậy đi về phía cửa phòng.

Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, Từ Thanh vẻ mặt phức tạp.

Nhưng rất nhanh, biểu tình trên mặt hắn lại khôi phục. Anh quay người bước vào phòng tắm, rửa mặt, chỉnh trang lại diện mạo rồi mặc một bộ quần áo đặt may riêng với vài người hầu đang đợi anh. 

Bộ vest đen viền vàng và cà vạt màu bạc khiến Từ Thanh trông trưởng thành và vững vàng, mang khí chất lịch lãm. 

Giá của chiếc váy này cao ngất trời nhưng Từ Thanh lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Bây giờ anh ta có tài sản hàng trăm tỷ nên số tiền ít ỏi này chẳng là gì cả. 

Cặp kính gọng vàng che đi đôi mắt của Từ Thanh khiến đôi mắt của anh trông sâu thẳm và quyến rũ, khiến người ta muốn khám phá những bí mật ẩn chứa trong đó. 

Mấy người giúp việc không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Từ Thanh nhìn mình trong gương, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Lúc này, anh ta trông giống một giới thượng lưu kinh doanh hơn. Anh chậm rãi bước ra khỏi biệt thự.

…

Trăng đêm nay rất tròn và đẹp. Ánh trăng chiếu xuống mặt đất, như được phủ một lớp vải bạc, khiến nơi đây trông đặc biệt yên tĩnh. 

Trên các đường phố của kinh đô dưới ánh trăng, ánh đèn rực rỡ và không khí thịnh vượng khắp nơi. Từ Thanh lái xe chậm rãi một đoạn đường, nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ xe, trong lòng cảm thấy bình yên. 

Chiếc Rolls-Royce Tempera màu xanh lam biến thành một đám ma, bồng bềnh trong gió, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp trên bầu trời đêm, giống như một con rồng đang bơi, lao qua các con phố. 

Trên mặt Hứa Thanh hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Nhìn mọi thứ ngoài cửa sổ, anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Không biết qua bao lâu, Từ Thanh tầm mắt xuất hiện một tòa nhà dân cư.

Ngôi nhà này nằm trong khu đô thị của Imperial City, môi trường xung quanh tương đối tốt. Đó là một môi trường sống tốt.

Chiếc Rolls-Royce Tempera từ từ dừng lại trước cổng cộng đồng. Nữ thần bay màu vàng mặc dù đặc biệt nổi bật nhưng vẫn bị chặn lại.

"Bạn đang tìm ai?" Nhân viên bảo vệ của cộng đồng nhìn chiếc Rolls-Royce Tempo với ánh mắt ghen tị.

Từ Thanh xuống xe, nhìn nhân viên bảo vệ khu dân cư trước mặt với nụ cười nhàn nhạt: "Tôi đang tìm An Tô Vũ. Anh An, xin hãy thông báo cho tôi." 

Sau khi nghe Từ Thanh nói xong, nhân viên an ninh xã lộ ra vẻ kinh ngạc: "Anh là anh Từ Thanh Từ à?" 

“Tôi đây, anh An có ở đây không?”

Vẻ ngạc nhiên trên mặt nhân viên bảo vệ càng lúc càng dữ dội, anh ta nhanh chóng nói: "Vâng, anh An đã chào chúng tôi rồi, mời vào."

Lan can kim loại màu trắng và đỏ từ từ nâng lên, chiếc Rolls-Royce Tempera của Từ Thanh từ từ lái vào cộng đồng.

Các tòa nhà trong cộng đồng đều rất độc đáo và mỗi tòa nhà đều toát lên một nét quyến rũ riêng. Dưới ánh trăng, nó tăng thêm một chút sang trọng.

Từ Thanh ngưỡng mộ những tòa nhà ở đây suốt chặng đường, nhưng anh không hề cảm thấy thoải mái chút nào.

"Đinh đồng! Đinh đồng! Đinh đồng!" Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, một nữ bảo mẫu trung niên khoảng ba mươi tuổi vội vàng chạy ra mở cửa. 

Nhìn thấy bảo mẫu mở cửa, Từ Thanh bình tĩnh hỏi: "Anh An có ở đây không?" 

Nữ bảo mẫu nhìn thấy Từ Thanh, sửng sốt một chút, sau đó cung kính cúi đầu: "Tiên sinh, An tiên sinh đang ở thư phòng, mời đi theo ta!" 

Từ Thanh gật đầu và đi theo nữ bảo mẫu vào nhà.

Nữ bảo mẫu dẫn Từ Thanh đến trước cửa một phòng làm việc rộng rãi sáng sủa, chỉ vào cánh cửa đang đóng nói: "Anh An ở bên trong, anh Hứa, anh chỉ cần mở cửa đi vào là được."

"Ồ, cảm ơn bạn." Từ Thanh gật đầu cảm ơn, sau đó đưa tay đẩy cửa thư phòng ra. 

Căn phòng được trang trí trang nhã và ấm áp, có vài bức tranh sơn dầu treo trên tường và một bàn trà bên cạnh.

Trên ghế sô pha, một người đàn ông trung niên hơi mập mạp cúi đầu, cẩn thận nghiên cứu một bức tranh cổ trước mặt. 

Từ Thanh nhìn người đàn ông trung niên, trong lòng không khỏi thầm khen ngợi: "Thật là một người giàu có có khiếu thẩm mỹ. Căn phòng này trang trí đơn giản nhưng khắp nơi đều toát ra sự sang trọng và quý phái. Chỉ riêng việc trang trí trong nhà cũng đủ chứng minh điều này." 

Cảm giác được có người tới, An Tô Vũ ngẩng đầu liền nhìn thấy người đó chính là Từ Thanh. Anh ta lập tức chào đón nồng nhiệt với nụ cười trên môi: "Chào mừng anh Xu, mời ngồi."

"Cảm ơn anh An." Từ Thanh lịch sự nói rồi bước đến ngồi đối diện An Tô Vũ.

"Tôi tên là An Tô Vũ, từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là Tiểu An." An Tô Vũ vui vẻ nói, đồng thời cầm ấm trà trên bàn rót một tách trà đưa cho Từ Thanh. Anh ta trông rất khiêm tốn và không dám làm người lớn. 

Từ Thanh nhanh chóng đứng dậy nhận lấy tách trà, nhấp một ngụm trà mà không hề khách sáo. Anh có thể cảm nhận được mùi thơm êm dịu của trà từ tách trà. 

Tuy lúc này hắn đang cầu cứu nhưng tư thế vẫn rất ngay thẳng, không có bất kỳ hành vi thô lỗ nào. 

An Tô Vũ nhìn thiếu niên trước mắt, trong lòng không khỏi khâm phục. Người thanh niên này thoạt nhìn còn trẻ, nhưng lại có thái độ bình tĩnh, kiềm chế, cho dù núi có sập cũng không thể thay đổi. Đó chắc chắn không phải là thứ mà người bình thường có thể tu luyện được. 

Nụ cười trên mặt anh cũng trở nên tươi sáng hơn, trong lòng thậm chí còn mơ hồ có một cảm giác thân thiện. 

"Anh Xu, hôm nay anh đến thăm nhất định có chuyện gì gấp, chỉ cần nằm trong khả năng của tôi, tôi nhất định sẽ giúp anh giải quyết."

Hắn biết Từ Thanh đến thăm nhất định có mục đích, nhất định có tầm quan trọng rất lớn, nếu không Từ Thanh sẽ không đích thân tới đây. 

Suy cho cùng, quyền lực và tài sản hiện tại của Từ Thanh đều nằm ngoài tầm với của một người như anh ta, và anh ta không có gan khiêu khích Từ Thanh. 

Từ Thanh gật đầu và lấy ra một tập tài liệu: "Tôi hy vọng chương trình tạp kỹ này sẽ được ra mắt càng sớm càng tốt và trong khung giờ vàng. Tốt nhất là nên phát sóng trên toàn mạng. Bạn có làm được không?"

Nhìn tài liệu Từ Thanh lấy ra, An Tô Vũ cười nói: "Anh Từ, chỉ cần anh hỏi, chỉ cần đài phát thanh và truyền hình quốc gia không lên mạng tin tức, anh có thể chọn bất cứ thứ gì anh muốn." 

An Tô Vũ có nghĩ đó là chuyện lớn không? Không ngờ việc tầm thường như hạt mè, đậu xanh lại đối với anh lại dễ dàng đến thế. Suy cho cùng, anh ấy là người phụ trách khía cạnh này.

"Vậy thì xin lỗi đã làm phiền cậu. Tôi luôn rất rộng lượng với bạn bè." Từ Thanh gật đầu hài lòng và bỏ tài liệu vào túi.

An Tô Vũ cười lớn nói: "Anh Từ thật khách khí, từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm, sau này nếu cần giúp đỡ, bất cứ lúc nào cũng có thể gọi cho tôi."

"Được rồi, tôi xin phép về trước, tôi còn có việc gấp cần giải quyết, hôm khác lại đến thăm anh." Từ Thanh nói xong liền xoay người rời khỏi nhà An. 

Vừa lên xe, Từ Thanh đã nhìn thấy Tô Thanh đang ngồi trong xe. Sau khi sửng sốt một chút, anh ta nhanh chóng nói: "Chị Tô Thanh, sao chị lại ở đây?"

"Gia đình De Beers mời chúng tôi tới đảo Corning." Tô Thanh vừa nói vừa duỗi người khoe bộ ngực kiêu hãnh.

Hôm nay cô ăn mặc rất nóng bỏng. Cô mặc một chiếc áo hở rốn màu xanh nhạt. Chiếc áo bó sát làm nổi bật hình dáng quỷ dị của cô. Hai quả bóng trắng như tuyết của cô cao chót vót, rung chuyển theo từng chuyển động của cô, quyến rũ ánh mắt của người khác giới. 

Phần thân dưới là một chiếc quần đùi, đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra trong không khí. Chúng tròn và thẳng. Trên chân là đôi giày cao gót màu đen khiến Tô Thanh trông càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Nhìn mỹ nhân trước mắt, Từ Thanh âm thầm nuốt khan, trong lòng có chút lo lắng. 

Tô Thanh nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Từ Thanh, lập tức cười khúc khích. Sau đó cô thổi sát vào tai Từ Thanh, dùng giọng quyến rũ nói: "Sao vậy, trông anh ngốc quá à?"

"Chị Thanh, chị thật xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn bình thường." Từ Thanh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và không khỏi khen ngợi cô. 

"Haha..." Tô Thanh che miệng cười khúc khích, trong mắt tràn đầy cảm xúc, trong lồng ngực sóng gợn sóng, khiến Từ Thanh cổ họng không tự chủ mà cuộn lên. 

Nhưng chẳng bao lâu, ham muốn thú tính trong lòng anh đã bị đè nén. Từ Thanh cưỡng ép kiềm chế bản thân, nghiêm túc nói với Tô Thanh: “Em đã hẹn với bọn họ chưa?”

"Ngày mai hoặc tối nay chúng ta xuất phát! Tôi đã chuẩn bị máy bay, lát nữa chúng ta có thể đi thẳng đến đảo Koning." Tô Thanh nói.

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu, "Đi sân bay."

Tài xế lái xe về phía ngoại ô thành phố và đến sân bay khoảng nửa giờ sau. 

Một chiếc máy bay riêng đã đậu trên đường băng của sân bay từ lâu. Nội thất của máy bay vô cùng sang trọng. Ngoài ghế ngồi trong cabin còn có rất nhiều viên ngọc quý được khảm xung quanh, sáng chói. 

…

Thái Bình Dương lấp lánh, vô tận, bao la và sâu thẳm, bầu trời trong xanh và những con sóng trong vắt khiến con người cảm thấy thư thái, hạnh phúc như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Những làn sóng xanh cuồn cuộn, thỉnh thoảng có những đợt sóng lớn nổi lên. Dưới ánh sáng mặt trời, mặt nước phản chiếu ánh sáng rực rỡ, giống như một giấc mơ, từng đàn cá nhảy ra khỏi biển và lặn xuống đáy biển lần nữa. 

Đảo Koning nằm ở phía tây nam Thái Bình Dương và thuộc vùng cận nhiệt đới. Nơi đây có khí hậu dễ ​​chịu, phong cảnh đẹp và có nhiều thảm thực vật quý hiếm. 

Một chiếc máy bay chở khách Boeing hiện ra từ những đám mây và từ từ hạ xuống. Sau khi lướt chậm trong cabin, cuối cùng nó cũng hạ cánh xuống đường băng và dừng lại đều đặn trên đường băng sân bay. 

Cửa cabin từ từ mở ra, Tô Thanh và Từ Thanh lần lượt bước ra khỏi máy bay. 

Có hơn chục chiếc ô tô đậu trên đường băng của sân bay và một nhóm vệ sĩ mang theo đạn thật, bao gồm cả người da đen, da trắng và da vàng. Họ có đôi mắt sắc bén và cảnh giác quan sát xung quanh. 

Mỗi người trong số họ đều có thân hình cường tráng và làn da ngăm đen. Họ trông mạnh mẽ và đầy hoang dã. Sự hoang dã này phát ra từ sâu thẳm tâm hồn. Đó là mùi máu sắt đặc trưng của quân lính và đầy uy hiếp. 

Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi. Người đàn ông trung niên có dáng người cao, tóc vàng, mắt xanh, lông mày rậm và đôi mắt to. Anh ấy cao ít nhất 185 cm.

Bộ đồ đen trông đặc biệt gầy gò, đứng đó như một cây lao. 

Anh ta là người được De Beers phái đến tiếp đón Tô Thanh, đồng thời anh ta cũng là đội trưởng của nhóm vệ sĩ này - Brooke. 

"Anh Từ, cô Tô, mời lên xe." Brooke đưa ra lời mời. 

Từ Thanh gật đầu, Tô Thanh đi đến giữa chiếc Rolls-Royce Phantom, cúi người xuống xe. 

Brooke ngồi vào ghế lái, khởi động xe và lái ra khỏi sân bay. 

Hơn mười phút sau, xe dừng lại trước một trang viên. Từ Thanh vừa bước xuống xe, một thanh niên mặc vest trắng, trong túi xách có bút, đi tới chỗ anh. 

"Chào mừng cả hai bạn đến với Đảo Corning. Thay mặt gia đình De Beers, tôi chào mừng bạn đến từ phương xa." Howard hơi cúi đầu nói. 

Howard có đôi mắt xanh và mái tóc vàng, những nét đẹp trai và khí chất của một quý ông người Anh, rất bắt mắt. 

"Thầy Howard, không có gì." Hứa Thanh khẽ gật đầu, mỉm cười. 

"Chúng ta vào nói chuyện đi. Tôi đã chuẩn bị một bữa tối hoành tráng để Từ đại nhân chào đón ngài." Howard nói. 

Từ Thanh gật đầu đồng ý, Howard dẫn đường, dẫn Từ Thanh và Tô Thanh vào trang viên. 

Sau khi vào trang viên, dọc đường đều có vệ sĩ vũ trang tuần tra. Trên mặt mọi người đều lạnh lùng, tràn ngập khí lạnh. 

Howard đưa Từ Thanh và Tô Thanh đến trung tâm trang viên, một dinh thự được xây dựng giữa hồ, bao phủ một diện tích rộng một mẫu Anh, với những bông hoa tươi tốt, cây cỏ được trồng xung quanh dinh thự. 

Sau khi đi qua một đại lộ rộng rãi, mọi người đi tới một khu vườn rộng lớn, nơi đặt một chiếc bàn tròn. 

Một chai khách sạn Lafite quý giá được đặt ở giữa bàn, xung quanh là một dãy bàn dài bày đủ loại món ngon. 

Hai chiếc ghế tựa cao được đặt ở hai đầu bàn. Phía sau những chiếc ghế là bức tường và cửa sổ kính. Trước cửa sổ treo một bức tranh sơn dầu khổng lồ.

Bức tranh sơn dầu này cao vài mét. Đó là một bức tranh cuộn dọc. Nhân vật trong bức chân dung là một người đàn ông tuấn tú, mặc một bộ áo giáp màu xám bạc, trong tay cầm thanh kiếm hiệp sĩ, cưỡi một con ngựa màu nâu đỏ, tỏa sáng dưới ánh mặt trời như thể đang sống. 

Từ Thanh và Tô Thanh ngồi xuống bàn ăn. Sau khi người hầu mang tới đủ loại món ăn và đồ uống, họ kính cẩn bước sang một bên. 

Howard ngồi ở trên ghế đối diện Tô Thanh, tao nhã giơ ly rượu lên, nói với Tô Thanh và Từ Thanh: "Tôi muốn nâng ly chúc mừng hai người. Tôi hy vọng các người có thể vui vẻ ở đảo Corning trong những ngày này."

"Cảm ơn." Từ Thanh cầm ly rượu lên, nhấp một ngụm rượu đỏ rồi đặt ly rượu xuống. 

"Tôi muốn biết chi tiết về sự hợp tác này." Tô Thanh nói thẳng vào vấn đề. 

Khi Howard nghe thấy điều này, anh ấy không lãng phí thời gian nữa. Anh ta rút ra một tập tài liệu dày từ trong cặp và đưa cho Tô Thanh. Ông giải thích: “Đây là toàn bộ thông tin về lần hợp tác này, bao gồm cả những dự án cụ thể của lần hợp tác này. Tôi cũng giới thiệu ngắn gọn thôi”.

Howard chỉ vào một trong những tài liệu nói: "Nửa tháng trước, cha của ngươi phát hiện một mỏ siêu kim cương tại khu vực khai thác mỏ ở Nội Mông. Theo đánh giá của giới chuyên môn, đây là một mạch siêu kim cương được khai thác chưa hoàn thiện, trữ lượng thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Nếu có thể khai thác triệt để, sẽ có tài sản vô tận."

"Vì vậy, gia đình chúng tôi sẵn sàng hợp tác với bạn. Chúng tôi sẽ khai thác và bán nó, 30% lợi nhuận ròng sẽ được trao cho công ty của bạn. Ngoài ra, chúng tôi cũng sẽ cung cấp một lượng lớn hỗ trợ kỹ thuật và thiết bị, v.v."

Howard hùng hồn nói: "Như thế nào? Anh cảm thấy bản hợp đồng này có gì không ổn sao?"

Khi Xu Qing nghe thấy điều này, anh nhận ra rằng họ mời anh chỉ vì lý do này. Anh mỉm cười nhẹ và lắc đầu.

"Tại sao, hợp tác với gia đình tôi là cách có lợi nhất và dễ dàng nhất đối với bạn. Tôi nhận ra rằng tôi không thể nghĩ ra ai khác mà bạn có thể hợp tác?" Howard nghi ngờ hỏi.

"Thật xin lỗi, ta cảm thấy ngươi không đủ thành thật, nếu ngươi không đủ thành thật, sao ta không tự mình khai thác." Hứa Thanh nhún vai.

"Vậy..." Howard cau mày, trầm mặc một lát, sau đó cười khổ nói: "Vậy ngươi nghĩ lợi nhuận nên phân chia như thế nào."

"Năm mươi lăm." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"50/50, ngươi điên à? Ngươi dám đòi chúng ta 50/50!" Đôi mắt của Howard mở to khi nghe điều này. 

Howard không bao giờ ngờ rằng Từ Thanh sẽ mở miệng và trực tiếp yêu cầu 50% số tiền thu được. De Beers muốn khai thác mỏ kim cương này nhưng họ phải đầu tư rất nhiều nhân lực, tài chính và vật chất. Cuối cùng họ cũng đào được một mạch siêu kim cương, nhưng Từ Thanh đã ăn gần hết chiếc bánh chỉ trong một miếng. Hắn sao có thể bằng lòng làm như vậy! 

"Cái gì? Bạn không đồng ý à?" Từ Thanh nheo mắt hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 184: Hợp tác vui vẻ

"Tất nhiên là tôi không đồng ý! Điều này là không thể! Gia đình De Beers của chúng tôi là nhà buôn trang sức hàng đầu thế giới, và chúng tôi không đời nào có thể đồng ý với yêu cầu thô lỗ của bạn." Howard từ chối không chút do dự.

"Thật đáng tiếc, chúng ta chỉ có thể hợp tác đến mức này thôi." Hứa Thanh thở dài đứng dậy. 

"Chờ đợi!" Howard hét lên với Từ Thanh. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Từ Thanh quay lại và hỏi với vẻ thích thú. 

"Chúng ta có thể nói chuyện." Howard nghiến răng nói. 

"Ồ?"

"Nếu tôi nhượng bộ thêm một bước thì sao, bạn có thể nhận được 35%? Đây là giới hạn mà tôi có thể quyết định. Dù sao, nếu bạn muốn khai thác, nhân lực và nguồn lực tài chính mà gia đình De Beers chúng tôi đầu tư cũng rất đáng sợ." Howard hạ giọng nói. 

"45%." Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

"37%?"

"45%."

Hai người lần lượt cãi nhau. Cuối cùng, Từ Thanh thu được 40% thu nhập từ toàn bộ mỏ kim cương với quyền khai thác mỏ kim cương, trong khi De Beers chịu trách nhiệm khai thác và tiếp thị và thu được 60% thu nhập. Họ đã đạt được thỏa thuận. Cả hai bên chia sẻ thu nhập và cùng nhau duy trì hoạt động lừa đảo kim cương. 

"Anh Xu, nếu chúng ta đã có ý định hợp tác thì chúng ta hãy mau chóng ký hợp đồng đi. Tôi lo lắng về những đêm dài và những giấc mơ." Howard vội vàng nói, như sợ Từ Thanh sẽ hối hận. 

"Không thành vấn đề, chỉ cần hợp đồng không có vấn đề gì, tôi có thể lập tức ký." Từ Thanh nói với một nụ cười nồng nhiệt. 

"Haha, rất vui được hợp tác, anh Xu." Howard mỉm cười, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

"Rất vui được hợp tác." Hứa Thanh mỉm cười. 

Về đêm, đảo Konin lên đèn rực rỡ, đèn neon nhấp nháy khắp nơi, phồn hoa và sôi động. 

Cảnh đêm của đảo Koning rất đẹp, không khí trong lành, nước trong xanh, thỉnh thoảng có du thuyền đi ngang qua. 

Một chiếc tàu du lịch màu trắng đang chậm rãi quay quanh đảo Corning. Con tàu du lịch này thuộc sở hữu của gia đình Howard. 

Không khí trên tàu du lịch vô cùng sôi động. Trang trí nội thất trên tàu du lịch sang trọng, lộng lẫy thể hiện sự cao quý, sang trọng và khí chất quý phái ở khắp mọi nơi. 

Một nhóm nữ phục vụ trẻ trung xinh đẹp đi lại giữa họ, phục vụ khách. 

Từ Thanh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách uống rượu vang đỏ. Bên cạnh hắn là Tô Thanh, đối diện bọn họ là Howard, người thừa kế của gia tộc De Beers. 

Nhìn Từ Thanh ký tên vào hợp đồng và đóng dấu chính thức lên đó, Howard nở nụ cười rạng rỡ. Tuy lần này anh kiếm được ít tiền hơn nhưng cũng đỡ hơn vụ lừa đảo kim cương sụp đổ và gia đình thua lỗ nặng nề. 

"Anh Howard, rất vui được hợp tác." Từ Thanh nâng ly rượu vang đỏ trong tay lên. 

"Cảm ơn." Howard đồng thời nâng ly rượu trong tay lên, chạm nhẹ với Từ Thanh, sau đó nghiêng cổ uống hết rượu đỏ trong ly. 

"Rất vui được hợp tác." Howard đặt ly rượu xuống, đưa tay phải ra bắt tay Từ Thanh. 

Hai người cùng cười, sau đó Howard bảo người phục vụ mang một chai sâm panh đến, rót cho hai người một ly sâm panh, cầm sâm panh lên và nói với Từ Thanh: “Nào, chúng ta uống một ly đi.”

"Chúc mừng!" Từ Thanh cũng mỉm cười, cầm chai sâm panh lên và uống hết trong một ngụm. 

"Lần này chúng ta hợp tác vui vẻ, hi vọng về sau chúng ta có thể hợp tác lâu dài." Howard mỉm cười nói. 

"Tất nhiên rồi, ông Howard." Hứa Thanh gật đầu. 

Howard đặt ly rượu trong tay xuống, đứng dậy đi về phía lan can du thuyền. Nhìn nam nữ thanh niên phía dưới lắc lư nhảy múa theo điệu nhạc sôi động, anh không khỏi trầm trồ: “Dịp này giống như một bữa tiệc vậy.”

Anh xua tay, tiếng nhạc lập tức dừng lại, tiếng ồn ào xung quanh cũng im bặt. 

Howard mỉm cười liếc nhìn xung quanh rồi nói: “Chúng ta hãy nâng ly chúc mừng Xu đến từ đất nước phương đông cổ đại, chào mừng Xu.”

"Chào mừng Xu." Nam nữ có mặt cùng nhau nâng ly và đồng thanh hét lên tạo nên làn sóng. 

Những người đàn ông có mặt về cơ bản đều mặc vest và đeo cà vạt, còn hầu hết phụ nữ đều mặc váy dạ hội. Mọi người đều trang điểm tinh tế, cầm ly rượu tao nhã và nở nụ cười duyên dáng, trông đặc biệt thích mắt. 

Howard khẽ mỉm cười, nâng ly ra hiệu rồi uống cạn trong một ngụm.

"Cảm ơn." Từ Thanh mỉm cười và nâng cốc chúc mừng. 

“Hôm nay là một ngày vui vẻ, chúng ta đến sòng bài chơi nhé?” Howard đề nghị.

"Được rồi, đó chính là ý tôi." Từ Thanh gật đầu và sẵn sàng đồng ý với đề nghị của Howard. 

Dưới sự dẫn đầu của Howard, hai người đi về phía sòng bạc.

Khi chúng tôi đến sòng bạc, nó rất đông đúc và nhộn nhịp. 

"Ông Howard, làm ơn." Từ Thanh mỉm cười và làm động tác mời. 

Howard mỉm cười bước vào trước, theo sát là Từ Thanh. 

Vừa bước vào sòng bài, mùi xì gà nồng nặc xộc thẳng vào mặt, Từ Thanh không khỏi bịt mũi lại. 

Cơ sở vật chất của sòng bạc rất đơn giản nhưng cách bài trí lại rất sang trọng. Có tất cả các loại thiết bị đánh bạc, chẳng hạn như bi-a, mạt chược, xúc xắc và chơi bài. 

Bàn chơi game vô cùng sang trọng. Hầu hết tất cả các thiết bị đánh bạc đều được làm bằng gỗ đắt tiền và có giá trị cao. Ngay cả cốc đựng xúc xắc và xúc xắc trên bàn chơi game cũng được làm bằng vàng nguyên chất, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng chói lóa.

Những chiếc ghế cạnh bàn đánh bạc cũng được làm bằng gỗ đàn hương và chạm khắc hoa văn. 

Ngoài ra, những người phục vụ trong sòng bạc còn xinh đẹp hơn nữa. Quần áo của họ hở hang, thân hình cong và nụ cười đầy cám dỗ.

Ngoài ra còn có một nhóm nam nữ đang đánh bạc trong sòng bạc, trông như say rượu và giàu có. Có vẻ như đây quả thực là một hang bán vàng.

Có khoảng một trăm người đánh bạc trong sòng bạc, tất cả đều là những người giàu có hoặc nổi tiếng. Những con chip trên bàn đánh bạc chất đống như núi, hàng triệu con chip lấp đầy bàn đánh bạc. Số tiền đánh bạc ở đây thực sự là quá đáng.

Howard đưa Từ Thanh đi thẳng đến một bàn đánh bạc trống và ngồi xuống. 

Howard ra lệnh cho người chia bài: "Cô Elena, xin hãy giúp tôi đổi con chip lấy 10 triệu đô la Mỹ." 

Elena là một cô gái da trắng xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy chuyên nghiệp. Cô cao 1,7 mét, có cặp mông tròn trịa, đầy đặn, thẳng và khỏe khoắn. Tấm lụa đen quấn lấy cặp đùi thon thả của cô. Cô đi đôi giày cao gót màu đen, không đều và quyến rũ.

Điều bắt mắt nhất chính là bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Elena. 

Cặp vú cao chót vót kiêu hãnh tôn lên chiếc cổ chữ V khoét sâu khiến cô không thể giấu được bộ đồ. Đường viền cổ áo hở hang của cô để lộ một khe núi trắng quyến rũ, và cặp mông đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc váy ngắn, tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc, như thể cô đang cố gắng thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc váy ngắn và vượt qua sự giam cầm. Cô ấy tràn đầy sức quyến rũ vô tận và khiến mọi người phải suy nghĩ. 

Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ, cám dỗ người khác phạm tội. 

"Được rồi, ông Howard, xin vui lòng đợi một lát." Elena kính cẩn nói, bước từng bước, cặp mông đầy đặn đung đưa khiến người ta muốn vồ lấy một nắm. 

Từ Thanh cũng bị người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ này thu hút, tim cô đập nhanh hơn. 

Elena bước đến chỗ một chiếc máy để điều khiển máy tính. Một lúc sau, Elena điều khiển máy, đổi chip trị giá 10 triệu đô la Mỹ và đặt chúng lên bàn đánh bạc. 

Howard cầm lấy số khoai tây chiên, đẩy một nửa cho Từ Thanh và nói: "Xu, đây là món quà nhỏ của anh dành cho em."

Elena, người đang đứng cạnh cô với thân hình nóng bỏng, đã rất sốc khi nghe những gì Howard nói. Dầu giả năm triệu đô vẫn là một món quà nhỏ. 

Nếu đây được coi là một món quà nhỏ thì thế nào là một món quà lớn? Elena thầm chửi rủa trong lòng, người này thật là giàu có và quyền lực. 

Nếu bắt được tên Tàu này thì tôi sẽ có đủ cơm ăn áo mặc cho đến hết đời. Tôi vẫn sợ hết tiền à? 

Nghĩ tới đây, Elena thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hai má ửng hồng, ánh mắt hướng về Từ Thanh càng nóng bỏng. 

Từ Thanh hoàn toàn không chú ý đến đôi mắt rực lửa của Elena và mỉm cười: "Cảm ơn vì món quà."

"Anh Howard, anh muốn đóng dự án nào?"

"Cờ bạc là một nghệ thuật. Nó là một loại may mắn và một loại trí tuệ. Nó có thể khiến con người trở nên giàu có và mạnh mẽ hơn." Howard mỉm cười rồi chỉ vào một màn hình lớn ở giữa bàn đánh bạc đang chơi bài poker.

"Tôi chọn chơi bài và so sánh chúng, bạn nghĩ sao?" Howard hỏi.

"Không có gì." Hứa Thanh mỉm cười. 

Kể từ đó, Elena khéo léo xáo bài, cắt bài và dọn sạch các quân bài tẩy... Chuỗi quy trình diễn ra suôn sẻ. Rõ ràng là cô ấy thường tham gia vào các trò chơi cờ bạc tương tự. 

Elena xáo bài một cách khéo léo, với nụ cười trên môi, đó là dấu hiệu của sự trải nghiệm của cô. 

Bởi vì cô biết lần này cô chắc chắn sẽ thắng. 

Howard chọn chơi một trò chơi với Từ Thanh. Các quy tắc rất đơn giản và dễ hiểu. Chỉ cần ba thẻ. Ai có lá bài lớn hơn sẽ thắng. 

Nửa giờ sau, Từ Thanh nhìn núi khoai tây chiên trước mặt, trong lòng không có chút xao động. Rõ ràng là Howard đã cố tình thua anh ta. 

"Xu thân mến, kỹ năng đánh bạc của bạn rất tốt. Bạn thực sự đã thắng được rất nhiều chip." Howard mỉm cười nói.

Từ Thanh khiêm tốn nói: "Không tệ."

"Hãy tiếp tục." Howard lấy ra một chồng chip khác, đẩy cho Từ Thanh: “Chúng ta chơi thêm một ván nữa nhé.”

Một giờ sau, Howard mất thêm 20 triệu USD. 

"Ta không tới, ta không tới. Cuộc sống về đêm tuyệt vời bây giờ mới bắt đầu, chúng ta cùng nhau tìm mỹ nữ thì tốt hơn." Howard xua tay từ chối đề nghị tiếp tục chơi. 

"Nếu cô không muốn tiếp tục chơi thì hãy tiếp tục chơi! Những con chip này là dành cho cô đấy, quý cô xinh đẹp." Từ Thanh nói, nắm lấy một nắm khoai tây chiên và ném chúng đi. 

Một vài mảnh vụn rơi thẳng vào khe ngực sâu và quyến rũ của Elena. 

Cái này trị giá ít nhất là 10.000 đô la Mỹ nên Elena không để ý đến những hành động tục tĩu của Từ Thanh mà thay vào đó nở một nụ cười quyến rũ. 

"Được rồi, đi thôi, tôi nóng lòng muốn được ăn tối với mỹ nhân." Từ Thanh mỉm cười nói, anh đưa tay nắm lấy lòng bàn tay mảnh khảnh và mềm mại của Elena rồi bước ra khỏi sòng bạc. 

“Anh đang lợi dụng tôi đấy à?” Elena thì thầm, giọng cô lạnh thấu xương và đầy ý trêu chọc. 

"Đương nhiên là không, anh chỉ nghĩ rằng có một người đẹp như em ở bên cạnh sẽ khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn." Hứa Thanh cười trêu chọc. 

“Cười, cười khúc khích, vậy thì tôi vô cùng vinh hạnh…” Elena cười khẩy, khối thịt trên ngực cô rung chuyển dữ dội. 

"Vậy thì sao, bạn có muốn tận hưởng một đêm vui vẻ với tôi không?" Hứa Thanh nhân cơ hội mời. 

Elena không làm vậy và trực tiếp gật đầu đồng ý. 

Từ Thanh kéo Elena và đưa Howard ra khỏi sòng bạc, đi ra con đường bên ngoài sòng bạc. 

Các đường phố xung quanh sòng bạc được thắp sáng rực rỡ, người qua lại và xe cộ qua lại không ngừng. Có rất nhiều cửa hàng ở hai bên đường. Nhiều chiếc xe nổi tiếng đang chạy trên đường phố, và trong số đó cũng có rất nhiều triển lãm xe hơi nổi tiếng, khiến những chiếc xe đậu bên đường trông như bị lu mờ và lùn đi. 

Con phố này rất rộng, hai bên có hàng trăm cửa hàng, bán đủ loại hàng xa xỉ, mỹ phẩm, nước hoa, trang sức, trang sức. 

Trong khoảng thời gian này, Howard hình như có việc gấp nên gọi điện thoại vệ tinh rồi vội vàng rời đi. 

Từ Thanh vừa ngắm nhìn phong cảnh ven đường vừa hỏi Elena: "Em đến đây bao lâu rồi?"

"Hai tháng." Elena tế nhị trả lời. 

Từ Thanh mỉm cười chạm vào bàn tay nhỏ bé của Elena và hỏi: "Em bao nhiêu tuổi?"

"21 tuổi."

Trong khi hai người trò chuyện và mua sắm, Từ Thanh cũng có hiểu biết sâu sắc về con ngựa biển này. Tên đầy đủ của cô ấy là Elizabeth Vijay Elena. Cô ấy đến từ London, Anh. Cô là một du học sinh Trung Quốc có gia cảnh khá giả. 

Nghe vậy, Từ Thanh hiểu rằng người phụ nữ này dường như được Howard sắp đặt. Anh không quan tâm và cảm thấy đói. 

Nhìn quanh, có một nhà hàng Tây cách đó không xa. Trang trí rất trang nhã và tình cảm. Từ Thanh cười nói: "Tối nay ta đãi ngươi, hi vọng ngươi thích."

Elena mỉm cười và nói: "Cảm ơn bạn!"

Từ Thanh nắm tay Elena và đi về phía nhà hàng phía Tây.

Nhà hàng phương Tây này là một tòa nhà theo phong cách Anh. Các bức tường được sơn bằng loại sơn trắng tinh với những hoa văn tinh xảo. Các trang trí thanh lịch và sang trọng. Có những bàn ăn tròn trong nhà hàng trống. 

Nội thất của nhà hàng được trang trí trang nhã, môi trường yên tĩnh và hương hoa nhẹ nhàng tràn ngập không khí. 

Hai người bước vào nhà hàng phương Tây và được người phục vụ chào đón. Hứa Tình ngẫu nhiên chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống. 

Đưa thực đơn của nhà hàng cho Elena, Từ Thanh nhìn con ngựa lớn trước mặt, đang suy nghĩ làm thế nào để đối phó với con ngựa lớn trước mặt. 

Dù bạn là đàn ông hay phụ nữ, bạn sẽ luôn có những ham muốn, nhất là khi bị người khác giới kích thích. 

Hôm nay Elena mặc một chiếc váy dạ hội màu đen. Cô có dáng người duyên dáng, làn da trắng trẻo như pha lê và những đường cong duyên dáng. Cùng với khuôn mặt quyến rũ và thân hình gợi cảm, đầy gợi cảm, nó đủ khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. Cô ấy chỉ đơn giản được gọi là một kẻ choáng váng.

Bắt mắt nhất chính là bộ ngực khổng lồ trên ngực Elena, đầy đặn và thẳng tắp, như sắp bật ra khỏi cổ áo, chuẩn bị lộ ra khiến người ta chảy nước miếng. 

Hứa Thanh miệng có chút khô khốc. 

"Anh yêu, anh đang nghĩ gì vậy? Anh đã nhìn chằm chằm vào em rất lâu rồi." Elena mỉm cười ngọt ngào và ngượng ngùng nói. 

Từ Thanh ngoảnh mặt đi, cười ngượng ngùng nói: “Anh không nghĩ ngợi gì cả, anh chỉ cảm thấy em thật xinh đẹp, đẹp hơn bất kỳ mỹ nhân da trắng nào anh từng thấy trước đây.”

"Cảm ơn vì lời khen." Elena mỉm cười quyến rũ, sau đó mở thực đơn ra, kiểm tra cẩn thận, sau đó ngẩng đầu nhìn Từ Thanh nói: "Bít tết Angus ở đây ngon, còn bạn thì sao?"

Từ Thanh nhún nhún vai nói: "Muốn ăn gì thì ăn, tùy ngươi quyết định."

"Được rồi, chúng ta hãy ăn hai miếng bít tết Angus, tôi muốn loại tái vừa và loại tái vừa. Hãy gọi một chai sâm panh. Bạn nghĩ sao?" Elena hỏi. 

"Được, tôi sẽ làm theo lời cậu." Hứa Thanh mỉm cười gật đầu. 

Hai người trò chuyện thêm vài câu, đợi khoảng hai mươi phút, một thanh niên mặc đồng phục, đội mũ đầu bếp màu trắng bước vào, bưng một chiếc khay đặt bít tết nướng, rượu vang đỏ và ly sâm panh. 

Chàng trai đặt từng món ăn lên bàn rồi rời đi. 

“Hãy uống mừng cuộc họp của chúng ta.” Elena giơ ly rượu vang đỏ lên và nói với Từ Thanh.

"Chúc mừng!" Từ Thanh nâng ly lên, cụng ly với Elena và uống hết rượu đỏ trong ly. 

Hứa Thanh lau khóe miệng, ánh mắt rơi vào miếng bít tết trước mặt. Món bít tết có chất lượng tuyệt vời và được kết hợp với nước sốt. Nó trông rất đẹp và tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Mùi thơm của nó khiến người ta mê mẩn. 

Anh nóng lòng cầm dao nĩa lên, cắt một miếng bít tết đưa lên miệng, cắn một miếng nhỏ, nhai vài cái rồi nuốt xuống. Từ Thanh ăn nó một cách thích thú và khen ngợi không ngừng. 

Hai người vừa nói vừa cười, bầu không khí rất hòa hợp, trông như đang nói cười vui vẻ. 

Sau bữa tối, Từ Thanh đưa Elena đến con phố thương mại gần đó đi dạo. 

Những con phố thương mại ở đây hoàn toàn khác biệt với sự ồn ào, náo nhiệt của các thành phố lớn. Chúng giống những con đường thành phố bình thường hơn. 

Từ Thanh dọc đường ôm eo Elena, ngắm cảnh dọc đường, tận hưởng sự vuốt ve của mỹ nhân, thỉnh thoảng lén lút liếm láp cô, khiến Elena mắng liên tục nhưng cô cũng không đẩy anh ra. 

Hai người bước vào một cửa hàng hàng đầu của Louis Vuitton. Elena chọn chiếc váy màu hồng với kiểu dáng đơn giản, thanh lịch, chất liệu mịn màng và đường may vừa vặn. Nó vừa vặn với cơ thể cô và làm nổi bật khí chất thanh lịch và quyến rũ của cô. 

Viền váy hơi cao khiến cặp đùi thon gọn của Elena thẳng và tròn trịa. Cô mang một đôi giày cao gót màu bạc ở chân, khiến cả người cô trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn, toát lên vẻ quyến rũ riêng mà chỉ một quý cô trưởng thành mới có được. 

Kết hợp với cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Elena, quả thực là một bức ảnh đẹp khiến người ta không khỏi tưởng tượng. 

Elena rất xinh đẹp, khi khoác lên mình chiếc váy, cô ấy trông càng lộng lẫy hơn, thu hút sự chú ý của mọi người trong cửa hàng. 

“Chiếc váy này đẹp và rất hợp với em.” Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Thưa ngài, bạn gái của ngài rất hợp với chiếc váy này." Cô nhân viên bán hàng ở một bên ghen tị nói, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Từ Thanh mỉm cười gật đầu, sau đó lấy thẻ ngân hàng ra thanh toán và mua một chiếc vòng cổ cho Elena, tổng trị giá khoảng 30.000 đô la Mỹ. 

Mặc dù Elena hành động rất bình tĩnh nhưng trong lòng cô lại có sóng. Cô biết rằng mình không bao giờ có thể thoát khỏi nanh vuốt của chàng trai trẻ giàu có đến từ đất nước phương Đông cổ xưa trước mặt này. 

"Em yêu, cảm ơn vì món quà. Em rất thích nó." Elena bước ra khỏi cửa hàng Louis Vuitton nắm tay Từ Thanh và nói một cách quyến rũ. 

Từ Thanh cười: “Đương nhiên là xứng đáng.”

"Ngươi thật rộng lượng, ta rất cảm động." Elena nhẹ nhàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 185: Thuốc kéo dài sự sống được phát hành

Trong khi đó, sân bay đảo Konin. 

Một chiếc máy bay tư nhân, được hộ tống bởi một số máy bay chiến đấu, từ từ hạ cánh xuống đường băng. 

Cửa cabin mở ra, một nhóm binh sĩ mặc quân phục màu xanh, đội mũ nồi nhanh chóng bước xuống máy bay, đứng thành hai hàng, cúi đầu cung kính chờ chủ nhân xuống máy bay. 

Bên trong cửa cabin, một phụ nữ trẻ với mái tóc hoa râm và đeo kính râm bước ra. 

Người phụ nữ có thân hình cao và nóng bỏng, tỷ lệ cơ thể cân đối. Cô ấy có mái tóc đen mượt buông xuống vai, làn da trắng như tuyết và vẻ ngoài vô song. Cô ấy giống như một nàng tiên từ Cửu Thiên hạ xuống trần thế. Cô ấy uy nghiêm, lạnh lùng, kiêu ngạo và thu mình. 

Giữa lông mày cô hiện lên vẻ tà ác, thể hiện tính cách lạnh lùng và xa cách. Vừa xuống máy bay, cô đã bị ảnh hưởng bởi bầu không khí nghiêm túc xung quanh, lông mày nhíu lại, trong lòng cảm thấy có chút bất mãn. 

Nhưng cô ấy sớm trở lại bình thường. Suy cho cùng, những gì Từ Thanh có trong tay lần này đối với gia đình quan trọng hơn. 

"Cô Joanna, chào mừng." Howard, người mặc bộ vest đen với vẻ mặt kiên quyết và vẻ mặt lạnh lùng, bước đến gần người phụ nữ, khẽ cúi đầu và nói một cách chân thành. 

“Bây giờ Xu ở đâu?” Joanna liếc nhìn xung quanh và nói một cách thờ ơ. 

"Xu đã tới." Howard nói. 

"Rất tốt." Joanna khẽ gật đầu. 

"Cô Joanna, xin mời, tôi đã chuẩn bị xe cho cô và sẽ đặc biệt đưa cô đến trang viên." Howard vừa nói vừa làm động tác mời gọi rồi quay người dẫn đường. 

Joanna đi theo phía sau, vẻ mặt bình tĩnh và không nói gì. 

Đối mặt với sự im lặng của Joanna, Howard không hề tức giận. Suy cho cùng, cô ấy là em gái của người thừa kế tương lai của gia tộc Rothschild. Nếu hắn đắc tội lão phu nhân này, chắc chắn sẽ không phải là tin vui đối với gia đình họ. 

Howard âm thầm thở dài, hy vọng thứ Từ Thanh trong tay sẽ làm hài lòng cô Joanna. 

Buổi tối, Từ Thanh vừa bước vào biệt thự bên bờ biển do Howard bố trí, cô liền nhìn thấy Tô Thanh khoanh chân thon dài ngồi trên sô pha, đôi mắt hơi nheo lại, như đang nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nghe thấy tiếng động, cô mở mắt ra, liếc nhìn Từ Thanh, nở một nụ cười quyến rũ quyến rũ: "Cuối cùng anh cũng đã trở lại!"

Khóe miệng Hứa Thanh co giật mấy lần. Tại sao hắn lại cảm thấy câu này nghe có chút kỳ quái! 

"Ừm..." Từ Thanh khịt mũi, ngồi ngay đối diện cô, "Có chuyện gì vậy?"

Anh biết Tô Thanh sẽ không bao giờ quấy rầy anh trừ khi có chuyện gì lớn xảy ra. 

"Đúng." Tô Thanh gật đầu, “Joanna, em gái của người thừa kế gia tộc Rothschild, cũng tới đảo Koning.”

"Rothschild." Đồng tử Từ Thanh đột nhiên co rút lại, trong mắt lóe lên. 

Anh nhớ rằng gia đình này là một trong những nhà tài phiệt hàng đầu ở châu Âu và thậm chí cả thế giới. Nó giàu có như bất kỳ quốc gia nào. Sau Thế chiến thứ hai, hoạt động kinh doanh toàn cầu của tập đoàn Rothschild đang bùng nổ và gia tộc Rothschild dần mờ nhạt trong mắt công chúng. 

Tuy nhiên, dù vậy, gia tộc Rothschild vẫn chiếm giữ khối tài sản khổng lồ và kiểm soát huyết mạch của nền kinh tế toàn cầu. 

Tuy nhiên, các thành viên trực tiếp của gia tộc Rothschild hiếm khi tham dự bất kỳ cuộc tụ họp nào, ngoại trừ một số hoạt động chính trị và tiệc kinh doanh. 

Em gái của người thừa kế Rothschild hiện đang làm gì ở Konin? Phải chăng cô ấy muốn can thiệp vào giao dịch giữa mình và gia đình De Beers? Hay tôi nên nói...

Hứa Thanh lắc đầu, ném đi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. Vì người đến không tốt nên anh phải xử lý thật tốt. 

"Bạn định làm gì?" Tô Thanh hỏi.

Từ Thanh nhún vai nói: "Không sao đâu, tôi và cô ấy không có thù oán gì, cũng không quen biết cô ấy. Cô ấy đột nhiên đến làm phiền tôi, chẳng lẽ cô ấy thích tôi?"

"Pfft..."

Tô Thanh nhịn không được cười nói: "Ngươi có ý kiến rất hay."

Cô duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và gõ nhẹ vào trán Từ Thanh. Trên mặt cô lộ ra vẻ nghiêm túc, cô nói: "Joanna đến đây chỉ vì anh thôi. Tôi không biết tại sao? Nhưng tôi tò mò, điều gì có thể thu hút cô ấy, em gái của người thừa kế gia tộc Rothschild, đích thân đến thăm đảo Koning?"

"Tôi cũng không biết." Hứa Thanh sờ sờ đầu, nghi hoặc nói: "Theo lý mà nói, ta cùng Rothschild gia tộc không có quan hệ gì, bọn hắn không cần phải phái người thừa kế tỷ tỷ tới đây."

"Vậy đây là điều kỳ lạ nhất." Tô Thanh trầm ngâm một lát rồi nói: “Tôi nghi ngờ gia tộc Rothschild có thể biết được điều gì đó nên đã phái một nhân vật quý tộc như Joanna đến đảo Corning.”

"Ý anh là gì..." Đôi mắt Từ Thanh sáng lên. 

Tô Thanh cười ngọt ngào nói: "Nếu đúng như ta đoán, như vậy gia tộc Rothschild nhất định sẽ ra tay. Ta đề nghị ngươi rời đi Corning đảo càng sớm càng tốt, để tránh chuyện này."

Hứa Thanh mỉm cười. Bây giờ với thực lực của hắn, ngay cả gia tộc Rothschild cũng không thể làm gì được hắn. Nếu chủ nhân ra tay, ngay cả bom hạt nhân cũng không thể giết chết anh ta. Anh ta còn cần phải sợ ai nữa! 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng Tô Thanh đang lo lắng về lợi ích. 

Hứa Thanh hít sâu một hơi. Anh cũng hiểu điều này nên quyết định tạm thời bỏ qua vấn đề này. Đợi đến khi gia tộc Rothschild thật sự ra tay, hắn ra tay cũng sẽ không muộn. 

"Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta biết nên làm như thế nào." Hứa Thanh mỉm cười. 

Tô Thanh gật đầu, “Chỉ cần ngươi biết chuyện gì xảy ra.”

Trong hai ba ngày tiếp theo, Từ Thanh ăn uống mà không thèm để ý đến gia tộc Rothschild. Tô Thanh lo lắng đến mức mỗi ngày đều lén hỏi Từ Thanh, mới nhận được câu trả lời đầy tự tin từ Từ Thanh. 

Vào lúc chạng vạng ngày hôm đó, mặt trời đỏ rực từ từ lặn về phía Tây, ánh sáng dư âm của nó chiếu xuống đảo Corning. Bầu trời đầy mây đầy màu sắc, khung cảnh vô cùng đẹp và sảng khoái. 

Hứa Thanh đang nằm trên chiếc ghế dài cạnh bể bơi, thổi gió biển mặn chát và tận hưởng ánh hoàng hôn buông xuống. Anh cảm thấy trong lòng thoải mái dễ chịu, tận hưởng hơi ấm của ánh hoàng hôn. Trên tai anh đeo một chiếc khuyên tai bạc, dưới ánh mặt trời phát ra ánh sáng chói lóa. 

Đột nhiên, một nhóm người xuất hiện cạnh bãi biển. 

Một trong những người đàn ông da đen bước tới phía sau Từ Thanh và cung kính nói: "Ông Xu, thưa phu nhân, xin mời qua đây."

Từ Thanh lười biếng vặn cổ nói: "Nói với cô ấy, tôi mệt mỏi, cần nghỉ ngơi một lát, buồn ngủ tôi sẽ lại đến gặp cô ấy, nếu không cô ấy sẽ chủ động đến gặp tôi."

Người da đen sửng sốt. Anh chưa bao giờ gặp ai từ chối lời mời của cô Joanna. 

"Anh Xu, tôi khuyên anh đừng từ chối tiểu thư của tôi, nếu không, anh sẽ phải trả giá đắt." Người đàn ông da đen mạnh mẽ nói, trong mắt hiện lên sát ý. 

"Ồ vậy ư?" Từ Thanh ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào người áo đen, "Vậy ngươi nói cho ta biết, ta nên trả cái giá nào?"

"Bạn sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình vì điều này!" Người da đen lạnh lùng nhìn Từ Thanh, nói từng chữ. 

"Haha..." Từ Thanh cười lạnh hai tiếng, "Giọng điệu ngạo mạn quá, chỉ có ngươi thôi? Chỉ sợ ngươi còn kém một chút!"

"Sao ngươi dám sỉ nhục ta!" Người da đen gầm lên giận dữ và dùng tay phải bóp cổ Từ Thanh. 

Anh ta nhanh như chớp và đến trước mặt Từ Thanh trong chớp mắt. Cơ thể của Từ Thanh đột nhiên xoay tròn và đá vào bụng người đàn ông, khiến anh ta bay ra xa mười mét. 

"Khụ khụ khụ..." Người da đen che bụng ho kịch liệt. Anh ta nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với đôi mắt đen tối, muốn cắt anh ta thành từng mảnh. 

Từ Thanh chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất trên mông, lạnh lùng liếc hắn một cái, khinh thường nói: “Rác rưởi.”

Người da đen mặt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Từ Thanh, hung ác nói: "Thằng khốn nạn! Sao ngươi dám vô lễ với tiểu thư của ta! Ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!"

"Thật sao? Thế thì tôi muốn thử xem, sao anh có thể khiến cuộc sống của tôi tệ hơn cả cái chết." Hứa Thanh lạnh lùng nói. 

"Hừm." Người đàn ông da đen gầm gừ, rút ​​ra một con dao găm và đâm mạnh vào Từ Thanh. 

Từ Thanh khóe môi hiện lên một tia mỉa mai, hắn đưa tay phải ra, chộp lấy con dao găm. 

Sau đó, Từ Thanh kéo mạnh và con dao găm được thả ra ngay lập tức. Mũi dao sắc nhọn cắt xuyên qua da người da đen, máu nhỏ xuống bãi biển. 

Người da đen rùng mình đau đớn, trên trán lấm tấm mồ hôi. Hắn căm hận nhìn Từ Thanh, khàn khàn gầm lên: "Đồ khốn nạn, sao dám làm tổn thương ta! Ta cam đoan ngươi sẽ chết thảm!"

Từ Thanh cười lạnh nói: "Ta cho ngươi một cơ hội, đáng tiếc ngươi không trân trọng."

Anh ta còn chưa kịp nói xong thì Từ Thanh đã dùng trái tay tát anh ta mấy cái, khiến người da đen bất tỉnh.

"Phà! Phả!" 

Từ Thanh mở cung từ trái sang phải và giáng cho người da đen vài đòn lớn. Mũi và mặt của người da đen bị bầm tím và sưng tấy, đôi mắt đầy sao, khóe miệng đỏ ngầu. 

"Thằng khốn nạn, con khỉ da vàng chết tiệt." Người da đen xấu hổ tức giận, đôi mắt đỏ hoe, há miệng to cắn vào cổ họng Từ Thanh. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một tia lạnh lùng, dùng dao cầm tay chém mạnh vào cổ người áo đen. Chỉ có một tiếng “tách” vang lên. Cổ của người da đen bị Từ Thanh bẻ gãy, thân thể mềm nhũn ngã xuống đất. Đôi mắt anh mở to, và anh không thể nhắm mắt lại. 

Trong một biệt thự bên bờ biển, Joanna đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cầm ly rượu vang đỏ trên tay, lặng lẽ nhấm nháp. Vẻ ngoài của cô ấy rất thanh tú và quyến rũ, các đường nét trên khuôn mặt như được chạm khắc, dáng người cao ráo gợi cảm, làn da trắng mịn như quả trứng mới bóc vỏ, toát lên sự thanh lịch và quyến rũ trong mỗi cử động. 

Cô ấy thanh nhã và kiêu hãnh từ đầu đến chân, coi thường mọi sinh vật như một nữ hoàng, và giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, vô cùng lộng lẫy và quyến rũ. 

"Cô." Một ông già khoảng năm mươi sáu mươi mặc lễ phục đến gặp Joanna và nói với giọng khiêm tốn và tiếng Anh thành thạo.

"Nó thế nào?" Joanna liếc nhìn ông già và nói một cách thờ ơ. 

"Edward bị Từ giết." Lão giả do dự một chút rồi nói. 

"Ồ?" Đôi mắt Joanna lóe lên, như thể cô đã đoán trước được kết quả này. "Quyết đoán như vậy, hắn tựa hồ rất có tự tin! Hiện tại ta thật sự tin tưởng hắn hiện tại đã có được những cổ khí người tu hành truyền thừa. Bằng không, người bình thường sao có thể lợi hại như vậy?"

"Tiểu thư, có cần phái thêm người không?" Ông già hỏi. 

"Không, nếu Hứa có thể giết Edward, cho dù phái bao nhiêu người đi nữa, cũng chưa chắc có thể khuất phục được hắn. Tôi muốn xem Hứa này là người như thế nào." Joanna nhẹ nhàng nói. Cô đặt ly rượu xuống, đứng dậy bước vào phòng. Cô thay một chiếc váy dạ hội màu tím hở lưng, đi đôi giày cao gót cao bảy phân rồi bước ra khỏi biệt thự. 

"Cô!" Các vệ sĩ ở cửa lập tức cúi đầu chào Joanna. 

Joanna gật đầu và đi về phía cửa. 

Bên cạnh bãi biển, Từ Thanh đang chuẩn bị rời đi thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân du dương và giòn tan từ xa đến gần. 

Ngay sau đó, anh nhìn thấy một cô gái với dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp mang dòng máu quý tộc châu Âu đặc trưng đang đi về phía này. 

Cô gái này nhìn vô cùng thanh tú xinh đẹp, nhưng giữa lông mày lại có một lớp băng giá nồng nàn, giống như một công chúa cao quý, tràn ngập khí chất cao quý. 

Bên cạnh anh ta là Howard cao lớn và thẳng thắn cùng một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi trông giống như một quản gia trong bộ lễ phục. 

Joanna đi tới Từ Thanh, nheo lại đôi mắt xinh đẹp, cẩn thận nhìn Từ Thanh, nói bằng tiếng Trung tương đối thành thạo: “Anh có phải là Từ đã giết Edward không?”

Từ Thanh nhún vai, thản nhiên nói: “Đúng, là tôi.”

Joanna trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lạnh lùng nói: "Ngươi rất dũng cảm, hắn là chúng ta Rothschild gia tộc thành viên, ngươi lại muốn giết hắn như lời ngươi nói sao? Ngươi không biết làm như vậy sẽ gây ra tranh chấp giữa hai thế lực sao?"

Khóe miệng Từ Thanh nhếch lên một đường cong tà ác nói: “Tôi không nghĩ rằng anh ta đang gặp rắc rối, anh ta chỉ là một tên khốn mà thôi.”

Nghe vậy, Joanna sắc mặt hơi thay đổi, "Ý của ngươi là..."

Từ Thanh nhàn nhạt liếc nhìn Joanna nói: "Nói cho ta biết mục đích của ngươi! Đừng vòng vo, lãng phí thời gian."

Joanna hơi giật mình, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó cô cười ngọt ngào: "Haha, anh quả thực rất thông minh, tôi rất hài lòng."

"Lấy nó ra!"

Người đàn ông trung niên trông giống như quản gia lấy ra một tập tài liệu từ trong chiếc cặp mang theo và đưa cho Từ Thanh.

"Đây là cái gì?" Hứa Thanh cau mày khó hiểu hỏi.

"Nhìn." Joanna nói. 

Hứa Thanh mở tài liệu ra, nhìn thấy trên đó viết một đống tài liệu, đó là nghiên cứu về thuốc mỡ tuyết sen. Người ta phát hiện ra rằng thuốc mỡ sen tuyết có thể làm chậm quá trình lão hóa trong cơ thể con người, cải thiện khả năng miễn dịch và cũng có thể cải thiện gen của con người. 

Khi nhìn thấy cảnh này, đồng tử Từ Thanh đột nhiên co rút lại, sắc mặt tối sầm. 

Joanna nhìn Từ Thanh vẻ mặt, bình tĩnh nói: "Văn bản này là chúng ta đã điều tra tin tức. Theo điều tra, ngươi tuyết sen thuốc mỡ quả thật có tác dụng này."

Hứa Thanh thu thập tài liệu, bình tĩnh nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Joanna cười nhạt nói: "Chúng ta cần nguyên bản dung dịch trong tay ngươi. Pha loãng sau khi hiệu quả lớn như vậy, ta tin tưởng nguyên bản dung dịch thật sự có thể có thể kéo dài sinh mệnh của con người, thậm chí khiến họ trở nên bất tử."

Từ Thanh nhướng mày, hơi nhếch khóe miệng, giễu cợt nhìn Joanna: "Nếu ta từ chối thì sao?"

"KHÔNG." Joanna lắc đầu, "Xu, ngươi quá ngây thơ, ta nói cho ngươi biết, chỉ cần ta truyền tin này, nhất định sẽ thu hút một đám người giàu có từ khắp nơi trên thế giới. Đến lúc đó, đồ trong tay ngươi sẽ trở nên nóng bỏng, sau đó sẽ không còn là vàng nữa."

"Anh ta sẽ trở thành củ khoai tây trong tay bạn và bị cướp." Joanna nhẹ nhàng nói. 

Từ Thanh khinh thường cười nói: "Nhà Rothschild các ngươi thật là tham lam."

"Không, không, không, không phải là chúng ta tham lam. Các vị hoàng đế xa cách nào ở Trung Quốc cổ đại mà không tham lam? Họ lấy được vẻ đẹp của đất nước, muốn trường sinh bất lão." Joanna nhẹ nhàng nói. 

“Tôi không có hứng nói chuyện vớ vẩn với anh.” Từ Thanh quay lại và chuẩn bị tiếp tục tham quan khung cảnh bên bờ biển.

"Ngươi có thể lựa chọn từ chối chúng ta." Joanna nhẹ nhàng nói. 

Từ Thanh dừng lại, quay lại, nhìn chằm chằm vào Joanna và nói: "Em muốn làm gì?"

“Chúng ta có thể làm việc cùng nhau,” Joanna nói. 

"Sự hợp tác?" Từ Thanh nói với vẻ thích thú.

Joanna khẽ gật đầu nói: "Đúng vậy, đôi bên cùng có lợi và đạt được sự bất tử là có lợi nhất. Tôi tin rằng với trí thông minh của mình, hẳn là có thể đoán được dã tâm của gia tộc Rothschild."

Hứa Thanh sờ sờ cằm nói: "Cho nên, ngươi muốn ta gia nhập Rothschild gia tộc? Giúp ngươi thực hiện giấc mơ trường sinh bất tử của mình?"

“Đúng vậy,” Joanna nói. 

Từ Thanh cười lạnh: "Tại sao tôi phải đáp ứng với anh?"

Joanna bình tĩnh nói: “Tôi là thành viên trực tiếp của gia tộc Rothschild và nắm quyền điều hành tập đoàn Rothschild hùng mạnh. Nếu anh chịu hợp tác với tôi, tôi có thể hứa với anh rằng trong vài chục năm tới, anh sẽ luôn là người giàu nhất thế giới.”

“Làm sao chia được?” Hứa Thanh suy nghĩ một lát. Anh ta có ý định vứt bỏ loại thuốc kéo dài sự sống, nhưng giờ anh ta đã có thêm một cộng sự. 

Nghe được Từ Thanh cuối cùng cũng được thả lỏng, Joanna lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm nói: "Còn xem hiệu quả."

"Được rồi, cậu cùng tôi về miền nam Hồ Nam, tôi lấy thuốc cho cậu." Hứa Thanh mỉm cười nói.

Joanna gật đầu và nói: "Được." 

Sau khi đạt được sự hợp tác với Joanna, trên mặt Từ Thanh hiện lên một nụ cười. Anh ta đưa tay phải ra và nói: "Mong đợi sự hợp tác của chúng ta."

"Tên tôi là Joanna. Xin hãy cho tôi lời khuyên trong tương lai." Joanna mỉm cười duyên dáng, duỗi bàn tay phải mảnh mai và trắng nõn ra bắt tay Từ Thanh. 

Joanna rút tay lại và búng ngón tay vào không trung. Giây tiếp theo, một vệ sĩ da trắng khỏe mạnh mang theo một chiếc két bạc đi tới.

Chiếc két sắt mở ra, bên trong có một mảnh vương trượng. 

Đôi mắt của Từ Thanh hơi nheo lại. Đây là một vương trượng hình rồng. Hình dạng của vương trượng rất kỳ lạ. Nó hoàn toàn màu đen và được khảm một viên đá quý màu đỏ ở trên. Viên đá quý màu đỏ trên đỉnh vương trượng tỏa sáng rực rỡ. Trên thân vương trượng có chạm khắc ba con phượng hoàng đang sải cánh, sống động như thật và đáng kinh ngạc. 

Vương trượng này mặc dù rất đơn giản, bình thường nhưng lại toát ra vẻ uy nghiêm, đáng sợ. 

Joanna đem vương trượng đưa đến Từ Thanh trong tay, khẽ mỉm cười nói: "Từ, cái này hắc kim vương trượng là vô giá. Là hoàng thất của đế quốc La Mã cổ đại truyền lại bảo vật. Gia tộc chúng ta từ trước tới nay coi nó như bảo bối. Nghe nói ngươi thích sưu tầm đồ cổ. Ta đưa vương trượng này cho ngươi, hy vọng ngươi sẽ không ghét."

Từ Thanh liếc nhìn Joanna và tự nhủ: "Gia tộc Rothschild sẵn sàng từ bỏ."

Từ Thanh chắc chắn rằng vương trượng này có giá trị ít nhất hàng trăm triệu euro. Bốn con phượng hoàng sống động như thật được làm hoàn toàn bằng vàng. Mỗi chiếc lông vũ đều trong suốt như pha lê, giống như một tác phẩm nghệ thuật và giá trị của nó là vô lượng. 

Đây là bảo vật được lưu truyền từ Đế quốc La Mã cổ đại và có giá trị rất lớn, nhưng Joanna lại sẵn sàng trao nó cho chính mình, rõ ràng là để thu phục cô. 

Từ Thanh khóe môi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, "Cám ơn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 186

"Không có gì đâu, chúng ta là bạn bè phải không?" Joanna mỉm cười quyến rũ, di chuyển cơ thể thanh tú của mình đến gần Từ Thanh và hít thở vào tai anh. Hơi thở ấm áp của cô phả vào tai Từ Thanh, khiến anh rùng mình. 

Khóe miệng Joanna nở một nụ cười quyến rũ, cô nhẹ nhàng nói: "Nhân tiện, tôi vẫn chưa tự giới thiệu. Tôi tên là Joanna Rothschild, và tôi cũng là trưởng lão của gia tộc Rothschild."

Từ Thanh nheo mắt, nhìn Joanna và nói: "Tôi tự giới thiệu, tên tôi là Từ Thanh, tôi là cổ đông lớn nhất của tập đoàn Wanchun."

Nụ cười trên khuôn mặt Joanna thậm chí còn đẹp hơn. Cô mím môi cười nói: "Xu, anh là thiên tài trong giới kinh doanh Trung Quốc. Anh còn trẻ thành lập tập đoàn Wanchun, tương lai của anh là vô hạn. Tôi không biết có bao nhiêu phụ nữ bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của anh và muốn trở thành người phụ nữ của anh."

"Ồ?" Hứa Thanh có hứng thú nói: "Còn ngươi?"

"Tất nhiên rồi." Joanna nói không giấu diếm. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh với ánh mắt ngưỡng mộ, "Ai lại không thích một người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai như anh?"

Từ Thanh cười nói: "Đã như vậy, sao em không nhanh chóng trở thành người phụ nữ của anh đi?"

Nghe được Từ Thanh lời nói, Joanna sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, cười nói: "Anh thật sự là một kẻ tham lam. Theo tôi biết, anh đã có hôn thê rồi, còn muốn có ba vợ bốn thiếp sao?"

Từ Thanh nhún vai nói: “Tôi không cảm thấy có nhiều vợ là chuyện xấu, tôi nghĩ rằng một người đàn ông mạnh mẽ có ba vợ và bốn thiếp là điều đương nhiên. Dù sao, đàn ông mạnh mẽ có gen tốt và sinh ra nhiều con cháu, đó là một cống hiến cho nhân loại.”

Một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt Joanna. Cô phát hiện ra người đàn ông này độc đoán và kiêu ngạo hơn cô tưởng tượng. Lời nói của anh mê hoặc đến mức cô không khỏi yêu anh. 

"Ha ha, nếu ngươi cùng vị hôn thê hủy bỏ hôn ước, ta có thể cưới ngươi." Joanna mỉm cười quyến rũ, đến gần Từ Thanh và thổi nước hoa vào tai anh. 

"Không không không, tôi không phải là chàng trai yêu người khác, vợ tôi chỉ có thể là cô ấy." Hứa Thanh lắc đầu. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc hủy bỏ hôn ước với Tần Vân. 

Không chỉ vì vóc dáng của Tần Vân, mà còn vì cô đã yêu Tần Vân, một cô gái ngốc nghếch. 

"Hahaha!" Joanna nhẹ nhàng cười, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Từ Thanh, nói: "Xu, ta càng ngày càng thích ngươi."

“Tối nay chúng ta thì sao…” Vừa nói, Từ Thanh vừa vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Joanna, cúi đầu ngửi nhẹ lên chiếc cổ hồng hào của Joanna. 

Joanna cười khúc khích, ôm lấy eo Từ Thanh, toàn thân áp vào người Từ Thanh, quyến rũ nói: "Được!"

"Ha ha, ngươi chắc chắn chứ?" Hứa Thanh mỉm cười. 

"Tất nhiên rồi!" Joanna cười nói: “Anh không thích em sao?”

"Em xinh đẹp như vậy, chỉ sợ không khống chế được." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta sẽ cho ngươi nếm thử trên đời hết thảy hương vị." Joanna nói, chớp đôi mắt to xinh đẹp của mình. 

Từ Thanh nhìn vào mắt Joanna với đôi mắt sâu thẳm và đột nhiên nói: "Quên đi!"

Nói xong, Từ Thanh đột nhiên buông Joanna eo ra, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc, xoay người đi ra ngoài.

"Chờ đợi!" Joanna vội vàng hét lên. Vừa rồi cô còn tưởng rằng Từ Thanh bị vẻ đẹp của cô thu hút và muốn qua đêm với cô, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông chết tiệt này lại từ chối. 

Hứa Thanh rời đi không thèm ngoảnh lại. 

"Đồ khốn nạn!" Joanna giậm chân giận dữ. Đây là lần đầu tiên cô va vào tường. Cô luôn giở trò đồi bại với những người đàn ông khác, nhưng không ngờ lại bị Từ Thanh giở trò. 

Từ Thanh lên xe, nhìn háng anh phồng lên, xoa xoa trán, cười khổ nói: “Joana này thật quyến rũ.”

Lúc này, điện thoại vệ tinh của Từ Thanh vang lên. Khi cuộc gọi được trả lời, giọng nói có chút lo lắng của Tô Thanh xuất hiện: "Từ Thanh thế nào rồi? Hai người đã đạt được thỏa thuận chưa?"

"Chúng ta đã có một khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ." Hứa Thanh mỉm cười. 

Tô Thanh thở phào nhẹ nhõm: "Chuyện này cuối cùng cũng giải quyết xong."

"Vâng!" Hứa Thanh gật đầu. 

…

Nước trong vắt, bờ hồ rợp bóng cây xanh, chim hót líu lo, nắng chói chang chiếu xuống mặt nước tạo nên gợn sóng.

Một hình người màu hồng bơi lội như một con cá trong bể bơi. Cô ấy có vẻ ngoài ngọt ngào, làn da trắng như tuyết và dáng người cao và mảnh khảnh. Cô ấy mặc một bộ áo tắm màu xanh lam, để lộ làn da trắng nõn mịn màng như một miếng ngọc trắng béo ngậy tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Đặc biệt mái tóc dài bồng bềnh gợn sóng theo dòng nước, rũ xuống lưng như thác nước, vòng hông tròn trịa và thẳng tắp phù hợp với những đường cong hoàn hảo, đầy sức quyến rũ khó tả. 

Cách đó không xa, Hứa Thanh đứng ở bên hồ, lặng lẽ nhìn cảnh tượng này. 

Người đẹp áo hồng bơi vào bờ, mặc áo tắm khoe đường cong tuyệt đẹp. Bộ ngực của cô cao, tròn và đầy đặn, đôi chân dài và thẳng được bao bọc bởi độ đàn hồi vô tận, thật hoàn hảo. 

"Xu, ngươi tới rồi."

"Rất đẹp." Từ Thanh ngồi xổm xuống, đưa tay nhéo nhéo chóp mũi Elena, âu yếm hỏi. 

Đôi mắt của Elena hình lưỡi liềm với nụ cười rạng rỡ và cảm động trên má. Cô ôm lấy cánh tay Từ Thanh, tựa đầu vào ngực anh nói: "Xu, anh thật tốt bụng. Nếu có thể ở bên anh mãi mãi, em sẽ hạnh phúc biết bao."

Từ Thanh vuốt ve mái tóc mềm mại của Elena, cười nói: "Đương nhiên, chỉ cần em muốn, em có thể ở bên cạnh anh mãi mãi. Anh sẽ luôn bảo vệ em, không cho phép bất cứ ai làm tổn thương em."

"Xu, thật tuyệt khi có bạn." Elena ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, đôi mắt to lóe lên, tràn đầy nhanh nhẹn.

"Anh Yêu Em." Từ Thanh cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào mềm mại, đỏ mọng và sưng tấy của Elena, dịu dàng, luyến tiếc và cảm động.

"Ừm." Elena khịt mũi, vòng tay qua cổ Từ Thanh, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đón nhận nụ hôn nồng nàn của Từ Thanh, cảm nhận được lưỡi của Từ Thanh cạy mở hàm răng vỏ sò, tấn công thành phố. 

Hai người hôn nhau rất lâu, tay phải của Từ Thanh bám lấy bộ ngực đầy đặn đáng kinh ngạc của Elena, nhẹ nhàng siết chặt. 

Tay trái của anh đưa xuống che đi cặp mông mềm mại và săn chắc của cô, vuốt ve nó một cách bừa bãi. Tay còn lại giữ quả nho trên ngực Elena và ấn nó từ từ và thật mạnh. 

Elena liên tục thở hổn hển, đôi mắt to ngấn nước trở nên mờ mịt, cô dùng cả hai tay nắm lấy đôi tay rối rắm của Từ Thanh, nhỏ giọng nói: "Xu, dừng lại."

"Anh yêu em, anh muốn em." Từ Thanh cắn vào dái tai trong suốt như pha lê của Elena và khàn giọng nói. 

Từ Thanh tuy không phải Lưu Hạ Huy, hắn tuyệt đối không thể cưỡng lại mỹ nữ, nhưng hắn hiện tại có một đạo lý. Anh ấy sẽ không ép buộc một người phụ nữ. Anh mong cô gái sẽ chủ động ôm lấy anh. Nếu cô gái không muốn thì anh ấy sẽ tôn trọng sự lựa chọn của cô ấy. 

Nhưng Từ Thanh không ngại dùng một số thủ đoạn cứng rắn để chinh phục cô gái này. 

Từ Thanh dùng cả hai tay nhấc cơ thể cực kỳ nóng bỏng của Elena ra khỏi bể bơi và đặt nó nhẹ nhàng lên ghế dài. 

"Ư...Xu, chậm lại." Elena thở hổn hển. Lúc này, cô cảm thấy mình giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, không thể thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh. 

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho bạn." Từ Thanh khẽ mỉm cười và đồng thời cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình cường tráng, dáng người cân đối và cơ bắp săn chắc, tràn đầy sức hút nam tính mạnh mẽ. 

Nhìn cơ bắp rắn chắc của Từ Thanh, hơi thở của Elena trở nên gấp gáp. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng lên, hai má ửng hồng, dùng ánh mắt trìu mến nhìn Từ Thanh: “Từ, em cũng yêu anh.”

“Trong trường hợp đó, chúng tôi không được chào đón.” Từ Thanh mỉm cười nói, cúi xuống, ngậm lấy môi Elena trong miệng anh, dùng lưỡi cạy răng cô ra và quấn lấy cô. 

Hai người hôn nhau một cách vị tha, khám phá từng tấc lãnh thổ trong miệng nhau, đầy đam mê. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Elena sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt trìu mến, hơi thở nặng nề gấp gáp, ngực phập phồng kịch liệt. 

Từ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Elena, kéo cô vào lòng rồi nói: "Elena, em có bằng lòng làm bạn gái của anh không?"

"Tất nhiên là có." Elena ngượng ngùng trả lời. 

"Tốt quá." Từ Thanh cười vui vẻ, “Nếu em đã đồng ý làm bạn gái của anh, chúng ta có nên làm gì đó trước không?”

Nghe được Từ Thanh lời nói, Elena đỏ mặt không nói gì. Cô đã biết Từ Thanh muốn làm gì. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cởi cúc áo tắm của Elena, một thân hình hoàn mỹ đột nhiên xuất hiện trước mắt Từ Thanh. Anh không khỏi nuốt nước bọt. Cơ thể này thật đẹp. 

Ánh mắt anh rơi vào bộ ngực kiêu hãnh của Elena. Người phụ nữ này thực sự rất hoàn hảo. Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, hình dáng đẹp đẽ, giống như một quả đào mọng nước, khiến người ta muốn hái cho vào miệng. 

Vòng eo nhỏ đầy đặn, đôi chân thẳng và thon, làn da trắng nõn mềm mại có thể bị đánh gãy, và cặp mông tròn trịa đầy quyến rũ vô hạn, khiến người ta muốn cúi xuống và tàn phá cô. 

"Xu, anh thích đôi mắt em luôn nhìn chằm chằm vào cơ thể anh." Elena vô cùng xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn mong chờ, có chút quyến rũ. 

Nghe vậy, Từ Thanh không khỏi vỗ vào mông Elena, "Thật gợi cảm."

"Tôi ghét nó." Má Elena càng đỏ hơn và cô phàn nàn: "Nếu anh đánh tôi lần nữa, tôi sẽ tức giận."

Hứa Thanh mỉm cười không nói nữa. Anh lật Elena lại và nằm trên ghế dài. Anh chạm tay vào vai Elena, xoa chúng lên tấm lưng mịn màng của cô. Những ngón tay anh lần theo tấm lưng mịn màng của cô và vuốt ve dọc sống lưng cô. 

Elena khịt mũi nhắm mắt lại, tận hưởng sự dịu dàng và tình yêu mà Từ Thanh dành cho cô. Một lúc sau, cô mở mắt ra, trong mắt có dấu vết của mùa xuân. Cô nhìn Từ Thanh, ngượng ngùng nói: "Xu, đi thôi! Đưa tôi đi."

Từ Thanh duỗi lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da mịn màng mềm mại của Joanna. Chạm vào rất thoải mái, ngón tay của anh trượt vào trong rừng rậm tối tăm của Elena, nhẹ nhàng nhào nặn quả nho nhỏ màu hồng, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn.

"Xì!" 

Elena thở hổn hển, cơ thể run rẩy và một cảm giác tê dại kỳ lạ quét qua cơ thể cô. 

"Xu... không... uh huh... thoải mái quá... không... ah..." Elena không thể chịu nổi khoái cảm đến từ âm hộ của mình và rên rỉ. 

Từ Thanh tà ác cười nói: "Sao vậy? Không muốn tiếp tục sao?"

"Xu, đừng chơi với tôi nữa... làm ơn... à! Được rồi... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mặt Elena đỏ bừng, cơ thể cô như biến thành một vũng nước suối. 

"Elena, em thật nhạy cảm." Từ Thanh cười lớn, thả lòng bàn tay ra, lật người Elena lại rồi ngồi lên đùi cô. Anh ôm khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô trong tay, hôn lên đôi môi đỏ mọng và quyến rũ của cô, rồi đi xuống, để lại hàng loạt dấu hôn ướt át trên ngực, rốn, chân ngọc, v.v. 

Từ Thanh đặt tay lên hai bên Elena và nhìn xuống Elena, "Cơ thể của bạn thật nhạy cảm!"

"Tôi ghét nó... Tôi không cho phép bạn nói điều đó... bạn thật độc ác..." Elena mặt đầy mây đỏ, hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, toàn bộ cơ thể cô đặt trên cơ thể Từ Thanh, và cô nói một cách quyến rũ. 

Từ Thanh cười mấy tiếng, cúi đầu, ngậm lấy đôi môi quyến rũ của cô đưa vào miệng, mút thật mạnh. 

Elena choáng váng khi Từ Thanh mím môi, đầu óc trống rỗng, cơ thể mềm nhũn, chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Từ Thanh. 

Môi Hứa Thanh cọ xát và liếm môi Elena, nhưng tay anh lại không nhàn rỗi. Anh di chuyển đôi tay từ đỉnh cao chót vót của Elena đến phần bụng phẳng lì và đàn hồi của cô, rồi tiếp tục hướng xuống xoa nhẹ lên cặp đùi thon và thẳng của Elena. 

Từ Thanh chạm vào đùi trong của Elena bằng cả hai tay và nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm nhận được sự cứng đờ của cơ thể Elena, khóe miệng anh nở một nụ cười và anh đâm mạnh. 

Ngón giữa và ngón trỏ ngay lập tức tiến vào âm hộ nhỏ hẹp và chật hẹp của Elena. Cái miệng nhỏ nhắn của Elena đột nhiên mở thành hình chữ O, cô phát ra một tiếng kinh thiên động địa: "Ugh~"

Elena thân thể run rẩy không ngừng, thân thể mảnh khảnh thật chặt, đôi tay nhỏ bé nắm chặt áo Từ Thanh, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Từ Thanh dùng hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của Elena, đột nhiên dùng lực đẩy mạnh vài cái, "Ôi cục cưng, em chặt quá, mau thả ra đi."

"A... ừm...Xu...anh đang làm gì vậy...ôi...trời ơi...thú vị quá..." Elena cảm thấy những ngón tay của Từ Thanh nhanh chóng xoa bóp phần da thịt mềm mại bên trong âm hộ mình, khiến cô cảm thấy phấn khích. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, những dòng điện không thể kiểm soát được chạy khắp cơ thể cô. Cô ấy nắm lấy cánh tay của Từ Thanh bằng cả hai tay, như thể cô ấy muốn sử dụng sức mạnh của Từ Thanh để giải phóng bản thân khỏi sự kích thích kinh ngạc này. 

"Bé cưng, để anh dẫn em đi." Từ Thanh cười ác độc, nhanh chóng đưa ngón tay vào âm hộ Joanna. 

"A... Xu... anh tệ quá... anh... chậm lại... không... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp ngạt thở rồi... Ah! Tôi không thể làm được nữa... Xu... à... tôi sắp bay rồi..."

Những ngón tay của Từ Thanh liếm âm hộ Joanna nhanh đến mức Elena khó có thể chịu đựng được. Sắc mặt nàng đỏ như máu, hai mắt mơ hồ, hô hấp gấp gáp, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, rên rỉ như mèo con, hai chân không khỏi siết chặt lại. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và cơ thể cô run rẩy nhẹ vì phấn khích. 

"A! Ah! Ahh... cảm giác thật tuyệt!" Cơ thể Elena vặn vẹo, một cảm giác khoái cảm khó tả lan từ dưới lên khắp cơ thể khiến cô rên rỉ. Hai má cô nóng bừng nhưng cô không thể dừng lại vào lúc này. Tiếng rên rỉ của cô trở nên the thé và quyến rũ hơn. Cuối cùng, cô hoàn toàn đắm chìm trong sự thoải mái tột độ này, không thể thoát ra được, thở hổn hển.

Nhìn thấy bộ dáng của Elena, Từ Thanh không khỏi bật cười. 

"Elena, em thấy thoải mái không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Hmm... thoải mái quá... Xu, ngón tay của anh thật mạnh mẽ..." Đôi mắt quyến rũ của Elena như lụa, cơ thể thanh tú nép vào trong vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm lấy Elena, thân mật vuốt ve vầng trán mịn màng của cô, cười khúc khích: "Vậy em vẫn sẽ từ chối lời trêu chọc của anh chứ?"

Elena ngẩng đầu cười ngọt ngào với Từ Thanh, "Đương nhiên là không, tôi đã lún sâu rồi, Xu... anh thật tệ, luôn đẩy tôi đến đỉnh điểm dục vọng trước khi để tôi đi. Anh... anh đúng là một kẻ biến thái!"

Từ Thanh cười khúc khích, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Elena. Những ngón tay của anh vẫn đang thọc vào âm đạo của cô, di chuyển điên cuồng bên trong âm đạo của cô. 

"Chà... khó chịu quá... à... chịu không nổi... sướng quá... à à... sướng quá... sướng quá... à... ừm... ồ... đúng rồi... ngón tay... ồ... nhanh... đừng dừng lại... ồ..." Cơ thể thanh tú của Erin Na càng lúc càng nóng. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, đôi mắt mơ hồ, môi hơi nhếch lên, phát ra một tiếng kêu say sưa. Hai tay cô ôm chặt lấy cơ thể Từ Thanh, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo, phát ra những tiếng thở hổn hển. Phản ứng của cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. 

"A... không... ah... ah... ừm... Xu... ah... ah... không... dừng lại... ah ah... chúng ta đến rồi..." Với tiếng kêu the thé, đùi của Elena đột nhiên mở ra, toàn thân run rẩy, một dòng chất lỏng phun ra dọc theo tay Từ Thanh. 

"Click! Vỗ tay! Crack..."

Những ngón tay của Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve khu vườn đào mỏng manh, nhuộm nó bằng một chất dính nào đó. 

"Ồ, nhiều như vậy sao?" Từ Thanh cười khúc khích, với vẻ mặt trêu chọc. 

"A... Xu... a... ngươi thật xấu tính!" Elena vô cùng xấu hổ, vươn tay vỗ vào bờ vai rắn chắc của Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

"Haha, em yêu, bây giờ em trông thật dễ thương!" Từ Thanh nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Elena, đột nhiên cảm thấy rất thú vị. 

"Tôi không muốn tỏ ra dễ thương...anh...cút ra khỏi đây nhanh đi, tôi không thích nơi anh dùng ngón tay chạm vào tôi..." Elena xinh đẹp đỏ mặt, kẹp lòng bàn tay của Từ Thanh vào giữa hai chân, cố gắng ngăn cản chuyển động của anh, nhưng vì dùng quá nhiều lực nên cặp mông hoàn hảo của cô bị lộ ra. Cặp mông hồng hào và mềm mại khiến Từ Thanh không khỏi đẩy mạnh lần nữa. 

"A..." Elena lại không nhịn được khóc. Sắc mặt cô càng đỏ hơn, đôi mắt mờ đi, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

"Haha, vì cậu không thích tôi chạm ngón tay vào cậu nên chúng ta đổi cách nhé." Từ Thanh cười tà ác, tay trái ôm lấy eo thon mềm mại của Elena, tay phải cầm cây gậy cứng to lớn, trêu chọc môi âm hộ mỏng manh của Elena, khiến Elena liên tục thở hổn hển. 

Elena nhìn người đàn ông đẹp trai thật gần với đôi mắt mơ hồ. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và tích cực phục vụ các chuyển động của Từ Thanh. 

"Uh ah... ah... nhanh lên... nhét nó vào... ah... mạnh quá... uh huh... hình như nó sắp ah... uh huh ah... nó cháy chết mất... ah... ah... ah... Xu... nhanh hơn..." Elena thở hổn hển liên tục, dùng hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh, run rẩy không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 187: Bánh kem trong ngựa biển

"Em yêu... Nếu em làm như vậy, anh sẽ càng mất kiểm soát bản thân!" Từ Thanh ác độc nói, dùng một lực đẩy mạnh mẽ, nhét vật dày đặc và tràn đầy năng lượng vào. 

"A... a... nóng quá..." Elena cau mày, hai cánh tay bạch ngọc ôm lấy cổ Từ Thanh, cặp vú sáng ngời trước ngực bị áp lực biến dạng, đỉnh núi kiêu hãnh không ngừng bóp chặt ngực Từ Thanh. 

"Cục cưng, thế này thoải mái không?" Giọng nói trầm và gợi cảm của Từ Thanh vang lên. Khi anh hỏi, lòng bàn tay anh lang thang và vuốt ve cơ thể Elena, để lại những dấu vết mơ hồ trên cơ thể hoàn mỹ của Elena. 

"Hmm... thoải mái quá... ahhh... thoải mái quá... Xu..." Cơ thể thanh tú của Elena không ngừng run lên, hai bộ ngực đầy đặn không ngừng nhảy lên trong khi cơ thể Elena không ngừng run rẩy, ngọn đồi cao chót vót dường như nhảy ra ngoài. 

"Em yêu, đừng cử động... em sẽ làm anh mất kiểm soát!" Từ Thanh nghiến răng nghiến lợi nói, lòng bàn tay vô tình vuốt ve bộ ngực lớn của Elena, không ngừng bóp chặt. 

Cảm nhận được làn da căng mọng đàn hồi cùng sự chạm vào mềm mại và ấm áp, Từ Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng, lập tức muốn lao vào trận chiến tàn phá cơ thể đầy đặn, mềm mại và tràn đầy sức sống. 

"A... ừm... thoải mái quá... a... Xu... của anh to quá... đầy quá... gần như chạm vào tử cung... to quá... thật không thể tin được..." Elena bối rối và bối rối, cặp vú to trắng như tuyết không ngừng run rẩy, như đang mời gọi bàn tay của Từ Thanh khám phá. Đôi chân thon dài và thẳng của cô vô tình quấn quanh eo Từ Thanh, chất lỏng không rõ nguồn gốc chảy xuống đùi Elena. 

“Haha, bảo bối của ta thật là nhạy cảm…” Từ Thanh ác độc nói, hai tay không ngừng xoa nắn cặp mông mềm mại của Elena, để hắn chơi đùa với cặp mông cao mập của cô. 

"Ah ah... Xu... nhanh lên... ah... thoải mái quá... làm ơn, nhanh lên... nhanh lên! Ah ah... tôi sắp... chết... nhanh lên... nhanh lên..." Elena không ngừng thúc giục. 

"Ồ?" Từ Thanh không khỏi mỉm cười khi nghe thấy những lời lo lắng của Elena, động tác trên tay cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh, như sợ Từ Thanh bỏ chạy. 

"À... ừm... Xu... sao rồi... bạn... bạn... chậm lại... à... nhanh quá... à... không... à... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi... à..." Elena rên rỉ, nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với đôi mắt mờ đi. Cái nhìn bối rối và quyến rũ đó có thể dễ dàng cuốn hút tâm hồn của bất kỳ người đàn ông bình thường nào. 

Khi Xu Qing nghe thấy những lời quyến rũ của Elena, anh ấy di chuyển tay càng nhanh hơn. Anh ôm đầu Elena bằng cả hai tay, cúi đầu cạnh dái tai trong suốt như pha lê của cô và nói: "Em yêu... Anh không thể nhịn được nữa!"

Nghe được Từ Thanh lời nói, Elena mỉm cười quyến rũ, dùng đôi tay thon dài ôm lấy lưng Từ Thanh, đưa cái miệng hồng hào đến bên tai Từ Thanh, nhẹ nhàng liếm vành tai Từ Thanh. Một giọng nói quyến rũ thoát ra từ miệng cô: "Hmm... à... à... vậy... thoải mái quá... à... Xu... tôi không làm được... à... làm ơn... giúp tôi nhanh... à... à... chướng quá... khó chịu quá... à ah... tôi thấy khó chịu quá..."

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của Elena, hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn. Tay anh thả lỏng một chút nhưng vẫn ôm chặt cơ thể mỏng manh của Elena. 

"A...ah...nhanh...cứu tôi...ừ...ah...ah...tôi sắp...nổ tung...Xu..." Elena nhìn vô cùng đau đớn, hai má đỏ bừng, cơ thể co giật dữ dội, âm đạo không ngừng co lại, bóp chặt con cặc cực dày, như thể sắp nuốt chửng nó hoàn toàn.

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, đột nhiên dùng sức dùng tay đâm vào! 

"A..." Elena hét lên. Cô cảm thấy một tác động mạnh mẽ đến từ bên dưới cơ thể mình. Toàn bộ cơ thể cô ngay lập tức được lấp đầy. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt ập đến như sóng khiến cô muốn chết. Đầu óc cô trống rỗng. Cơ thể cô đổ sụp xuống ghế sofa, cơ thể không ngừng giãy giụa.

"Ừm... em yêu, em ổn chứ?" Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Elena, Từ Thanh vô cùng đau khổ nói, và anh dừng việc mình đang làm. 

"Không...không sao...chỉ là...tôi chỉ hơi khó chịu...của bạn...to quá...ừm...cứ tiếp tục đi...đừng dừng lại...tôi cần...nhanh..." Elena xoay eo, vặn mông và nhanh chóng dùng âm đạo của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của Từ Thanh. 

Đồng thời, hắn duỗi ra cánh tay thon dài trắng như tuyết, móc vào cổ Từ Thanh. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng hôn quả táo Adam của Từ Thanh, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc cổ họng Từ Thanh. 

Cảm nhận được sự cuồng nhiệt nóng bỏng của Elena và nụ hôn trơn trượt, đôi mắt Từ Thanh đột nhiên đỏ bừng như máu. Anh ta gầm lên, dùng hai tay ôm chặt cánh tay ngọc của Elena, phần thân dưới bắt đầu chuyển động dữ dội! 

Khi tốc độ của Từ Thanh ngày càng nhanh hơn, thứ cực kỳ dày đặc đó không ngừng đâm vào và ra khỏi âm đạo của Elena. 

Mỗi sự kích thích đều khiến cơ thể Elena run rẩy dữ dội, khiến cô rên rỉ liên tục, toàn thân co giật, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi và trông như sắp ngất đi. 

"Ahhhh...ahhhhh...cảm giác thật tuyệt...ahhhhh...ahhh...ahhh...mạnh mẽ quá...ahhhhh...Xu...ahhh...Tôi không thể chịu đựng được...ahhhh...nhanh hơn...nhanh hơn...ahhh...tôi sắp chết rồi...ah...thoải mái quá...nhanh...tôi muốn chết..."

Theo tiếng hét điên cuồng của Elena, bộ ngực thanh tú của cô rung chuyển dữ dội, những dòng tinh dịch tuôn ra như suối. 

"A...Xu...Tôi cảm thấy khó chịu quá..." Elena không ngừng thở hổn hển, cảm giác xé rách khiến cơ thể cô không ngừng co giật. 

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ hưng phấn của Elena, trong mắt Từ Thanh lóe lên vẻ vui mừng, "Em yêu... đổi tư thế đi. Anh sẽ đụ em thật mạnh từ phía sau."

Từ Thanh tát vào cặp mông tròn trịa của Elena, sau đó lật cô lên ghế tựa và nâng mông Elena lên, khiến cặp mông hồng hào và mềm mại của Elena dựng lên. 

Từ Thanh đứng phía sau Elena, ôm cặp mông hồng hào đầy đặn của Elena từ phía sau, một tay to giữ bộ ngực to của Elena, tay kia từ từ tiến tới đỡ lấy cơ thể to lớn của anh, cuối cùng nhét con cặc dày và cứng vào giữa âm hộ trắng nõn. 

"Ah ah... ah... Xu... ah... ah... quá... thoải mái quá... ah... ah... ah... to quá... to quá... lớn..." Elena hưng phấn hét lên, cơ thể không ngừng vặn vẹo. 

"Ahhh... tốt quá... ahhh..." Elena điên cuồng lắc lắc cặp mông hồng hào, ma sát không ngừng khiến toàn thân nóng bừng. Một niềm vui kỳ lạ tràn ngập cơ thể cô. Cảm giác thật thoải mái. 

"Ahhhhhh...ahhhhhh...thật...to quá...thoải mái quá...ahhhhhhh...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn..." Cơ thể thanh tú của Elena run lên vì ngứa ran và có dòng điện kích thích từ giữa những đốm hồng chạy thẳng đến tay chân cô qua khớp nối giữa hai người, mắt cô mờ đi, môi mím lại và khuôn mặt đỏ bừng. 

Nghe tiếng hét của Elena, Từ Thanh cảm thấy như mình sắp nổ tung! 

Anh ta đột nhiên dùng sức, dương vật to lớn và cương cứng đẩy mạnh vào trái tim yêu của Elena, đồng thời phát ra một loạt tiếng gầm sâu: "Yêu tinh nhỏ, em thật quyến rũ... Ách... à... à..."

Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Elena. Mỗi lần chạm vào cặp mông mật ong mịn màng và mềm mại sẽ mang lại cho anh cảm giác kích thích mãnh liệt. Khi cắm đầu cặc của mình thật sâu vào trái tim yêu của Elena, anh càng thích thú hơn, bởi nó vô cùng tinh tế, lại có những dòng nước chảy ra liên tục. Cảm giác ấm áp thật tuyệt vời! 

"Ah ah ah... vậy... lớn quá... nhanh... nhanh... à... hay quá... Tôi đi sâu vào trái tim cô gái quá... à... tôi sắp chết... tôi sắp lên thiên đường... Uh-huh, uh-huh..." Elena hoàn toàn bị dục vọng lấn át, và bây giờ cô ấy cũng không quan tâm dù trời có sụp đổ. Điều duy nhất trong đầu cô bây giờ là hòa nhập với người đàn ông trước mặt và để niềm vui sướng tột độ tràn ngập trong cô. 

Từ Thanh nghe tiếng kêu gào khiến người ta sôi máu, đành chịu đựng thân hình béo ngậy bên dưới, tim đập nhanh. 

Anh hít một hơi thật sâu, tăng lực đánh vào trái tim Elena: "A ha ha ha! Yêu tinh nhỏ, cảm thấy dễ chịu không?"

Từ Thanh mỉm cười kiêu hãnh, con cặc to và cứng của anh không ngừng chạm vào trái tim mềm mại của Elena. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"A a a... to quá... ừm... ồ... ngon quá... ồ à... ồ..."

Giọng nói sắc bén và quyến rũ của Elena vang vọng khắp phòng, cô không ngừng vặn vẹo eo. Cộng thêm Từ Thanh điên cuồng tác động lên trái tim yêu của mình, cô cảm thấy tâm hồn mình như được thăng hoa.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hai má ửng hồng, ngực phập phồng dữ dội. Âm đạo của cô đang co lại theo nhịp bơm của Từ Thanh. Mỗi khi Từ Thanh rút dương vật to lớn của mình ra, một dòng chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp sẽ phun ra. 

"Ahhh... Em sướng quá... Ôi..." Elena phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ sâu trong cổ họng, cơ thể vặn vẹo như rắn, đôi chân ngọc vô thức siết chặt, đôi chân ngọc hình bán nguyệt khẽ đung đưa theo nhịp dương vật của Từ Thanh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Hehehe... Bảo bối, sao em lại nịnh nọt thế!" Từ Thanh nhìn dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của Elena, trái tim cô càng thêm nóng bỏng. 

"Ừm... à... tôi... ừm... tôi... tôi... à... Xu, tôi yêu em nhiều lắm, tôi muốn em... ôi à... ừm..." Cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào của Elena ôm chặt lấy eo Từ Thanh, cánh tay thon dài của cô nắm lấy vai Từ Thanh. Âm hộ của cô ấy đã tràn đầy rồi. 

Lúc này, cô mong muốn con cặc to lớn của Từ Thanh đâm vào âm đạo mình một cách mãnh liệt, không ngừng nuốt nước bọt của chính mình. 

"Được! Tôi sẽ làm hài lòng bạn!" Từ Thanh nhìn Elena, người đã ngây ngất. Đôi mắt hoa đào của cô tràn đầy ham muốn mãnh liệt. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy cũng đã chuyển sang màu đỏ do bài tập vừa rồi. Những vết nước pha lê và những hạt mồ hôi còn sót lại trên nền tuyết trắng của cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

“啊啊啊啊……嗯啊……骚逼好紧……夹得……好……好舒服………”徐青一边快速的耸动着自己的大鸡巴,用力地顶着艾琳娜的子宫壁。

Một dòng nước nóng phun ra từ khớp nối giữa hai người, rơi xuống ga trải giường và sàn nhà. 

"A!! A..." Elena vừa hét lên, trái tim hoa bụ bẫm của cô đột nhiên co rút lại, cô khép chặt hai chân, cơ thể bất giác cong lên. 

"Ah ah ah... ah... cảm giác thật thoải mái... ồ... ồ... ồ... Tôi sắp lên thiên đường rồi... hm hum ah... cảm giác thật tuyệt... ừm, tôi thậm chí còn thích nó hơn... cảm giác thật thoải mái khi được đụ bởi một con cặc lớn..."

Các đòn tấn công của Từ Thanh ngày càng nhanh hơn. 

"A!!! Ôi...tôi...tôi sắp chết rồi...Ồ...ahhhh..." Khi Từ Thanh tiếp tục tác động vào trái tim tình yêu của mình, cơ thể cô dần dần đạt đến trạng thái đỉnh cao. 

"A...ồ! Ồ...ồ...thoải mái quá...thật...thoải mái..." Elena hét lên một tiếng the thé, sau đó trái tim hoa to lớn và phì nhiêu đột nhiên thắt lại, một tinh chất âm đạo dâng trào được truyền từ sâu trong thung lũng mật ong trong tim hoa. 

"Huh, huh, huh... huh, huh..." Elena thở hổn hển. Cô chỉ cảm thấy một dòng hơi ấm nóng hổi trào xuống phía dưới, trái tim như hoa phì nhiêu của cô cũng vì khoái cảm này mà sưng tấy và đau đớn! 

"Á... a... a a a... a a a..." Nàng đột nhiên duỗi ra một cánh tay trắng nõn, móc vào cổ Từ Thanh. 

Cặp mông tròn trịa và thẳng tắp đột nhiên ngồi lên háng Từ Thanh, hai cái mông bắt đầu điên cuồng nuốt chửng sự cương cứng của Từ Thanh. 

Nhìn thấy hai khối thịt trắng như tuyết nhảy múa trước mắt, Từ Thanh lập tức hưng phấn! 

"A... ừm... thoải mái quá... ồ... ồ... tôi sắp chết rồi... ôi... sướng quá... ồ... ồ..."

"Ha ha ha... Ta thích ngươi làm nũng!" Từ Thanh từ bỏ áp lực lên Elena và để Elena cọ sát vào anh. Bàn tay to lớn của anh lang thang trên cơ thể trắng như tuyết của Elena, cuối cùng đặt lên cặp mông tròn trịa của Elena, dùng lực nhào nặn mông cô. 

"Ah... ah... ừm... ừm ah... ah... à... mình sắp chết rồi... sướng quá... ồ... ồ..." Miệng Elena không ngừng rên rỉ, khóe miệng có một sợi bạc lủng lẳng. Sợi bạc chảy xuống khóe miệng nhỏ xuống bụng Từ Thanh, trông thật quyến rũ.

"Con yêu tinh nhỏ của tôi!" Từ Thanh lại tăng sức mạnh trong tay. Ngón trỏ và ngón giữa của anh nhéo vào núm vú to của Elena, nhẹ nhàng nhào nặn chúng và từ từ xoắn chúng thành vòng tròn. 

"Ah ah ah... ah... ồ... ah ah ah ah..." Niềm khoái cảm tê dại khiến Elena hét lên không kiềm chế được. Cô chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể mình. 

"Ah ah ah ah ah... Cảm giác thật dễ chịu... Mmm... ah ah... ah..." Trái tim hoa phú quý và đầy đặn của Elena tiếp tục co rút lại, dòng mật hoa phun ra từ hốc hoa khổng lồ trên trán cô. 

Toàn thân cô co giật, hai chân đột nhiên quấn quanh eo Từ Thanh. Một cơn co thắt xảy ra, trái tim bông hoa khổng lồ lại co rút lại. 

"À... à..."

Con cặc lớn của Từ Thanh bị Elena kẹp chặt, anh cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt không ngừng tác động lên cơ thể mình! 

Động tác của anh ta càng dữ dội hơn! 

"Ahhh... ồ..." Khi lực đẩy của Elena ngày càng nhanh và nặng hơn, cái lồn nóng bỏng của Từ Thanh run lên dữ dội sau vài cú thúc, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra!

"A!!! Oh!!! Oh!!! Ôi chúa ơi!! Nóng quá! Oh ồ ồ!" Môi Elena biến thành hình bầu dục và những tiếng rên rỉ trầm phát ra từ miệng cô. 

Làn da trắng như tuyết của cô giờ đã hồng hồng, mái tóc rối bù, thân thể trắng như tuyết đang run rẩy dữ dội vì khoái cảm, đặc biệt là bộ ngực lớn của cô không ngừng run lên, cơ thể không ngừng run rẩy, hai tay ôm chặt lấy eo Từ Thanh, như sợ Từ Thanh bỏ đi. 

"Ahhh... Ồ! Ồ! Uh-huh..." Sau vài phút, tiếng rên rỉ của Elena dần dừng lại và chuyển thành hơi thở nặng nề. Cô mở mắt ra nhìn người đàn ông đang nằm trên người mình. 

Khuôn mặt của người đàn ông đỏ bừng, và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán. Cơ thể anh vẫn đang run rẩy dữ dội, cho thấy vừa rồi anh cuồng nhiệt đến mức nào, nhưng trên khuôn mặt tuấn tú lại nở nụ cười điềm tĩnh. 

"A... Xu thân mến... ôi... anh thật tuyệt vời... anh thật tuyệt vời... a... anh quả thực là một con quỷ... ah ah ah ah..." Elena hưng phấn nói, miệng cô trực tiếp nhếch lên và hôn lên đôi môi hơi khô của Từ Thanh. 

Đầu lưỡi của Elena tùy ý khuấy động trong miệng Từ Thanh, chiếc lưỡi ẩm ướt và nhờn không ngừng liếm môi Từ Thanh. Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác, lưỡi của hắn cũng tiến vào trong miệng Elena, quấn lấy Elena! 

Thật lâu sau, môi hai người mới tách ra! 

"A!!! Xu thân mến, anh mạnh quá... ahhh..." Elena hưng phấn hét lên, cơ thể vặn vẹo như rắn, không ngừng cọ sát vào người Từ Thanh. 

"Hehe... Hehehe... Em yêu, em có biết không? Mỗi lần em trêu chọc anh là một việc rất nguy hiểm... Em có biết không?" Lòng bàn tay của Từ Thanh đang vuốt ve cặp mông mềm mại và đầy đặn của Elena. 

"Ồ... à!!! Mmm... ừm..." Elena bị bàn tay nóng bỏng của Từ Thanh làm nhột nhột, không khỏi ậm ừ.

"Pah!" Từ Thanh tát cô một cái thật mạnh, lòng bàn tay phải đánh vào cái mông đầy đặn của Elena: "Nào! Bây giờ cô có thể kể cho tôi nghe về cô, tại sao cô lại đến đây?"

"Được rồi, Xu." Elena ôm lấy eo Từ Thanh, bắt đầu giải thích.

Hóa ra cô ấy là một họa sĩ. Ngày nay, nếu một họa sĩ muốn nổi tiếng, làm sao có thể nổi tiếng nếu không có sự quảng bá của công chúng? 

Gia đình cô tuy giàu có nhưng cũng không giàu đến mức đó, điều kiện mà Howard đưa ra cho cô là anh có thể giúp cô thúc đẩy công việc và kiếm tiền! 

Tất nhiên cô rất vui nên đồng ý, Howard quả thực là người hảo tâm và đã đưa cho cô một khoản tiền. 

"Haha, vậy... giờ cậu là họa sĩ à?" Hứa Thanh hỏi. 

"Như vậy đi!" Elena nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không... em yêu, kỹ năng vẽ tranh của em rất tốt và dáng người của em rất hoàn hảo. Tôi tin rằng em nhất định có thể thành công!" Từ Thanh nghiêm túc nói rồi vùi đầu vào ngực Elena. 

Tham lam mút lấy bộ ngực quyến rũ của Elena, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc, sau đó anh đưa miệng vào tai Elena thổi một hơi. Luồng khí ấm áp ngay lập tức thổi vào tai Elena khiến cô run rẩy và gần như ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Từ Thanh, mười tám tuổi, là học sinh cuối cấp của một trường quý tộc nổi tiếng trong thành phố. Cha anh, Xu Quảng, là chủ tịch của một công ty niêm yết và có tài sản trị giá hàng tỷ USD. 

Khi Xu Qing mười ba tuổi, mẹ của Từ Thanh, Đường Sản Di, đã phát hiện ra cô ngay tại chỗ vì cha anh đã lừa dối thư ký Kiều Vũ. Sau đó, mẹ cô, Đường Thiền Nghị, đã trực tiếp ly hôn với bố cô là Từ Quang. 

Sau một cuộc tranh chấp pháp lý kéo dài giữa hai người, Xu Quảng cuối cùng cũng giành được quyền nuôi con trai Từ Thanh. Không lâu sau khi cha mẹ anh ly hôn, cha của Từ Thanh cưới người bạn lừa dối của mình, Kiều Vũ, làm mẹ kế của Từ Thanh. 

Từ Thanh đang ngồi trên ghế sofa, dựa vào ghế sofa. Có vẻ như cô ấy đang nghịch điện thoại di động, nhưng thực ra, từ khóe mắt cô ấy đang không ngừng nhìn cô bảo mẫu mới đang quỳ dưới đất lau sàn nhà. 

Tên của bảo mẫu mới này là Sun Như Song. Cô ấy ba mươi chín tuổi. Cô có một cô con gái xinh đẹp với người chồng đã chết. Cô con gái mười bảy tuổi và đang học tại một trường trung học công lập. Ngực của Tôn Như Song không chảy xệ nhiều, có lẽ là do không được nhào nặn thường xuyên. 

Tôn Như Song dáng người rất nhỏ nhắn, ngũ quan không thanh tú lắm nhưng lại đẹp hơn thân hình nóng bỏng và đường nét hấp dẫn, đặc biệt là đôi mắt đen trắng đặc biệt đẹp khó quên. Lúc này, Tôn Như Sương đang quỳ trên mặt đất, thân trên mặc áo phông trắng, thân dưới mặc một chiếc quần thường ngày màu trắng nhạt, che giấu thân hình nóng bỏng của mình dưới chiếc quần rộng rãi. 

Nhưng lúc này, cô đang quỳ trên mặt đất, hếch mông kéo căng chiếc quần âu để phác thảo hình dáng của mông. Mông cô ấy giống như quả đào. Cô ấy đang cầm một miếng giẻ trên tay và đang lau mạnh những vết bẩn trên mặt đất. Khi cơ thể của Tôn Như Sương di chuyển tới lui, bộ ngực khổng lồ trước ngực cũng không ngừng lắc lư. 

Dù trong phòng đã bật điều hòa nhưng việc lau sàn vẫn khiến Tôn Như Sương đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi làm ướt chiếc quần thường ngày của cô, để lộ đường viền của chiếc quần lót ẩn bên trong quần. 

Cùng lúc đó, Tôn Như Sương đang nằm trên mặt đất, bộ ngực lớn trước ngực giống như chuông đồng lộn ngược. Từ Thanh Bình nhìn sang và thực sự có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen của cô. Chiếc áo ngực rung lên theo chuyển động của cô, giống như những trái chín bay trong gió. 

Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Bảo mẫu của anh thực sự là một con điếm, không hề yếu đuối hơn mẹ kế Kiều Vũ. 

Từ Thanh thường xuyên lén nhìn quần áo của mẹ kế Kiều Vũ. Đồ lót thường được làm bằng ren, hầu như không che được âm hộ của cô. Đôi khi Từ Thanh có thể tìm thấy lông mu sẫm màu của mẹ kế Kiều Vũ và một chút tinh dịch trên chiếc quần lót ren mà mẹ kế Kiều Vũ đã thay. Đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của mẹ kế Kiều Vũ được Balenciaga làm trị giá hàng ngàn đô la, nhưng đôi tất thường có dây. 

Nghĩ tới đây, Từ Thanh cảm thấy bụng dưới nóng lên. Anh nhìn kỹ hơn Tôn Như Song đang làm việc. Từ Thanh chậm rãi cởi dây quần thường ngày bằng tay phải và nhẹ nhàng kéo quần xuống. Con gà trống dài 18 cm lập tức bật ra. Sau khi lắc nó hai lần, Từ Thanh nắm lấy chiếc vòng khổng lồ dài 18 cm của mình và để lộ quy đầu hình chiếc ô ẩn trên bao quy đầu. Từ Thanh bắt đầu chết tiệt. 

Đúng vậy, anh ấy mới học năm thứ ba trung học, mười tám tuổi, cặc của anh ấy đã dài 18 phân. 

Từ Thanh không biết rằng vào lúc này, Tôn Như Song có thể nhìn thấy động tác của hắn thông qua hình ảnh phản chiếu của sàn nhà. Khi nhìn thấy con cặc mười tám centimet của Từ Thanh, đôi môi màu thịt của Tôn Như Sương khẽ hé mở. Cô không ngờ Hứa Thanh lại táo bạo như vậy. Anh đã dám làm điều đó khi cô vẫn còn ở đây...

Đè nén sự kinh ngạc của cô, Tôn Như Song nhìn bóng phản chiếu của sàn nhà, cẩn thận nhìn con cặc của Từ Thanh. 

Đường kính của vòi khoảng bốn hoặc năm cm. Tôn Như Song ước tính chiều dài cặc của mình ít nhất cũng phải mười lăm, thậm chí còn dài hơn. Những đường gân trên con cặc nổi lên, và những quy đầu khổng lồ lộ ra. Con gà trống chĩa chéo lên trần nhà, khiến nó trông đáng sợ như họng súng chính trên chiến hạm. 

Tôn Như Song chỉ cảm thấy con gà trống này mạnh hơn người chồng đã chết của cô rất nhiều. Chồng cô khi cương cứng chỉ có đường kính năm centimet, đường kính còn nhỏ hơn của Từ Thanh. Ngoài ra, anh ấy còn bị ốm và thời gian lại càng ngắn hơn, chỉ có vài phút. Đó thực sự là ba phút của một người đàn ông.

Mỗi lần Tôn Như Song cảm thấy khoái cảm, hắn đều đã xuất tinh. Tôn Như Song cũng đã thử quan hệ tình dục với chồng, nhưng chồng cô là người cổ hủ, nói rằng anh là đàn ông sao có thể dùng miệng làm những việc như vậy. 

Sau khi xuất tinh, chồng Tôn Như Sương trực tiếp nằm trên giường thở hổn hển rồi ngủ thiếp đi, chỉ còn lại Tôn Như Sương một mình ngơ ngác nhìn trần nhà. Tuy nhiên, đôi khi Tôn Như Sương dùng tay sờ vào phần dưới của mình để đạt khoái cảm, nhưng bàn tay của cô không bao giờ có thể thay thế được cảm giác gà thật đang đi vào, vì vậy Tôn Như Song luôn trong trạng thái không thỏa mãn ham muốn. 

Sau khi chồng cô lâm bệnh nặng, họ không bao giờ quan hệ tình dục với nhau, điều này khiến Tôn Như Song càng đói khát hơn. Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi là sói, bốn mươi là hổ, phụ nữ năm mươi có thể ngồi dưới đất hút bụi bẩn. Tôn Như Song đang ở cái tuổi như sói như hổ nên việc đói khát là chuyện bình thường. 

Nhìn Từ Thanh chơi đùa với rồng, Tôn Như Sương không khỏi nghĩ tới, nếu nhét một con cặc to như vậy vào trong người cô thì sẽ tuyệt biết bao. Nó cũng có thể làm giảm ham muốn tình dục của cô, nhưng nhu cầu làm việc của Tôn Như Song lớn hơn ham muốn tình dục của anh. 

Cô phải trang trải tiền học phí cho con gái và tiền viện phí cho chồng bằng cách làm bảo mẫu ở đây. Nếu cô để lộ một chút, Từ Thanh sẽ nói với cha anh rằng cô sẽ bị sa thải. Vì thế Tôn Như Song cố gắng hết sức chịu đựng dục vọng trong lòng, nhưng dục vọng không thể dung thứ được. Mặc dù Tôn Như Sương đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra và làm ướt quần lót của cô. 

Từ Thanh nhìn về phía trước cặp mông to lớn của Tôn Như Sương. Anh ta cứ di chuyển lên xuống. Ngay lúc anh đang thở hổn hển và sắp nổ tung thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Từ Thanh sợ hãi lập tức thu lại đôi tay đang run rẩy của mình. 

Nghe thấy tiếng động, Tôn Như Song lập tức đứng dậy, nhìn về phía cửa biệt thự. 

Thình thịch thịch! 

Đôi giày cao gót giòn vang trên gạch tạo ra âm thanh, sau đó mẹ kế Kiều Vũ của Từ Thanh bước ra khỏi lối vào. 

Làn da trắng ngần và hồng nhẹ, đôi môi quyến rũ như quả anh đào tươi tắn, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi mắt trong sáng, mái tóc thẳng màu đỏ rải rác trên bộ đồng phục màu đen. Bộ đồng phục màu đen tôn lên hoàn hảo dáng người gập ghềnh của mẹ kế Kiều Vũ. Một đôi Balenciaga màu đen ôm lấy đôi chân thon và tròn của cô, đôi giày cao gót màu đỏ trên chân cô rất vững vàng. Cả người trông có năng lực và gợi cảm, đẹp đến mức khiến người ta phạm tội. 

Đúng vậy, người đẹp trước mặt chính là mẹ kế của Từ Thanh, Kiều Vũ, chưa đầy ba mươi tuổi, đã tốt nghiệp Trường Kỹ thuật và Dạy nghề Wudaokou, học viện cao nhất Trung Quốc. 

"Dì Kiều, sao dì lại quay lại?" Sự quan tâm của Từ Thanh bị gián đoạn, hỏi với giọng điệu rất bất mãn. 

Lúc này, anh hai vẫn đứng thẳng, vạt quần thường ngày phồng lên. Mẹ kế Kiều Vũ chớp đôi mắt xinh đẹp và nhìn thấy háng phồng lên của Từ Thanh trong nháy mắt. Kiều Vũ khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Xì!"

Cô hít một hơi, nó to quá, nếu nhét được vào âm hộ cô thì thật tuyệt. Cơ thể của tôi trực tiếp phóng ra ngay tại chỗ, đạt đến cao trào. 

Nhận thấy mẹ kế Kiều Vũ đang nhìn vào háng mình, Từ Thanh cũng thể hiện biểu tượng nam tính của mình một cách rất hào phóng. Nếu mẹ kế nhìn chằm chằm vào anh, điều đó không có nghĩa là anh hai của anh hấp dẫn. 

Kiều Vũ không khỏi nuốt khan, xương quai xanh xinh đẹp của cô chuyển động, vòng 36d đầy đặn trên ngực cô nhô lên hạ xuống mấy lần. Cùng lúc đó, Kiều Vũ cảm thấy thân dưới của mình dường như ẩm ướt. Đôi chân xinh đẹp của Kiều Vũ dưới chiếc tất đen cọ sát vào nhau hai lần, một ít dịch âm đạo chảy ra từ hai môi âm hộ của chiếc quần lót ren. Kiều Vũ đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nhếch lên: "Ta quay lại lấy đồ."

Nói xong, mẹ kế Kiều Vũ giẫm lên một đôi giày cao gót, bước nhanh lên lầu. Cô sợ Từ Thanh không đi sẽ nói có chuyện gì đó. 

Sau khi lên tầng hai, Kiều Vũ lập tức bước vào phòng tắm và ném trực tiếp chiếc túi Chanel trị giá hàng chục nghìn USD xuống đất. Kiều Vũ lập tức đưa tay kéo váy lên, để lộ cặp mông đầy đặn ẩn dưới chiếc tất đen. Đồng thời, cô còn để lộ chiếc quần lót ren hình tam giác dưới đôi tất đen. 

Chiếc quần lót ren màu đen chỉ che đi hình tam giác đen của mẹ kế Kiều Vũ, hai sợi dây ren màu đen quấn quanh cặp hông xinh đẹp của mẹ kế Kiều Vũ. 

Ngồi trên bồn cầu, Kiều Vũ thở hổn hển, đưa hai tay vào phần thân dưới, đồng thời đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo, không ngừng di chuyển hai ngón tay ra vào âm đạo. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô rất lâu, làm ẩm sâu trong âm đạo. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch từ đùi Kiều Vũ Bạch Triết chảy xuống sàn nhà. Bộ ngực khổng lồ của mẹ kế Kiều Vũ cứ lên xuống. 

Ở tầng một, Từ Thanh ngồi trên sô pha bất đắc dĩ dời tầm mắt, quay đầu nhìn Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song cầm một mảnh giẻ rách còn đang nhỏ nước, ánh mắt dán chặt vào cái háng căng phồng của mình. Nhìn thấy Từ Thanh nhìn sang, Tôn Như Sương lập tức quay đầu nhìn về phía gạch lát sàn. 

Khi Xu Qing nhìn thấy điều này, anh ấy nghĩ trong lòng, bạn có đói quá không? Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó. Chồng của Tôn Nhu Song cách đây vài năm bị bệnh nặng và phải nằm viện. Làm sao anh vẫn có cơ hội thỏa mãn cô. 

Nghĩ đến đây, một kế hoạch non nớt đã hoàn toàn hình thành trong lòng Từ Thanh. Anh đứng dậy, tìm một chiếc quần lót sạch sẽ và hai chiếc điện thoại di động rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Tôn Như Sương tưởng rằng Từ Thanh không thấy vừa rồi cô nhìn chằm chằm vào háng anh, nên cô vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của mình, thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi bước vào nhà vệ sinh và đóng cửa lại, Từ Thanh cởi quần dài đến đầu gối. Con cặc của anh vẫn cương cứng, với những đường gân nổi lên. Bao quy đầu tự động rơi ra, để lộ quy đầu hình ô. 

Ngồi trong nhà vệ sinh, Từ Thanh cầm chiếc điện thoại di động quen thuộc của mình lên, mở APP một cách khéo léo, tìm một cảnh quay AV mới của nữ diễn viên anh yêu thích rồi bấm vào. Anh cầm con cặc cứng cáp trong tay phải, sau đó trực tiếp kéo thanh tiến trình đến thời điểm anh bắt đầu đụ. Theo chuyển động của hai thân hình trắng nõn trên màn hình điện thoại, tay Từ Thanh cũng di chuyển trên cặc mình. 

Nhìn thấy tiếng da thịt va chạm không ngừng phát ra từ điện thoại, Từ Thanh trừng mắt trừng trừng, thở mạnh bằng mũi, cử động tay không ngừng. Anh liên tục di chuyển lên xuống, xoa xoa lòng bàn tay và quy đầu để có được cảm giác khoái cảm đến kinh ngạc. 

Người đàn ông trên màn hình điện thoại di động đã chuyển nữ diễn viên sang tư thế doggy, mông của nữ diễn viên Bạch Triết lộ ra trước mắt Từ Thanh. Người đàn ông tát mạnh vào mông nữ diễn viên, mông đột nhiên đỏ bừng, hình thành một làn sóng da thịt. Người đàn ông một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nữ diễn viên, tay kia đưa tay véo bộ ngực khủng của nữ diễn viên. Bộ ngực lớn của Bạch Triết bị bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Người đàn ông đưa dương vật sẫm màu của mình vào âm đạo của nữ diễn viên, ôm lấy eo cô và bắt đầu thọc mạnh. Cặp mông khủng của nữ diễn viên bị gã đàn ông tát vào háng. Nữ diễn viên ngẩng đầu lên, cặp mông to càng đẩy về phía sau để đạt được khoái cảm lớn hơn, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu. Từ Thanh nhìn điện thoại di chuyển mông của nữ diễn viên, trong đầu tưởng tượng về cặp mông đào của Tôn Như Sương, động tác tay càng lúc càng nhanh. 

"Ờ!"

Hồi lâu, Từ Thanh rên rỉ một tiếng, toàn thân cứng đờ. Một dòng chất lỏng màu trắng nhạt phun ra từ mắt quy đầu, một hình parabol hoàn hảo xuất hiện, chất lỏng sền sệt màu trắng nhạt cuối cùng chạm vào gạch. 

Khi vụ nổ phát ra, Từ Thanh dựa vào bồn nước trong nhà vệ sinh, nhịp tim dữ dội chậm lại, mồ hôi trên đầu dần dần bốc hơi, lồng ngực phập phồng dần dần nhỏ lại, mọi thứ xung quanh trở nên buồn tẻ và vô vị. 

Nghỉ ngơi một lát, Từ Thanh mặc quần lót mới, nhặt chiếc quần lót bẩn lên lau đi chất lỏng sền sệt màu trắng sữa phun lên tường. 

Sau khi kéo quần lên, Từ Thanh bước đến phòng giặt trên tầng ba của biệt thự với chiếc quần lót phủ đầy sinh mệnh. Anh ném thẳng chiếc quần lót vào túi đầy quần áo bẩn trong phòng giặt. Sau đó, anh ấy lấy iPhone ra, mở WeChat và gọi video đến điện thoại kia của mình. Sau khi kết nối, Từ Thanh giấu điện thoại và lộ camera. 

Làm xong tất cả những điều này, Từ Thanh đi đến biệt thự tầng một, phát hiện Tôn Như Sương đang lau sàn trong một căn phòng. 

Tôn Như Sương quay lưng về phía Từ Thanh, dùng hai tay lau sàn nhà bằng cây lau nhà. Chiếc áo phông trắng của cô ướt đẫm mồ hôi, để lộ đường viền chiếc áo ngực màu đen, và đường viền cặp mông đào cũng mơ hồ hiện rõ. 

Từ Thanh nhìn một lúc rồi bước tới, vỗ nhẹ vào cái mông to của Tôn Như Sương có vẻ thờ ơ. "Dì Tôn, lên giặt quần áo bẩn cho con đi. Trên đó có vết bẩn. Nhớ giặt bằng tay trước rồi cho vào máy giặt."

Tôn Như Song giật mình trước cái tát của Từ Thanh. Cô nhanh chóng quay lại nhìn Từ Thanh và gật đầu, "Được rồi, tôi sẽ đến đó sau."

"Đi đi, lát nữa dùng máy sấy sấy khô, lát nữa tôi sẽ mặc." Hứa Thanh nói với giọng ra lệnh.

"Được rồi, tôi đi ngay đây." 

Tôn Như Sương vội vàng gật đầu, sợ Từ Thanh không hài lòng nên cầm xô và cây lau nhà cẩn thận bước ra ngoài. 

Nhìn Tôn Như Song đi lên lầu, Từ Thanh lập tức trở về phòng, lấy điện thoại di động ra bắt đầu xem. Trên màn hình điện thoại di động của anh là cảnh tượng trong phòng giặt. 

Không lâu sau, Tôn Như Sương mở cửa phòng giặt đi vào, túi quần áo bẩn chứa đầy quần áo. Tôn Như Song lập tức chú ý đến quần lót phía trên. 

Nghĩ rằng sáng nay chiếc quần lót này không có ở đó, có nghĩa là Từ Thanh đã thay nó cách đây không lâu. Tôn Như Song không còn là một cô gái trẻ nữa. Sau khi trải qua những điều đó, cô tự nhiên hiểu được nguyên nhân tại sao đàn ông lại đột nhiên thay quần lót. 

Tôn Như Song có chút khó chịu khi nghĩ đến yêu cầu của con gái mình. Cô đưa tay định lấy quần áo bên dưới che lại bên trong nhưng không hiểu sao cô lại vô tình đưa tay nhặt chiếc quần lót đã dính đầy chất lỏng sền sệt màu trắng đục. 

Đôi mắt của Từ Thanh mở to khi nhìn thấy điều này. Anh chậm rãi đưa một tay vào trong quần lót, ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, chăm chú theo dõi chuyển động của Tôn Như Sương trên màn hình. 

Trên màn hình, Tôn Như Sương nhặt quần lót lên, nhìn vào trong phòng giặt. Sau đó cô vội vàng khóa cửa phòng giặt rồi dựa vào chiếc máy giặt gần đó. Tôn Như Sương nhặt chiếc quần lót của Từ Thanh lên như thể đó là một báu vật quý hiếm, dùng sức ngửi chiếc quần lót. 

Dùng sức hít hà quần lót, Tôn Như Sương đột nhiên cảm thấy mũi mình có chút ẩm ướt. Cô buông chiếc quần lót ra, Tôn Như Sương đưa tay sờ sờ cánh mũi của cô.

Quá trình chuyển dạ kéo dài khiến bàn tay của Tôn Như Sương có chút thô ráp, ngón trỏ dính đầy tinh dịch màu trắng đục. Mũi của Tôn Như Sương cử động, một mùi nội tiết tố nam tràn vào mũi Tôn Như Sương, không ngừng kích thích thần kinh của cô. Tôn Như Song cảm thấy miệng khô khốc, không khỏi nuốt nước bọt. 

Từ Thanh ở trong phòng nhìn thấy vậy, hắn buông con rồng ra, nắm chặt tay, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, thở hổn hển, áp lực đè nén thanh âm, quát: "Ăn đi, liếm sạch tinh dịch của ta, nuốt vào bụng ngươi."

Tôn Như Song trên màn hình nhìn chất lỏng sền sệt màu trắng đục trên ngón trỏ của mình. Cô đã có một đứa con gái, đương nhiên cô biết đó là tinh dịch của đàn ông. 

Tôn Như Song luôn sử dụng tư thế truyền thống nhất khi quan hệ với chồng. Chồng của anh luôn xuất tinh dịch của mình trực tiếp vào âm đạo của Tôn Nhu Song, vì vậy Tôn Nhu Song chưa bao giờ nhìn thấy tinh dịch của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy, hay tinh dịch của một người đàn ông nào khác ngoài chồng cô. 

Tinh dịch của Từ Thanh có màu trắng sữa và rất dính. Tôn Như Song đưa ngón trỏ lên gần mũi, cẩn thận ngửi. Có mùi tanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôn Như Sương tựa hồ cảm thấy một ngón tay mang lại cho mình khoái cảm còn chưa đủ, liền thêm vào ngón trỏ và ngón đeo nhẫn. Tôn Như Song tưởng tượng ba ngón tay này chính là cây gậy khổng lồ của Từ Thanh ra vào âm đạo của cô ẩn giấu trong khu rừng đen ướt đẫm. Tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến cô cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Cô cũng phát ra một tiếng rên trầm thấp và thoải mái từ miệng: "Hmm...ah...thật thoải mái..."

"Đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, con đĩ nhỏ, địt lồn tôi thành từng mảnh..."

Thân thể Tôn Như Sương nhẹ nhàng vặn vẹo, thoải mái kêu lên một tiếng, cảm giác dễ chịu từ âm đạo truyền đến đỉnh đầu. 

Tôn Nhu Song mơ tưởng đến thân hình cao 1,8 mét của Từ Thanh đang ép mình trên giường, đôi chân dài quấn quanh eo của Từ Thanh và con rồng xấu xí của Từ Thanh để lộ quy đầu có kích thước bằng một quả bóng bàn. 

Từ Thanh dùng mạnh đẩy mông cô về phía trước, con cặc dài 18 cm xuyên qua môi lớn đóng mở rồi đưa vào âm đạo của cô mà không chút do dự. Tôn Như Sương dùng hết sức lực đáp ứng những cú đâm của Từ Thanh, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô dùng sức đẩy mông lên, con cặc to lớn của Từ Thanh ra vào trong âm đạo của cô, không ngừng phóng ra tinh dịch trong suốt. 

"Đụ tôi chết đi, đụ cái lồn bé nhỏ của tôi đến chết."

Tôn Như Sương mộng tưởng, nhẹ nhàng kêu lên, thỏ ngọc to lớn nhấp nhô dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp hưng phấn đỏ bừng, đôi mắt đen trắng lấp lánh đầy vẻ bối rối. 

"Ừm ~" Cùng với tiếng kêu thoải mái, Tôn Như Song lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Thật tuyệt vời~~Nó ở đây~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

Tôn Như Song rút ngón tay ra, một dòng tinh dịch lớn từ trong âm đạo của cô chảy ra. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tựa người vào tường như thể sức lực đã bị rút cạn. Bộ ngực lớn của Bạch Triết rung chuyển lên xuống, tạo thành một làn sóng sữa. 

Từ Thanh trong phòng ngủ lúc này đã đạt đến giới hạn của mình. Cơ thể xấu xí của anh ta phủ đầy những hạt mồ hôi dày đặc. Đôi mắt của anh ấy mở to và đồng tử gần như co lại thành một mảnh. Anh ấy thở dốc: "Huchi~huchi-huchi-huchi-"

"A!!"

Từ Thanh trong phòng ngủ lúc này đã đạt đến giới hạn của mình. Con cặc xấu xí của anh ta được bao phủ bởi chất dịch tuyến tiền liệt màu trắng trong mờ. Đôi mắt anh mở to, đồng tử gần như co lại thành một mảnh, anh thở dốc: "Huchi~huchi-huchi-huchi-"

"A!!"

Hầm một tiếng, toàn thân Từ Thanh cứng đờ, lưng thẳng lên, sau đó một dòng nước ấm từ trong mắt ngựa phun ra, đập xuống sàn nhà.

"Phù!" 

Từ Thanh thở dài nhẹ nhõm và cuối cùng cũng xuất tinh. Anh yếu đến mức nằm trên giường thở hổn hển, tim đập như sấm. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, Từ Thanh ngồi thẳng dậy và nhấc điện thoại lên nhưng lại bị sốc vì màn hình hoàn toàn đen. 

Chẳng lẽ Tôn Như Song đã phát hiện ra chiếc điện thoại di động mà cô lén chụp ảnh? Tôi nên làm gì? Nếu Tôn Như Song nói với cha cô rằng nếu cha anh biết được, có lẽ ông sẽ trực tiếp sa thải Tôn Như Song. Một khi Tôn Như Song bị sa thải, làm sao có thể kiếm được một bảo mẫu như Tôn Như Song? 

Từ Thanh lo lắng đến toát mồ hôi trán, nhưng không còn cách nào khác. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, một đôi chân ngọc bước vào. Người mặc áo phông trắng, quần ống rộng trên đôi chân xinh đẹp, khuôn mặt có chút quyến rũ với đôi má đỏ bừng. 

Nhìn thấy người tới, Từ Thanh sửng sốt, ngơ ngác nhìn đối phương. Người phụ nữ này hóa ra là Tôn Như Song? 

Tôn Như Song đưa chiếc điện thoại di động cô lấy được cho anh, lạnh lùng nói: “Điện thoại di động của anh.”

Nói xong, Tôn Như Song xoay người chuẩn bị rời đi. 

Sau khi Tôn Như Song rời đi, Từ Thanh nhìn điện thoại của mình, sau đó bắt đầu suy nghĩ tại sao mình lại không nói gì. 

Từ Thanh rất nhanh hiểu được Tôn Như Sương không dám lên tiếng về chuyện này, nếu không cô sẽ bị sa thải. Một khi bị sa thải, cô sẽ mất việc với mức lương hàng tháng hơn 10.000 nhân dân tệ. Con gái cô vẫn đang học cấp 3 và chồng cô vẫn đang nằm trong bệnh viện. Áp lực tài chính không hề dễ dàng. Một khi công việc không còn nữa, gia đình cô sẽ ly tán. 

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thở phào nhẹ nhõm. Bằng cách này, anh ta đã xử lý được Tôn Như Song. 

Nghĩ nghĩ, Từ Thanh lập tức đứng dậy, lao vào phòng tắm tắm rửa, sau đó thay một bộ quần áo sạch sẽ. 

Sau khi ra khỏi phòng, Tôn Như Song đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. Tấm lưng cô vô cùng quyến rũ, chiếc áo ngực đen lấp ló dưới chiếc áo phông trắng. Chiếc quần thường ngày ở phần thân dưới che đi đôi chân thon dài trắng nõn, đường viền mông rất nóng bỏng. 

Từ Thanh nuốt khan, ánh mắt rơi vào Tôn Như Song. Tôn Như Song tuy đã ba mươi tuổi nhưng làn da vẫn trắng nõn thanh tú, dáng người rất duyên dáng. Đặc biệt, hai đỉnh núi này đặc biệt hấp dẫn đàn ông. Vòng eo của cô ấy thon và đầy đặn đến mức khó có thể nắm bắt được, mông cô ấy thẳng và tròn, không hề có chút mỡ thừa nào, và mông cô ấy đặc biệt săn chắc. 

Từ Thanh không khỏi cúi đầu, tựa vào Tôn Như Song mông, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười tà ác. 

Từ Thanh bước đi chậm rãi và nhàn nhã. Tôn Như Song nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn thấy Từ Thanh đang đi về phía mình. Tôn Như Song khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, toàn thân thậm chí run rẩy. Anh ta nhìn chằm chằm vào Từ Thanh và tiếp tục rút lui. 

Từ Thanh bước tới chỗ Tôn Như Song, nắm lấy eo cô, ấn dương vật cương cứng của anh vào cơ thể thanh tú của Tôn Như Sương. Anh dùng tay còn lại vuốt ve má cô, hỏi với giọng mơ hồ: "Vừa rồi em thấy dễ chịu không?"

Tôn Như Song vô cùng sợ hãi, liều mạng vùng vẫy. Đáng tiếc Từ Thanh ôm cô quá chặt, không nhúc nhích chút nào: "Buông... buông tôi ra. Cô định làm gì? Tôi nói cho cô biết, tôi sẽ gọi cảnh sát."

Từ Thanh không để ý đến cô, trực tiếp đưa tay vào trong áo thun ngắn tay của Tôn Như Sương, bóp nắn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Tôn Như Sương. Bộ ngực lớn của cô giống như một món đồ chơi, bị Từ Thanh tùy ý tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Từ Thanh cảm nhận được sự mềm mại, êm ái và ấm áp từ lòng bàn tay anh, trong lòng hưng phấn đến mức không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Tôn Như Song cảm giác được Từ Thanh ngón tay mềm mại, thân thể khẽ run lên. Cô vùng vẫy mạnh hơn, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh. Tuy nhiên, cô càng vùng vẫy thì càng đến gần cơ thể Từ Thanh, hai quả cầu tuyết khổng lồ càng siết chặt ngực Từ Thanh. 

"Ha ha."

Từ Thanh cười, sờ sờ nói: "Ngươi nói muốn báo cảnh sát, được thôi, nhưng ta muốn xem tối nay ngươi có thể gọi điện hay không."

Vừa nói, Từ Thanh một tay ôm lấy eo Tôn Như Sương, tay kia đã chui vào trong áo phông ngắn tay của Tôn Như Sương, muốn làm gì thì làm.

Thân thể Tôn Như Song càng run rẩy hơn. Cô không ngừng vặn vẹo chống cự, muốn tránh khỏi tay Từ Thanh, nhưng Từ Thanh không muốn, tay Từ Thanh trượt vào trong quần áo của Tôn Như Sương.

Bộ ngực của Tôn Như Sương thực sự rất đầy đặn. Hứa Thanh không khỏi hít sâu một hơi. Anh ta dùng lòng bàn tay nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của Tôn Nhu Song và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Đồng thời dùng lưỡi liếm vành tai Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song cảm giác được dái tai tê dại, thân thể mềm nhũn. Cô ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh, để Từ Thanh bắt nạt cô một cách bừa bãi. 

Từ Thanh lấy tay phải lấy điện thoại di động trong áo phông ngắn tay của Tôn Như Sương, lật qua lật lại, xem đoạn video bên trong, khóe miệng Từ Thanh nhếch mép cười. 

Anh ta giơ điện thoại lên, áp sát vào tai Tôn Như Sương, mỉm cười: “Anh nghĩ nếu phát video này thì mình sẽ bị sa thải sao?”

Tôn Như Song nghe xong liền run rẩy kịch liệt. Ánh mắt cô dán chặt vào chiếc điện thoại di động trong tay Từ Thanh. Cô biết nếu đoạn video này bị lộ, cô chắc chắn sẽ bị sa thải. Cái giá quá đắt, cô không đủ khả năng chi trả! 

"Ngươi muốn làm gì? Thả ta đi, thả ta đi!" Tôn Như Song liều mạng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

"Ha ha!"

Từ Thanh bật cười nói: "Chị Tôn, chị đừng di chuyển. Nếu chị di chuyển, có lẽ tôi sẽ vô tình gửi đoạn video này ra ngoài, lúc đó chồng và con gái chị sẽ biết chị là một con điếm..."

Tôn Như Song nghe xong liền ngừng vùng vẫy. Cô ấy đơn giản là không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu một video quay cảnh cô ấy thủ dâm được lan truyền rộng rãi trên mạng. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh: "Anh rốt cuộc muốn làm gì?"

Từ Thanh siết chặt vòng tay, ôm thật chặt eo Tôn Như Sương. Sau đó tay phải của hắn tiếp tục di chuyển trên cặp đùi đầy đặn của Tôn Như Sương, cuối cùng dừng lại trên mông Tôn Như Sương. Anh nhéo mạnh vào thịt mông quả đào. Da thịt ở mông cảm thấy rất mềm mại, khiến Từ Thanh không thể bỏ xuống. 

"Chị Tôn, mông chị thật là dẻo, thật quyến rũ." Từ Thanh ánh mắt không cẩn thận quét qua Tôn Như Song, trong mắt dường như phát sáng màu xanh lục. 

Tôn Như Song sắc mặt tối sầm: “Mau thả ta đi, đừng ép ta, nếu không ta sẽ gọi cảnh sát bắt ngươi.”

"Gọi cảnh sát tới bắt tôi? Nếu anh gọi cảnh sát, tôi sẽ gửi video."

Từ Thanh trong mắt tràn đầy tham lam. Vừa nói, tay hắn lại một lần nữa dùng sức xoa bóp mông Tôn Như Sương. Tôn Như Song không khỏi run rẩy, nàng trợn mắt nhìn hắn với ánh mắt tán tỉnh. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Tôn Như Sương, Từ Thanh thầm mắng con điếm này quá nhạy cảm. Anh nhìn xuống đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tôn Như Sương, không nhịn được tiến tới nhẹ nhàng hôn cô, nếm thử hương thơm ngọt ngào ẩm ướt. 

"Ừm!" Tôn Như Song mở to mắt, khó có thể tin nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh thực sự đã hôn mình? Có phải anh bị đứa trẻ này cưỡng hôn không? Trong đầu Tôn Như Song đột nhiên gầm lên. 

Miệng Tôn Như Sương rất ngọt ngào, khiến hắn nán lại. Từ Thanh một tay ôm lấy sau đầu Tôn Như Sương, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ép cô dựa vào mình. 

Sau đó tay phải vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Tôn Như Sương, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Tôn Như Sương, tay còn lại di chuyển đến mông Tôn Như Sương xoa mạnh. 

Thân thể Tôn Như Sương run rẩy không ngừng, mặt đỏ bừng, nhịp tim đập mạnh đến mức suýt ngất đi, đôi tay buông thả của Từ Thanh khiến cô xấu hổ muốn khóc. 

Từ Thanh một tay trêu chọc Tôn Như Sương cằm, tay kia nhân cơ hội thọc vào Tôn Như Song quần.

"Thả tôi ra! Thả tôi ra! Tôi hét lên!" 

"Tsk! Mùi thơm quá! Mùi vị ngon quá!"

Từ Thanh buông Tôn Như Song ra, lè lưỡi liếm môi cười dâm đãng, vô liêm sỉ nhìn chằm chằm vào miệng anh đào của Tôn Như Sương.

Tôn Như Song lúc này nhìn cực kỳ quyến rũ, miệng hơi lầm bầm, khóe miệng chảy ra nước bọt trong suốt. 

Tôn Như Song tức giận đến run người, muốn lập tức lao tới bóp cổ Từ Thanh, nhưng lúc này nàng không thể động đậy. Thực lực của Từ Thanh quá lớn, Tôn Như Sương căn bản không thể giãy giụa. Một nguyên nhân khác là sự phản kháng trong lòng cô không còn nghiêm trọng nữa.

Bàn tay to lớn của Từ Thanh không ngừng xâm nhập vào quần âu của Tôn Như Song, vuốt ve đôi chân mịn màng của Tôn Như Song. 

Miệng Hứa Tình không ngừng gặm cổ Tôn Như Sương, không ngừng hôn xuống. Cổ họng Tôn Như Sương không ngừng thở hổn hển, cả người hoàn toàn sắp suy sụp. 

Từ Thanh cởi chiếc quần thường ngày của Tôn Nhu Song, sau đó cởi chiếc áo phông trắng của Tôn Nhu Song, để lộ những đường cong gợi cảm và nóng bỏng của Tôn Nhu Song. 

Khi Xu Qing lột trần Sun Như Song, đôi mắt anh trở nên nóng bỏng. Da của Tôn Như Song trắng nõn, mỏng manh như da em bé, chỉ cần một đòn là có thể rách nát. Từ Thanh thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của khu rừng đen dưới bộ đồ lót màu trắng nhạt của Tôn Như Sương.

Hứa Thanh nuốt nước miếng. Thân hình của Tôn Như Song vô cùng hoàn hảo. Bộ ngực lớn của cô ấy đang gợn sóng trong không khí. Những đường cong quyến rũ sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát cuồng vì chúng. Những quả nho màu hồng được điểm xuyết ở giữa bộ ngực lớn, bao quanh là quầng vú mờ nhạt, làn da khắp cơ thể của cô ấy là làn da của cô ấy giống như ngọc bích béo như tuyết, dưới ánh sáng phản chiếu một màu sắc rực rỡ. Đôi chân dài của cô thon và thẳng. Cặp mông tròn và thẳng của cô ấy hướng về phía Từ Thanh. Sun Như Song toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Từ Thanh bị cám dỗ đến mức suýt chảy máu mũi. 

Con rồng của Từ Thanh Na đã thức tỉnh và đang đối mặt với tam giác đen của Tô Nhược Song. Khu rừng đen tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng bên cạnh. Từ Thanh kêu lên: "Chị Tôn, chị thật xinh đẹp!"

Tôn Như Sương dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, hừ lạnh nói: "Ta khuyên ngươi lập tức thả ta đi! Nếu ngươi chạm vào ta, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!"

Từ Thanh lắc đầu: "Ta đã quyết định rồi, tối nay sẽ xử lý ngươi. Ai bảo ngươi xinh đẹp như vậy? Ta thích ngươi."

Từ Thanh đưa tay vỗ nhẹ Tôn Như Sương mông hai cái, "Đừng tưởng rằng ta không dám chạm vào ngươi!"

Một dấu tay màu đỏ lập tức xuất hiện trên mông Tôn Như Sương. Hai má cô đỏ bừng, tức giận nhìn chằm chằm Từ Thanh: "Thú vật!"

"Hôm nay ta sẽ chỉ cho các ngươi một con thú, để các ngươi biết thế nào là thú."

Nói xong, Từ Thanh cúi xuống, dùng môi nhặt quả anh đào màu hồng trên bộ ngực lớn, dùng lưỡi liếm nó, sau đó dùng răng cắn quả anh đào, mạnh mẽ mút phần thịt mềm mại vào miệng. Anh đưa miếng thịt ức vào miệng và nhẹ nhàng mút...

Tôn Như Song mở to hai mắt, suýt chút nữa chảy nước. 

Lúc này, trong lòng cô tràn ngập nỗi sợ hãi vô tận, bởi cô cảm thấy toàn thân tê dại không thể cử động, như có một luồng nhiệt nào đó lao về phía mình. 

Từ Thanh không ngừng hút Yun và tiếp tục tăng cường độ. 

"À... à... nhẹ nhàng thôi, không được nữa... à, ồ... ồ... bú mạnh hơn đi."

Tôn Như Song bối rối khẽ rên rỉ, thân thể run rẩy, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô chỉ vặn vẹo eo một cách mù quáng, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười lạnh lùng, mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn. 

Lúc này Tôn Như Song giống như một con cú đêm mắc bẫy. Dưới sự trêu chọc của anh, cô bắt đầu khao khát được Từ Thanh nhét con rồng khổng lồ dưới háng vào trong da thịt ướt đẫm của mình. 

"Ha ha, cảm giác thoải mái không?"

Từ Thanh đột nhiên buông anh đào và cơ thể của mình cùng một lúc. Tôn Như Song ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. 

"ơ-huh......"

Tôn Như Song thở dốc. Từ Thanh thấy vậy trực tiếp cho tay vào trong quần lót, mới phát hiện quần lót đã ướt đẫm. Tinh dịch hơi dính lập tức làm ướt tay anh. Từ Thanh duỗi hai ngón tay ra, mạnh mẽ đâm vào âm đạo vốn đã ướt đẫm. 

"À, ừm... ừm..."

Tôn Như Song bỗng nhiên không nhịn được nữa, trong cổ họng phát ra một tiếng ừ nhỏ. 

"Hahaha..."

Từ Thanh cười điên cuồng, "A, ừm... ừm..."

Tôn Như Song bỗng nhiên không nhịn được nữa, trong cổ họng phát ra một tiếng ừ nhỏ. 

"Hahaha..."

Từ Thanh cười điên cuồng mấy tiếng, sau đó dụi đầu vào miệng Tôn Như Sương, dùng sức mút lấy cái miệng mềm mại hấp dẫn của Tôn Như Sương, đưa đầu lưỡi quét vào giữa đôi môi thanh tú của Tôn Như Sương, khiến cô trở nên yếu ớt, chỉ có thể nằm rũ xuống trên người hắn. 

Loại kích thích này khiến toàn thân Tôn Như Sương nóng lên, cả khuôn mặt đều đỏ bừng, giống như một quả táo chín đỏ, trông rất đáng yêu. 

Hơn nữa, lúc này cô cảm thấy mình như phát điên, nhịp tim nhanh hơn bình thường mấy lần, thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Cô chưa bao giờ nghĩ chuyện giữa nam và nữ lại thoải mái đến thế. Nó giống như một giấc mơ. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh như con lười, sợ đối phương bỏ chạy, cả người cô đều treo trên người anh. 

"Haha! Bạn có thích cảm giác này lắm không?" Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng mịn sau lưng cô, nói: "Đừng lo lắng, từ nay về sau anh sẽ chơi với em mỗi ngày!"

"Vâng!" Tôn Như Song nhắm mắt lại, gật đầu. Bây giờ cô không thể nghe thấy gì nữa. Trong đầu cô tràn ngập những cảnh tượng xấu hổ đó và cảm giác bàn tay to lớn của Từ Thanh đang bừa bãi siết chặt cơ thể cô. Cô không thể dừng lại và muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể Từ Thanh. 

Tôn Như Song cảm giác được thân thể mình bị một vật gì đó khó chịu đè lên. Cô nhìn xuống và thấy chiếc quần âu màu đen của Từ Thanh đang phồng lên vì bị ép vào bụng cô. Đôi mắt cô mờ đi khi nhìn vào dương vật khổng lồ trước mặt. Miệng cô khô khốc và cô muốn tìm thứ gì đó để lấp đầy sự trống rỗng của mình ngay lập tức. 

Tuy nhiên, cô không dám cử động. Cô biết nếu mình cử động chắc chắn sẽ gây ra phản ứng dữ dội hơn. Cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. 

Tuy nhiên, làm sao Từ Thanh có thể cầm cự được? Anh cúi đầu hôn mãnh liệt vào đôi môi anh đào hồng hào của Tôn Như Sương. Lưỡi của hắn tiến thẳng vào, móc lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của Tôn Như Song. 

"Ừm! Ừm..." Tôn Như Song chỉ cảm thấy mình bị lấy đi một nửa linh hồn. Đầu cô choáng váng và cô không thể kiểm soát được bản thân chút nào. Cô kẹp hai chân quanh eo Từ Thanh và để Từ Thanh phi nước đại trên người cô. 

"Hahaha...thoải mái quá!" Từ Thanh ngửa mặt lên trời hét lớn, sau đó lại cúi đầu nhặt một chút bộ ngực lớn của Tôn Như Sương. 

"À... à..."

Suy nghĩ của Tôn Như Sương hoàn toàn bị Từ Thanh lấy đi. Cô dùng tay ôm chặt cổ anh, vùi cả khuôn mặt anh vào bộ ngực lớn của mình. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, cô không ngừng cọ xát con rồng khổng lồ của Từ Thanh bằng môi âm hộ dưới của mình. 

"Ừm... à..."

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ môi âm hộ của cô khiến Sun Như Song không thể kiềm chế được mà kêu lên. 

"Ha ha!" Từ Thanh liếm vành tai Tôn Như Sương, ác độc hỏi: "Sao rồi? Thoải mái không?"

"Ồ... không... tôi không thể, nó quá... quá thoải mái... tôi muốn..." Tôn Như Song lắc đầu nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Ha ha!" Từ Thanh liếm vành tai Tôn Như Sương, ác độc hỏi: "Sao rồi? Thoải mái không?"

"Ồ... không... tôi không thể, nó quá... quá thoải mái... tôi muốn..." Tôn Như Song lắc đầu nói. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt mờ mịt và đôi môi đỏ mọng của Tôn Như Sương, nụ cười trên mặt càng thêm kiêu ngạo. 

Lòng bàn tay của Hứa Thanh chạm vào tấm lưng mịn màng của Tôn Như Sương, từ từ di chuyển xuôi dòng, cuối cùng dừng lại trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tôn Như Sương. Cái chạm vào mông gợi cảm khiến Từ Thanh cảm thấy rất vui vẻ. Từ Thanh chơi đùa mạnh mẽ với cặp mông căng tròn và đầy đặn. 

Đột nhiên, Từ Thanh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khóe miệng, đối Tôn Như Sương nói: "Ngươi thật ngon."

Nói xong, Từ Thanh đưa miệng đến gần mặt Tôn Như Sương, tham lam ngửi mấy ngụm, sau đó cúi đầu lấy một quả nho từ trên miệng nàng. 

"A! Ngứa quá!" Tôn Như Song kêu lên. Cô không ngờ mình lại bị Từ Thanh bất ngờ tấn công, nhưng lại không nỡ từ chối động tác của Từ Thanh nên đã để Từ Thanh tàn phá cơ thể mình. 

Phản ứng của Tôn Như Sương đối với Từ Thanh rất có ích, hành động của hắn càng ngày càng thô bạo. 

"Ờ-huh!"

Răng Hứa Tình khẽ cắn vào núm vú, cô nghe thấy một tiếng kêu đau đớn tinh tế. Tôn Như Song lông mày nhíu lại, hai chân thon dài kẹp chặt vòng eo dày dặn của Từ Thanh chịu đựng sự kích thích từ Từ Thanh, Từ Thanh tiếp tục mút bộ ngực lớn của cô. 

"Ừm! Uh-huh! Ừm...uh...uh...uh..."

Từ Thanh rất thích hương vị bộ ngực lớn của Tôn Như Song, nhưng Tôn Như Song lại cảm thấy có chút không chịu nổi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng lượng lớn tinh dịch chảy ra từ tử cung của mình. 

Tôn Như Song biểu tình có chút vặn vẹo. Cô cố chịu đựng sự khó chịu và thì thầm: "Xu...Từ Thanh...Tôi...tôi cảm thấy không thoải mái...thả tôi ra."

"Hehe... Em yêu, đợi một chút!" Hứa Thanh mỉm cười đáp lại. Hắn đương nhiên biết tình huống hiện tại của Tôn Như Song, nhưng Hứa Thanh cũng không nguyện ý để nàng đi dễ dàng như vậy. 

"Không, tôi không thể chịu đựng được nữa! Làm ơn, hãy để tôi đi." Tôn Như Song cầu xin. 

Tôn Như Song không còn để ý tới hình tượng của mình nữa, bởi vì lúc này Tôn Như Song toàn thân đỏ bừng. 

"Ồ? Bạn không thể chịu đựng được nữa à?" Từ Thanh mỉm cười nhìn Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song cảm thấy cổ họng vô cùng khô khốc, hô hấp càng lúc càng khó khăn, âm đạo và âm đạo ngứa ngáy khó chịu đến mức giống như có hàng triệu con kiến ​​đang ăn thịt. Cô chỉ có thể dùng môi âm hộ của mình cọ xát vào dương vật to lớn của Từ Thanh để giảm ngứa âm đạo. 

Từ Thanh đưa lưỡi rời khỏi trái nho trên ngực Tôn Như Sương, sau đó ngẩng đầu hôn lên đôi môi hồng anh đào quyến rũ của Tôn Như Sương. 

Hai tay Từ Thanh đồng thời ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Tôn Như Sương, khiến toàn thân Tôn Như Sương dính chặt vào vòng tay rộng lượng và mạnh mẽ của anh, trong khi Tôn Như Sương buộc phải mở miệng để đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh. 

Môi Từ Thanh chạm vào môi Tôn Như Sương, phát ra âm thanh "xèo xèo" như dòng điện hòa quyện vào nhau. 

Hai môi mím chặt vào nhau, chiếc lưỡi khéo léo của Từ Thanh tiến vào, móc lưỡi gà hoa cà của Tôn Như Sương, quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Tôn Như Sương, dùng sức mút. 

"Hmm...hmm! Hmm hmm hmm..."

Tiếng rên rỉ của Tôn Như Song liên tục và đẹp đẽ như âm thanh của thiên nhiên. Đôi mắt cô ấy nửa mở nửa nhắm, rõ ràng là cô ấy đã lạc lối. Không chỉ vậy, hô hấp của Tôn Như Song dần dần trở nên nhanh hơn, tựa hồ rất hưng phấn. 

"Ờ... ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ trầm thấp của Tôn Như Sương không ngừng vang lên. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Từ Thanh, hai tay cô nắm lấy mép bếp. Đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng, cơ thể cô run rẩy dữ dội, đôi mắt cô ngấn lệ vì khao khát. 

Động tác của Từ Thanh càng ngày càng điên cuồng. Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp cặp mông tròn trịa của Tôn Như Sương, tay còn lại xoa nắn cặp mông mềm mại trên ngực cô. Động tác của hắn khiến Tôn Như Song thở hổn hển và rên rỉ. 

Cuối cùng, Từ Thanh đẩy Tôn Như Sương xuống bếp, sau đó vùi đầu vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tôn Như Sương, mút mạnh. 

Mỗi lần bú, Tôn Như Song đều cảm thấy đau đớn, nhưng lại không dám nói một lời. Cô chỉ biết cắn môi dưới im lặng chịu đựng, thậm chí còn chủ động đưa bộ ngực đầy đặn của mình ra. 

Lúc Từ Thanh đang mút ngực Tôn Như Song, tay phải không ngừng khuấy động cơ thể Tôn Như Sương. Tay trái của anh nắm lấy con cặc của chính mình. 

Quy đầu màu đỏ như máu, to bằng quả bóng bàn, không ngừng cọ xát và mài vào môi âm hộ của Tôn Như Song, khiến Tôn Như Song phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

"Ừ..."

"Ừ..."

"À! Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh!"

"Hừm! Ừm! À! Ừm! Ừm..."

Tôn Như Song tiếng rên rỉ càng lúc càng mãnh liệt, thanh âm càng ngày càng cao, càng lúc càng hét lớn, như muốn giải phóng tất cả trống rỗng và dục vọng đã tích tụ bấy lâu nay trong lòng.

"A! Ah! Ah! Ah...ah! Ah...ah...ah!" 

Tôn Như Song tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thấu tận trời xanh.

Lúc này, Từ Thanh đột nhiên nhét con thú to lớn của mình vào trong âm đạo của Tôn Như Sương.

"Ồ!"

"Ờ!!" 

Khi cây gậy khổng lồ của Từ Thanh xuyên qua, cơ thể Sun Như Song co giật dữ dội. Cô cảm thấy một thanh sắt nóng hổi ấn vào âm đạo khiến toàn thân cô run lên.

Nàng hai tay chống đỡ bếp lò, Tôn Như Sương không khỏi ngẩng cái cổ trắng nõn lên. Cơ thể cô lắc lư khi cô ngẩng đầu lên, những đợt sóng xuất hiện trong mắt Từ Thanh.

Tôn Như Song cảm giác như có thứ gì đó sắp phun ra từ tử cung của mình, và cô gần như đã ở đó. 

Tôn Như Song đột nhiên cảm giác được một tia ấm áp từ đầu vú của mình truyền đến. Anh cúi đầu nhìn thấy Từ Thanh cúi đầu đưa núm vú vào miệng, dùng lưỡi của mình liếm láp một cách bừa bãi. 

Đầu vú Tôn Như Sương ngứa ngáy, nhưng hơn hết cô cảm thấy dễ chịu, như có một dòng điện chạy qua toàn thân, ngứa ran và ngứa ran. Sự kích thích mạnh mẽ khiến hai bông hoa đào màu hồng xuất hiện trên toàn bộ khuôn mặt và má cô. 

"Hmm... ừm...thoải mái!"

Tôn Như Song ậm ừ vài tiếng, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, ấn đầu anh thật chặt vào bộ ngực lớn của cô. 

Từ Thanh dùng hai tay ôm eo Tôn Như Sương, dùng sức đẩy phần thân dưới của cô về phía trước, đẩy dương vật dày đặc của cô vào và ra khỏi âm đạo. 

"Pah...pah...pah..."

Chiếc túi khổng lồ của anh ta liên tục dùng lực đẩy mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Tôn Như Sương, tinh dịch theo dương vật từ trong bụng mẹ chảy ra không ngừng nhỏ giọt theo chiếc túi xuống đất. 

Từ Thanh còn ngậm một đầu nhũ hoa của Tôn Như Song trong miệng, thỉnh thoảng dùng răng cắn một cái hoặc lè lưỡi liếm. 

Tôn Như Song cảm giác như không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run rẩy, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

"Hmm... tốt... ừm... tốt quá... à... ừm... à... vậy... ồ... ừm... vậy... hay quá!"

Mỗi cú đẩy của con cặc khổng lồ của Từ Thanh sẽ mang lại sự kích thích vô song cho thần kinh của Tôn Như Sương. Cảm giác quá tuyệt vời, Tôn Như Sương không khỏi siết chặt hai chân, vòng tay qua cổ Từ Thanh, vùi đầu vào bờ vai rộng rãi của anh. Ngực cô phập phồng dữ dội, mũi cô liên tục thở ra hơi thở nóng hổi. 

Ngực cô liên tục lắc lư trước tác động của Từ Thanh. Từ Thanh khóe miệng hơi cong lên, lộ ra một nụ cười tà ác, hắn lại tăng cường cường độ. 

"Hmm... ừm... ồ... à... cảm giác thật tuyệt!"

Tôn Như Song co rút cơ thể một cách thô bạo, âm đạo cũng co thắt lại. Từ Thanh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

"Xì..."

Từ Thanh hít một hơi khí lạnh, sau đó đâm mạnh dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song gầm lên một tiếng, thân hình cong lên, giống như con tôm bị đẩy ra ngoài. 

Sau đó, những tác động bạo lực của Từ Thanh theo sau. Môi Từ Thanh áp sát vào tai Tôn Như Sương, thở ra một hơi nóng bỏng: “Tôn tỷ, ngươi thật xinh đẹp.”

"À... à... ừm..."

Tôn Như Song cảm giác toàn thân tê dại. Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình, đồng thời dùng hai chân ra sau eo Từ Thanh để móc Từ Thanh qua. 

"Ha...ah...ừm..."

Tôn Như Song phát ra một tiếng kêu rất quyến rũ. Sau khi nghe được tiếng kêu của Tôn Như Sương, tim Từ Thanh đập nhanh hơn. Anh lao thẳng vào chỗ sâu nhất trong cô. 

"À... ừm... à..."

Tôn Như Song rên rỉ, bộ ngực khổng lồ không ngừng đung đưa tạo thành từng đợt sóng sữa trông vô cùng hấp dẫn. 

Lúc Từ Thanh xông tới, hắn ngậm đầu vú của Tôn Như Sương trong miệng, không ngừng liếm liếm. Lưỡi anh khéo léo trượt qua núm vú cô, khiến toàn thân cô run lên, một cảm giác khoái cảm khó tả phát ra từ núm vú cô. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Một tiếng kêu chói tai lại vang lên từ trong miệng Tôn Như Sương. Cô cảm thấy âm đạo của mình sắp bị Từ Thanh cho nổ tung, sắp lên đỉnh. 

"À... à..."

Tôn Như Sương rên rỉ lớn tiếng, hai tay ôm chặt ngực và eo Từ Thanh, cặp mông trắng nõn không ngừng đẩy lên đón nhận lực đẩy của Từ Thanh. 

"Huh...huh...huh..."

Hứa Thanh thở dốc. Lúc này, anh sắp đạt đến giới hạn của mình. Anh tắt bếp đang cháy và bắt đầu chuẩn bị chạy nước rút. 

"Ừm... à... à..."

Cái miệng nhỏ quyến rũ của Tôn Như Song vẫn đang rên rỉ không ngừng. Tôn Như Song hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui nam nữ yêu đương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"A...ah...ừm...ah...ah...ah...ah..."

Từ Thanh và Tôn Như Sương đồng loạt thở dốc và rên rỉ. Họ không ngừng theo dõi chuyển động của nhau vì cả hai đều biết nhau sắp đạt đến cao trào. 

"À!"

Tôn Như Song hét lên một tiếng, âm đạo vốn đã căng cứng của cô lại phồng lên rồi co rút lại, khiến Từ Thanh phải thở hổn hển. Từ Thanh nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Sun Như Song và bóp thật mạnh. Từ Thanh ngón tay thọc sâu vào bộ ngực lớn, toàn bộ thịt vú từ giữa các ngón tay ép ra. 

"Hmm...ah...ừm...ah..."

Thân thể Tôn Như Sương run rẩy kịch liệt, thân thể không tự chủ co giật, âm đạo phun ra tinh dịch âm đạo, tràn vào quy đầu đỏ rực khổng lồ của Từ Thanh. 

"Ờ!"

Thân thể Hứa Thanh run rẩy. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch sền sệt từ mắt ngựa phun ra vào tử cung của Tôn Như Sương. 

Tinh dịch nóng hổi đổ vào âm hộ Tôn Như Sương, khiến toàn thân cô run lên! Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ quyến rũ, cơ thể căng thẳng đến cực điểm, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn Từ Thanh trước mặt! 

Từ Thanh gầm gừ, bế cô lên và ấn vào vai cô, khiến cô ngồi xổm xuống. 

Từ Thanh đặt dương vật của mình lên cằm Tôn Như Sương, cảm nhận được cảm giác mềm mại, mịn màng và độ đàn hồi tuyệt đẹp. Hắn hài lòng cười nói: "Mở miệng ra rửa sạch."

Tôn Như Song bị hắn cù, nhịn không được đưa tay giật lấy dương vật bao cao su của hắn bắt đầu sử dụng. 

Từ Thanh nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, dương vật nóng bỏng của cô ép vào cái miệng nhỏ của Tôn Như Sương phát ra âm thanh "ríu rít". Tinh dịch còn sót lại trong mắt chảy xuống chiếc cằm trắng nõn mịn màng của Tôn Như Sương đến cặp dương vật khổng lồ trên ngực cô, trông rất dâm đãng. 

"Không... đừng..., lấy nó ra."

Tôn Như Sương dùng bàn tay ngọc đẩy vào bụng Từ Thanh, muốn nàng lấy con cặc trong miệng ra. 

Từ Thanh không chiều chuộng cô. Anh đưa tay xuống nhéo núm vú cô bằng một tay, tay to còn lại đặt sau gáy cô, đẩy mạnh: "Đừng giả vờ trong sạch với anh! Mau liếm sạch tinh dịch trên đó đi!"

"Ồ, ừm ~ hừm ~" Tôn Như Sương cảm giác được dương vật to lớn nóng bỏng tiến đến chỗ sâu nhất trong miệng mình, cổ họng càng phồng lên. 

Từ Thanh buông ra sau đầu Tôn Như Sương, nàng lập tức nhổ dương vật trong miệng ra. Tinh dịch và nước dãi chảy ra từ miệng cô ấy, trông rất dâm đãng. 

Nhìn thấy cô như vậy, Hứa Thanh vô cùng hưng phấn. Anh ta nắm lấy đầu Tôn Như Sương, vật to lớn dưới háng anh ta đột nhiên tiến vào miệng Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song cảm giác được một vật cứng rắn. Lần này cô không kháng cự. Cô ôm lấy eo Từ Thanh, còn đưa vật to lớn của anh vào miệng đâm vào bên trong. 

Thỉnh thoảng, anh ta lại dùng chiếc lưỡi thơm của mình cuốn tinh dịch trên dương vật vào miệng, hấp thụ rồi nuốt xuống. "Đừng dùng răng, dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi. Ồ... vâng... nó như thế này... thoải mái... anh giỏi thật... liếm mắt."

Từ Thanh chỉ đạo Sun Như Song, vợ, thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Tôn Như Song phối hợp rất ăn ý với Từ Thanh, dùng miệng anh quấn lấy dương vật to lớn của anh, dùng lưỡi liếm nó, thỉnh thoảng cô đưa tinh hoàn của anh vào miệng mình mà mút thật mạnh. 

Từ Thanh cảm thấy đôi môi ấm áp và ẩm ướt của người phụ nữ bên cạnh không ngừng liếm dương vật to lớn của anh. Trong lòng hắn dâng lên một niềm vui không thể giải thích được, hắn thỉnh thoảng tăng tốc độ vài lần. 

Tôn Như Song cảm giác được một vật dày đặc nóng hổi cứ ra vào miệng mình, khiến cô không thể chịu nổi. 

Niềm vui mà loại kích thích này mang lại khiến cô say sưa và không thể tự giải thoát. Mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể khổng lồ của Từ Thanh thỉnh thoảng được mũi cô hít vào. 

Mùi hương giống như dòng điện, kích thích mọi tế bào trong cơ thể Tôn Như Song mở ra, một cảm giác khoái cảm lạ thường kích thích thần kinh của cô. 

Tôn Như Sương không nhịn được vặn vẹo mông, mông cũng nâng lên, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, khiến môi âm hộ và rừng cây ẩm ướt. 

Từ Thanh cảm nhận được trong miệng Tôn Như Sương run rẩy, biết mình đã đến thời điểm nhạy cảm nhất. 

Hắn nhìn xuống đôi má trắng nõn hồng hào của Tôn Như Sương, trong lòng không khỏi có chút nóng bừng. Anh dùng cả hai tay giữ sau đầu cô, kéo mạnh đầu cô về phía mình và yêu cầu cô đưa dương vật của anh vào sâu hơn trong miệng. Anh nhẹ nhàng nói: "Cậu bé ngoan! Đi sâu hơn đi."

Tôn Như Song rất nghe lời, đưa dương vật của Từ Thanh vào sâu hơn. Đồng thời, cô không khỏi ngẩng đầu nhìn nam chủ bên cạnh. Thấy anh đang nhìn mình với đôi mắt rực lửa, cô mỉm cười nhổ dương vật của anh ra, cười duyên dáng rồi lè cái lưỡi hồng hào ra nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. 

Hứa Thanh đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Anh ôm chặt đầu thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần trong tay, thở dốc, "Em yêu...em thật hấp dẫn...Aha!...Aha!..."

Sau mấy tiếng thở hổn hển, anh đột nhiên buông đầu cô bảo mẫu cực kỳ quyến rũ trong tay, bế cô lên eo rồi bước vào phòng ngủ.

Với một tiếng "bụp", Từ Thanh ném thẳng cô lên giường của Simmons. Thân thể mảnh khảnh của Tôn Như Sương nảy lên mấy lần rồi bị Từ Thanh đè xuống, khiến cô không thể cử động. 

"Ách... ồ... chậm lại... ừm" Tôn Như Sương rên rỉ. 

Hứa Thanh cúi xuống hôn lên môi cô. Một tay nắm lấy con thỏ ngọc bụ bẫm trên ngực mà nhào nặn, tay còn lại chạm vào mặt đất bùn ở phần dưới cơ thể cô. 

"Hmm... ừm... à... ừm... cảm giác thật thoải mái." Tôn Như Song hô hấp trở nên gấp gáp, trong miệng truyền ra từng tiếng rên rỉ. Chẳng mấy chốc, cô đã bị choáng ngợp bởi ham muốn. 

Từ Thanh nhìn thân hình quyến rũ trước mặt rồi lật cô lại. 

Cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tôn Như Sương lộ ra trước mắt. Anh một tay ấn vào vòng eo thon thả của Tôn Như Sương, bảo cô nằm trên giường, để cơ thể cô lộ ra đường cong hình chữ S tao nhã và hoàn hảo. Tay còn lại vươn về phía trước, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và cứng cáp, dùng ngón tay kẹp chặt nụ hoa cứng ngắc rồi xoa xoa thật mạnh. 

"Hehe."

Từ Thanh cười tà, sau đó xòe mông Tôn Như Sương ra, để lộ môi âm hộ đầy đặn và hậu môn căng cứng. 

Lông mu dày đặc có một chút sương, dưới lông mu giấu một miếng thịt nghêu thú vị. Miếng thịt ngao mở ra khép lại như muốn chào đón anh bước vào. 

Từ Thanh cười nham hiểm, đưa một ngón tay vào môi âm hộ của Tôn Như Sương, tùy tiện liếm môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Sau vài lần đẩy mạnh, Từ Thanh gặp khó khăn khi đưa một ngón tay vào hậu môn của Sun Như Song. 

"Ồ! Đau quá!" Tôn Như Song đau đớn hét lên. Cô quay lại trừng mắt nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy tức giận. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt khá tức giận của cô, cười nói: "Đừng cử động, một lúc nữa sẽ không đau nữa, cô sẽ cảm thấy rất thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau đó, Từ Thanh rút những ngón tay nhét vào lỗ mật ong của mình ra. Những ngón tay dính đầy tinh dịch. 

"À!" Tôn Như Song bị mất ngón tay, nhất thời cảm thấy phía dưới trống rỗng, quay đầu lại nhìn: "Sao ngươi lại rút nó ra? Quên đi, dùng cây gậy lớn ở phía dưới để đào nó vào!"

Nói xong, hắn nhìn về phía giường, hơi dang chân ra, chuẩn bị đón chào sinh vật khổng lồ của Từ Thanh đến. 

Sau đó, Từ Thanh dùng sức đẩy mông Tôn Như Sương ra, hơi duỗi thẳng eo, lập tức nhắm con cặc cứng như sắt vào âm đạo của cô, từ từ siết chặt vào...

"A! To quá."

Từ Thanh vừa đưa vào, anh liền cảm thấy cặc mình bị những nếp gấp âm đạo chật hẹp của Tôn Như Sương quấn chặt. Một cảm giác thoải mái mãnh liệt lan khắp cơ thể anh, anh gần như không xuất tinh trực tiếp. 

Chờ một lúc, Từ Thanh chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra. Con cặc khổng lồ không chỉ tiết ra phần thịt mềm trong âm hộ mà còn chảy ra nước trắng. Với chuyển động của Từ Thanh, nó trượt theo con cặc và rơi xuống ga trải giường. 

"A...lớn quá." Tôn Như Song nhẹ nhàng kêu lên. Dù đã trải qua một trận chiến đau ruột nhưng con cặc khổng lồ của Từ Thanh vẫn khiến cô sợ hãi. Cô dùng hai tay nắm chặt tờ rơi, hơi thở càng lúc càng dồn dập, toàn thân đỏ bừng như đang ở trong lò lửa. 

Từ Thanh nhìn thấy Tôn Như Song biểu diễn, trong lòng cảm thấy vui mừng. Từ Thanh dùng sức đưa con cặc to của mình vào, một tay đưa ra phía trước xoa bóp bộ ngực lớn của Tôn Như Sương, tay kia không ngừng vỗ vào mông cô. Thân dưới của anh ta di chuyển nhanh chóng, và quả bóng của anh ta đập vào mông Tôn Như Sương, phát ra âm thanh "pah, pah, pah". 

"Hmm...ồ...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...thật đấy...khó quá...ồ...thoải mái quá...thế đấy...mạnh hơn...chết tiệt...mạnh hơn nữa."

Tôn Như Song không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết khiến nàng phải hét lên. Cô cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. Cô không chịu nổi nữa, lại rên rỉ. Cô lấy tay che miệng vì sợ bị nghe thấy.

Nhìn thấy Tôn Như Song vẻ mặt xấu hổ, Từ Thanh trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Hứa Thanh rất thích cảm giác này. Lần nào anh cũng phải đút cặc của mình vào trong lòng Tôn Như Sương mới chịu rút con cặc to lớn của mình ra rồi đâm thật mạnh vào. 

Từ Thanh vừa chạy vừa hỏi: "Thế nào rồi? Kỹ năng của tôi khá tốt phải không?"

"A... lợi hại quá! Ngươi quá mạnh..." Tôn Như Song thở hổn hển đáp lại, đồng thời tăng tốc đón nhận Từ Thanh va chạm. 

"Hmm... ừm... ah... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu quá... sâu hơn một chút, thế thôi!"

Từ Thanh động tác càng ngày càng nhanh, Tôn Như Sương thanh âm càng ngày càng lớn. Cô gần như không thể kiềm chế được bản thân và phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Cơ thể cô cũng vặn vẹo vì ham muốn, cặp mông tròn trịa không ngừng nảy ra sau, phục vụ cho con cặc to lớn của Từ Thanh di chuyển ra vào trong âm đạo của cô. 

"Anh thật tuyệt vời, thật thoải mái, thật thoải mái!" Tôn Như Song nhẹ giọng kêu lên gần như sắp khóc: "Không nhịn được nữa rồi... ahhh...mạnh hơn nữa...ah...ah...sắp tới...nhanh lên..."

Từ Thanh nghe được tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô, toàn thân anh tràn ngập năng lượng vô tận. Xung lực mạnh mẽ lại truyền đến trong lòng anh, anh tiếp tục tăng tốc độ hông chạm vào cặp mông khổng lồ của Tôn Như Sương. 

"À... ừm... ừm... ồ..."

Tôn Như Sương toàn thân tê dại, phát ra từng đợt hưng phấn rên rỉ. Tay cô nắm chặt ga trải giường, đầu ngón tay chìm vào trong ga trải giường mềm mại. 

ngoài cửa. 

Mẹ kế của Từ Thanh Kiều Vũ đang mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn bức tranh khiêu dâm trước mặt. 

Cô vừa tắm trong phòng tắm và sử dụng đồ chơi để giải quyết nhu cầu của mình. Cô mặc quần áo mới và bước xuống tầng một thì nghe thấy tiếng la hét phát ra từ phòng. 

Cô tò mò bước tới, không ngờ lại có cảnh tượng như vậy. Kiều Vũ không ngờ rằng con riêng của cô lại cặp kè với bảo mẫu mới ở nhà. 

Trong lúc nhất thời, Kiều Vũ muốn xông vào bắt hai người trên giường, nhưng khi nhìn thấy vật to lớn dưới háng Từ Thanh đang đẩy mạnh, đôi mắt đẹp của cô không thể cử động được nữa.

Kiều Vũ là một phụ nữ miền Nam điển hình. Cô có thân hình đầy đặn và nóng bỏng, vòng eo thon, bộ ngực thẳng và đầy đặn như một chiếc bát úp ngược. Khuôn mặt của cô ấy càng thanh tú và quyến rũ hơn, đặc biệt là đôi mắt ươn ướt như đang chảy nước. Đôi môi đỏ anh đào của cô ấy quyến rũ đến nỗi bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô ấy cũng sẽ bị cám dỗ lao vào và hôn cô ấy. 

Nhưng cô ấy là một vẻ đẹp đầy mê hoặc và đam mê. Sau khi chồng cô là Từ Quang cưới cô về, anh bận rộn đến mức không thể quan hệ quá vài lần một tháng. 

Nhưng có một người phụ nữ có sức mê hoặc đến kinh người như vậy, hai chân thon dài trắng nõn được quấn trong tấm lụa đen có chữ, đi một đôi giày cao gót màu đỏ cao mười lăm phân, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Đáng tiếc mỹ nhân quyến rũ như vậy lúc này chỉ có thể ngơ ngác đứng ở cửa, trợn to mắt nhìn con riêng và nhìn bảo mẫu chăm chỉ chăm sóc cơ thể mình. 

Trong mắt cô hiện lên một tia tham lam và ham muốn, Kiều Vũ không khỏi nuốt nước bọt. Cô thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình. 

Trong phòng, Từ Thanh nắm lấy cánh tay Như Song, con cặc to lớn màu đen dưới háng không ngừng ra vào. Âm thanh “papapapa” hòa quyện với tiếng rên rỉ của Tôn Như Sương. Mồ hôi trên người hai người hòa lẫn với tinh dịch chảy ra từ cơ thể Tôn Như Sương. 

Từ Thanh đẩy mạnh, nhưng Sun Như Song cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Chân cô nhũn ra và cô ngã thẳng xuống giường. Cặp mông đào hoàn hảo hiện lên trong mắt Từ Thanh và Kiều Vũ.

Từ Thanh không chút do dự, sẵn sàng trút hết dục vọng vào trong cơ thể Tôn Như Sương. Anh nằm trên tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng của Tôn Như Sương. Con cặc dài mười tám tuổi của anh ta được bao phủ bởi hỗn hợp dịch tuyến tiền liệt, mồ hôi và dịch âm đạo.

“Pfft” một tiếng, con cặc lớn của Từ Thanh lại tiến vào lỗ mật của Tôn Như Song. Phần thân dưới của anh di chuyển nhanh chóng. Mỗi lần hắn chạm vào âm hộ của Tôn Như Song, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra. Đồng thời, độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông đào đã đẩy con cặc to ra khỏi lỗ mật.

"A...ah...ah...lớn quá...thoải mái quá...thật thú vị...thế thôi...ah...anh thật mạnh mẽ...ah...tốt hơn chồng tôi nhiều..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ miệng Tôn Như Sương. Lúc này Tôn Như Sương thân thể suy nhược, hai mắt mơ hồ, trên mặt nở nụ cười mê ly. Cô ấy cứ vặn vẹo eo mình. Trong lòng cô đã không còn chồng, không còn sự kiềm chế về mặt đạo đức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Hai tay Từ Thanh đặt ở eo Tôn Như Song, con cặc to lớn dưới háng anh không ngừng đâm vào ra vào trong âm đạo. Tiếng rên rỉ của Tôn Như Sương giống như tiếng trống xung điện, khiến máu toàn thân sôi sục, sức lực ở phần dưới cơ thể càng trở nên mãnh liệt. 

Tôn Như Sương nằm nghiêng đầu trên giường. Cô mở miệng và để nước bọt chảy ra. Cô liên tục phát ra những âm thanh ngọt ngào và quyến rũ từ trong miệng: "Thêm... mạnh hơn... à... ừm... à..."

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người cùng tiếng giường cọt kẹt rung chuyển. 

Kiều Vũ ngồi xổm trên sàn ngoài cửa, nghe những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và khao khát. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp xoa mạnh những viên thịt trên ngực, tay còn lại che đôi môi đỏ mọng quyến rũ, không dám phát ra âm thanh vì sợ đánh động đàn ông, đàn bà đang ruột gan bên trong. 

Cô tựa người vào tường rồi quay người nhìn vào phòng. Tôn Như Song trong phòng lúc này đã hoàn toàn mất đi lý trí. Đôi mắt cô mờ đi, cô không khỏi rên rỉ: "Nhanh hơn, nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... nó như thế này... thoải mái... cưỡi ngựa cảm giác thật thoải mái..."

Hai má cô đỏ bừng, cơ thể khẽ run lên, như bị điện giật. Toàn thân cô trở nên cực kỳ nhạy cảm, trong mắt hiện lên sự khao khát và hưng phấn không thể diễn tả được. Cô cắn chặt môi, thân hình mảnh mai không ngừng run rẩy, hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen cọ vào nhau, chất lỏng nhớp nháp không ngừng chảy ra từ âm đạo. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Kiều Vũ run rẩy dữ dội vài lần, sau đó một dòng nhiệt phun ra từ lỗ mật ong của cô. Kiều Vũ cúi đầu, nhìn thấy háng lụa đen của mình đã dính rất nhiều vết nước. 

Kiều Vũ nhanh chóng kéo vạt áo sơ mi trắng của mình xuống một chút, nhưng nó vẫn không thể che giấu được cặp mông đầy đặn và chiếc quần tất ướt sũng. 

Cô đứng dậy và ép cơ thể vào tường. Cơ thể rực lửa của Kiều Vũ hơi cong lên, và vết nứt mông màu mỡ của cô nhắm vào góc tường. Cô lắc mạnh mông và xoa lên xuống để giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo. 

Quay đầu lại, xuyên qua khe cửa có thể thấy rõ Từ Thanh và Tôn Như Sương đang say sưa trong phòng. 

Mặt cô đỏ bừng, trong đầu cô tưởng tượng ra cảnh điên cuồng của Từ Thanh và Tôn Như Sương, vòng cung lên xuống của cô càng rộng hơn. 

Tôn Như Song trong phòng kẹp hai chân lại, thân thể không khỏi run rẩy. Phần thịt âm đạo đỏ và mềm ở miệng âm đạo của cô đã đỏ bừng, hỗn hợp dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch chảy xung quanh, khiến cô trông rất dâm đãng. 

Từ Thanh hôn lên đôi môi ướt át của cô, dùng hai tay nắm lấy hai quả bóng đầy đặn của cô mà nhào nặn, cảm nhận được phần cứng ở phía trên quả bóng của Tôn Như Sương. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của hắn đưa tay chạm vào lưng Tôn Như Sương. Làn da trên lưng Tôn Như Sương mềm mại và mịn màng, các cơ mềm mại và đàn hồi, dáng người đầy đường cong. Từ Thanh rất thích cơ thể của Sun Như Song, bởi vì cơ thể thanh tú này rất gợi cảm và hấp dẫn. 

"A... thoải mái quá... a..." Tôn Như Song tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thậm chí khiến cổ họng cô bị gãy. 

Mặt cô đỏ bừng và cơ thể run rẩy không thể kiểm soát, bởi vì sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô hưng phấn đến tột độ. 

"A... Ta muốn ngươi... mạnh hơn... a... ta muốn... ta muốn... Từ Thanh... ừm... đẩy mạnh vào... a..."

Đột nhiên, thân thể Tôn Như Song kịch liệt run lên mấy lần, âm đạo có những cơn co thắt, bóp chặt con cặc to lớn của Từ Thanh đến mức gần như cực kỳ khoái cảm. 

"Hmm... à... à... à... tôi sắp chết rồi... tôi đây... à... tôi sắp phun ra... mạnh hơn... sắp tới... à..."

Tôn Như Song hai mắt mở to, miệng há hốc, thở hồng hộc. Toàn thân cô mềm nhũn, yếu ớt dựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. Bộ ngực đầy đặn của cô đã đỏ bừng, hai chân xinh đẹp siết chặt vào nhau, như đang tận hưởng. 

"Ồ... thoải mái quá... a... a! Nhanh quá! Chậm lại đi..."

Tôn Như Sương rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng, đôi mắt đẹp liếc nhìn Từ Thanh hết lần này đến lần khác đưa mình lên mây. 

Lúc này Hứa Thanh cũng cảm thấy rất sảng khoái. Anh ta xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của Tôn Như Sương. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến anh gần như phát điên. 

Từ Thanh bây giờ đã quên hết tất cả, trong đầu anh chỉ có thân thể tuyệt vời của Tôn Như Sương. 

"A... Tôi không làm được... Tôi thực sự không làm được... Làm ơn nhanh lên... nhanh hơn một chút... ahhh... ồ... ồ... Tôi mừng quá... ahhh..."

Tôn Như Song liên tục thở hổn hển, những tiếng vo ve quyến rũ truyền vào tai Từ Thanh. Từ Thanh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, ôm chặt Tôn Như Sương, sau đó nhét con cặc to lớn của anh vào phần trong cùng của âm hộ cô. Một dòng nhiệt bắn ra từ quy đầu của con cặc căng cứng, đánh vào âm hộ của Tôn Nhu Song. 

Thân thể mảnh khảnh của Tôn Như Sương run lên, từ trong cổ họng phát ra một giọng nói càng mãnh liệt và cảm động. Hai chân ngọc trắng thon dài quấn chặt quanh người Từ Thanh. Mỗi tấc da thịt của Tôn Như Sương đều tê dại, một cỗ kích thích khó tả dâng lên trong cơ thể Tôn Như Sương. 

"Ah... ah... Anh yêu em... hạnh phúc quá! Ah... ugh... Anh sắp chết rồi... ah... nhanh quá... ah ah... nhanh... ừm... Anh yêu em... em thật tuyệt vời... ah ah...

Tôn Như Song rên rỉ rất quyến rũ. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận sự tác động mạnh mẽ của tinh dịch nóng hổi phun ra từ con cặc to lớn trong âm đạo của mình. Niềm vui lạnh thấu xương này thực sự quá mạnh mẽ.

Tôn Như Sương khóe môi hé mở, lông mày hơi nhíu lại, gò má hiện lên một vệt ửng hồng, lông mi khẽ run, cho thấy tâm tình lúc này của nàng cực kỳ vui vẻ.

Từ Thanh nằm trên thân thể trần trụi của Tôn Như Sương, con cặc to đã xuất tinh vẫn cương cứng đưa vào âm đạo của cô. Anh dùng cả hai tay ôm viên thịt vào ngực cô, ghé sát môi cô, cắn vào dái tai pha lê, tham lam chạm vào làn da mỏng manh và mịn màng của cô.

Kiều Vũ ở cửa nghe tiếng thở hổn hển trong phòng ngủ thì biết con riêng và bảo mẫu bên trong đã xong việc. Những ngón tay của cô ấy thọc vào và ra khỏi chiếc quần lót ngày càng nhanh và dữ dội hơn.

Trong khi đút vào và ra khỏi âm hộ của mình, Kiều Vũ nghĩ thầm: "Xiao Khánh, chết tiệt tôi đi, nhét con cặc to của em vào âm hộ của anh, âm hộ của em cần con cặc lớn của em, nhanh lên..."

Vài phút sau, thân thể mảnh dẻ của Kiều Vũ đột nhiên run lên, một luồng hơi nóng từ trong bụng cô trào ra, thấm ướt toàn bộ quần lót của cô, một ít dịch âm đạo nhỏ xuống đất, để lại một vũng nước lớn.

Bụng Kiều Vũ kịch liệt kịch liệt, trên trán lấm tấm mồ hôi. Anh dùng móng tay được cắt tỉa cẩn thận bám vào bức tường và nghiến răng chịu đựng cơn ngứa ngáy bên trong cơ thể.

"A. . . . . . " Kiều Vũ mím chặt đôi môi đỏ mọng, không cho miệng phát ra bất cứ âm thanh nào, nhưng lại không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Thân thể Kiều Vũ cũng bắt đầu run rẩy, hắn nhìn qua khe cửa với ánh mắt đầy dục vọng. 

Trong phòng, Từ Thanh khoanh tay, lòng bàn tay ngửa lên, rất nhàn nhã nằm trên giường. 

Tôn Như Sương nằm ở phần thân dưới của Từ Thanh, thân thể khẽ run lên, mặt đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, miệng há hốc, không ngừng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào quy đầu căng cứng của Từ Thanh. 

Toàn bộ phần thân trên của cô gần như nằm trên đùi Từ Thanh. Hai gò đồi trắng như tuyết tròn trịa trên ngực cô được ép thành những miếng thịt trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôn Như Sương thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt nhìn Từ Thanh vài cái liếc mắt tán tỉnh. Đáng tiếc Hứa Thanh nhắm mắt hưởng thụ nàng miệng phục vụ, không nhìn thấy nàng tán tỉnh ánh mắt. 

"Ờ..."

Từ Thanh đột nhiên cảm thấy toàn thân thoải mái, không khỏi phát ra âm thanh. Một luồng nhiệt ùa vào khoang mũi của anh, hơi thở dày đặc thoát ra từ lỗ mũi anh. Toàn thân anh vô cùng nóng bỏng. Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng niềm hạnh phúc mà Tôn Như Song mang đến cho mình. 

Từ Thanh nhìn xuống Tôn Như Song đang chăm chỉ làm việc phía dưới, sau đó không khỏi đưa mắt tới cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Tôn Như Sương. Đột nhiên, anh cảm thấy máu sôi lên, con cặc to dưới háng lắc mạnh vài cái, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Từ Thanh vươn tay nắm lấy đầu Tôn Như Sương, dùng sức ấn xuống. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi." Trong giọng nói của Tôn Như Sương có chút nũng nịu, nhưng lại càng có mùi quyến rũ, nghe đến xương cốt đều tê dại. 

"Quay lại và đối mặt với tôi với cái mông to lớn của bạn." Từ Thanh vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Như Sương, giọng điệu không cho phép cô từ chối. 

Rất ngoan ngoãn, Tôn Như Sương vâng lời, lập tức ngoan ngoãn lật người, nâng cặp mông đầy đặn gợi cảm lên, để lộ cặp mông đào hoàn hảo và đàn hồi. Khi cô lật người lại, Tôn Như Song vẫn không ngừng miệng phục vụ Từ Thanh. 

Ngay lúc Tôn Như Sương xoay người, Từ Thanh tựa hồ nghe được cái gì, nhìn ra ngoài cửa, lại không thấy cũng không thấy. Khi hắn quay đầu lại, nhìn thấy bộ dáng mê người của Tôn Như Sương, không khỏi thầm mắng: Đồ khốn nạn! 

Mẹ kế Kiều Vũ ngồi ngoài cửa thở hổn hển dữ dội, vật to lớn trên ngực nâng lên hạ xuống khiến bà trông đặc biệt hấp dẫn. Sắc mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, vừa rồi suýt chút nữa đã bị phát hiện. 

Bên trong, Từ Thanh nhìn bộ dáng quyến rũ của Tôn Như Sương, không thể kìm được dục vọng trong lòng nữa. Cô vẫy bàn tay to lớn của mình và vỗ vào mông quả đào trước mặt. 

Trong phòng vang lên một tiếng “tách” sắc bén. Sức mạnh của Từ Thanh không thể so sánh với người bình thường. Sau một cái tát, trên mông Tôn Như Sương lập tức xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ, trên mông to cũng xuất hiện từng đợt sóng mông. Những mảng màu trắng vô cùng hấp dẫn. 

Tôn Như Song đau đớn buông con cặc lớn của Từ Thanh ra, quay đầu lại nhìn Từ Thanh với vẻ ủy khuất. Khi nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của Từ Thanh, cô sợ hãi đến mức nhanh chóng rút đầu lại, tiếp tục nuốt chửng con cặc lớn. 

Từ Thanh thậm chí có thể đoán được bộ dáng đầy nước mắt và ủy khuất của Tôn Như Sương, nhưng nàng càng hưng phấn hơn, lại vỗ lòng bàn tay xuống, cười lớn nói: "Đừng giả vờ nữa, vẻ mặt của ngươi không lừa được ta, ta biết ngươi rất thích ta đánh mông ngươi!"

Tôn Như Sương ngượng ngùng cắn môi dưới, không dám phản bác, tiếp tục mở miệng phục vụ con cặc to lớn trước mặt khiến cô vui vẻ. 

"Anh thật quyến rũ!" Từ Thanh trêu chọc Tôn Nhu Song trong khi thưởng thức dịch vụ bằng miệng, và tát Tôn Nhu Song một lần nữa, làm cho mông đào của Tôn Nhu Song trở nên trắng bệch. 

"Tôi ghét nó, bạn bắt nạt người khác." Tôn Như Song nhổ quy đầu ra, lẩm bẩm, dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch còn sót lại trong miệng nhỏ xuống, tràn ra sàn nhà. 

Từ Thanh nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt và cười khẩy. Hắn đột nhiên vươn tay ra, nhéo nhéo con thỏ ngọc trên ngực Tôn Như Sương, bắt đầu xoa xoa. Tay còn lại đang mò mẫm khu vực hình tam giác trước mặt. 

Từ Thanh đưa ngón tay vào phần dưới miệng nhỏ của Tôn Như Sương, bóc ra cái miệng lớn của môi âm hộ, lộ ra điểm tắc nghẽn chính là âm vật. Từ Thanh kẹp âm vật đang tắc nghẽn, vặn và kẹp thật mạnh. 

Cùng lúc đó, tay còn lại đã nắm lấy đỉnh ngọc treo lơ lửng của Tôn Như Sương, dùng sức siết chặt. 

"À!"

Khi đỉnh ngọc treo lơ lửng và âm vật căng cứng được đưa xuống, sắc mặt Tôn Như Song càng đỏ bừng, trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ, dường như đang khao khát nhiều hơn nữa. 

"Em đúng là một con đĩ."

Từ Thanh nhìn thấy biểu tình trên mặt Tôn Như Sương, không khỏi hừ lạnh một tiếng, dùng hai tay tàn phá nàng càng mạnh hơn. 

Hai tay Từ Thanh rất linh hoạt, Tôn Như Song cảm giác như có dòng điện xuyên qua cơ thể, lan tràn khắp cơ thể. 

Hai tay cô vô thức ôm lấy đùi Từ Thanh, trong mắt lộ ra vẻ say mê, miệng hơi há ra nuốt chửng quy đầu căng cứng, thỉnh thoảng lại đưa hai tinh hoàn vào miệng, hút mạnh. 

Thỉnh thoảng hắn nhổ quy đầu ra, lăn chiếc lưỡi hồng hồng trơn tuột quanh con cặc to lớn, liếm từ trong cùng đến quy đầu, dụ quy đầu vào miệng rồi nhổ ra. Sau đó anh nuốt con cặc to lớn vào miệng, giữ quy đầu to lớn trước cổ họng cho đến khi không thở được, rồi anh miễn cưỡng nhổ nó ra. 

"Haha, hay quá!"

Từ Thanh thấy vậy cười khẩy, dùng hai tay xoa mạnh cặp mông trái đào đầy đặn của Tôn Như Sương, khiến cơ thể cô mềm nhũn, những tiếng “phù, phập” phát ra từ miệng cô càng thêm ngây ngất, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng tê dại. 

Sun Như Song nuốt chửng con cặc lớn trong khi hợp tác với cái tát của Từ Thanh. 

Lúc này, Kiều Vũ đứng ở nơi đó, trợn to hai mắt, một đôi tay ngọc bấu chặt vào tường, đôi chân tất đen xinh đẹp không ngừng cọ xát, ánh mắt dán chặt vào con cặc to lớn đen ngòm trong miệng Tôn Như Sương, ước gì chính mình là người nuốt chửng con cặc lớn. 

Nhưng Kiều Vũ biết, nàng không thể đi ra ngoài. Khi Xu Qing phát hiện ra mình đang nhìn trộm, cái giá phải trả không phải là thứ cô có thể mua được. Suy cho cùng, Từ Quang chỉ coi anh là con trai. Kiều Vũ biết rất rõ ai là người quan trọng hơn Từ Thanh trong lòng Từ Quang. 

Cho dù lúc này trong lòng cô đang ngứa ngáy như móng mèo, nhưng cô cũng chỉ có thể trốn ra ngoài cửa, chịu đựng ngọn lửa ham muốn phun trào trong âm đạo, thầm cầu nguyện Từ Thanh và Tôn Như Song có thể sớm kết thúc chuyện này. 

Từ Thanh bị quyến rũ bởi khả năng phục vụ miệng có chút điêu luyện của bảo mẫu Tôn Nhu Song, khiến toàn thân cô nóng bỏng vô cùng. Cô gần như không xuất tinh trực tiếp. Cô chỉ chịu đựng để chinh phục hoàn toàn người bảo mẫu đói khát của mình. 

"Phù...phù..."

Môi của Tôn Như Song không ngừng nuốt chửng quy đầu và con cặc lớn. Nuốt hơn ba mươi phút khiến miệng cô tê dại. Những làn sóng nuốt chửng khiến cô cảm nhận được sự trống rỗng trong cơ thể.

"Đồ đĩ!" Cuối cùng, Từ Thanh gầm lên, và con cặc to lớn của anh ta rung chuyển dữ dội. 

Tôn Như Song tựa hồ cảm giác được dưới háng mình có cái gì. Ngay khi cô chuẩn bị nhổ con cặc to trong miệng ra, gáy cô bị ấn mạnh xuống, sau đó bên tai cô vang lên giọng nói cực kỳ kìm nén của Từ Thanh. 

"Cứ cầm đi, đừng nhổ ra."

Nói xong, bụng dưới Từ Thanh căng lên, tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, màu trắng sữa lập tức bắn ra từ mắt ngựa, đổ xuống vòm miệng Tôn Như Sương. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào vòm miệng và cổ họng của Tôn Như Sương. Lượng lớn tinh dịch khiến cô mất cảnh giác. 

Lúc này Từ Thanh cũng nới lỏng trói buộc. Tôn Như Song lập tức phun ra đại cặc, che miệng ho kịch liệt. Một số tinh dịch trong miệng cô đã vô tình bị nuốt phải. 

Cô ấy cầm tấm trải giường bằng cả hai tay và nhìn Từ Thanh với khuôn mặt quyến rũ. Bên miệng cô vẫn còn đọng lại một ít chất lỏng màu trắng sữa, trông đặc biệt dâm đãng. 

(…)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Kinh tởm~"

Tôn Như Song liếc hắn một cái, sau đó dùng miệng mạnh mẽ mút lấy tinh dịch trong miệng, duỗi bàn tay ngọc ra, phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục vào lòng bàn tay. 

Làm xong tất cả những điều này, Tôn Như Song bò tới bên giường, lại bị Từ Thanh ngăn lại. 

"Nuốt đi, đừng lãng phí, đây là thứ tốt."

Giọng điệu của Từ Thanh không cho phép Tôn Như Sương từ chối. Tôn Như Sương thở dài một hơi, mở bàn tay nắm chặt ra, tinh dịch màu trắng đục từ trong lòng bàn tay chảy ra. 

Làm Từ Thanh trợn mắt, Tôn Như Sương nuốt tinh dịch trong lòng bàn tay. Tinh dịch còn nóng hổi trong miệng khiến Tôn Như Song nổi da gà. 

Sau khi nuốt tinh dịch, Tôn Như Song xinh đẹp nhìn Từ Thanh, lè lưỡi liếm mạnh lòng bàn tay cô, đem toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong lòng bàn tay lăn vào trong miệng. Cô ấy dường như đang tận hưởng nó rất nhiều. 

Tôn Như Song hài lòng nheo mắt lại, nằm trên giường như một con mèo được no nê, tận hưởng đôi bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve cơ thể trần trụi của mình. 

“Alipay đã nhận được 50.000 nhân dân tệ!”

Ngay khi Tôn Như Sương chuẩn bị tiếp tục đắm chìm trong khoái cảm khi được Từ Thanh chạm vào, âm thanh Alipay nhắc thanh toán đột nhiên truyền đến tai cô. 

Tôi nhấc điện thoại lên và mở Alipay. Chắc chắn, 50.000 nhân dân tệ đã đến. Sau khi tôi nhìn thấy tên của người chuyển nhượng. 

Tôn Như Song ngẩng đầu nhìn Từ Thanh hỏi: "Sao ngươi lại chuyển tiền cho ta?"

Từ Thanh khẽ mỉm cười, sau đó đột nhiên cúi đầu hôn lên khuôn miệng anh đào đầy gợi cảm của Tôn Như Sương. 

"À!"

Tôn Như Song kêu lên một tiếng, ngã về phía sau, ngã xuống giường. Hai cơ thể quấn lấy nhau và hôn nhau say đắm. 

"Em là người phụ nữ của anh, năm mươi nghìn tệ này là tiền tiêu vặt." Từ Thanh vừa cười vừa bóp bóp vị trí trên cặp đỉnh núi trắng như tuyết trên ngực Tôn Như Sương. 

Nghe Từ Thanh nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Như Sương bỗng nhiên đỏ lên. Cô hơn ba mươi tuổi, đã có một cô con gái, nhưng bây giờ lại bị một người đàn ông gần bằng tuổi con gái cô ôm vào lòng, nói cô là người phụ nữ của anh ta. 

Dù đã ba mươi sáu tuổi nhưng trông cô vẫn chẳng khác gì một cô gái đôi mươi vì được chăm sóc lâu dài. 

Thân hình của cô ấy rất nóng bỏng, lồi lõm và có khí chất quyến rũ mà các cô gái nhỏ không có, điều này càng khiến cô ấy trở nên hấp dẫn hơn. 

Đặc biệt là bây giờ, bị Từ Thanh móng vuốt tàn phá, thân hình trưởng thành của cô càng lộ ra, vô cùng hấp dẫn. 

Tôn Như Song đỏ mặt, không trả lời Từ Thanh. Cô nhắm mắt lại, duỗi chân ôm lấy eo Từ Thanh, bám vào anh như bạch tuộc. 

Lúc này Tôn Như Sương giống như một tiểu thiếu nữ đang yêu, dịu dàng đến mức tưởng chừng như tan chảy. 

Tôn Như Song mở mắt ra, dùng ánh mắt oán hận nhìn Từ Thanh, nói: "Kẻ xấu, ngươi hại ta!"

Từ Thanh cười khúc khích, nhưng vẫn không dừng trò nghịch ngợm của mình. Anh cười nói: “Anh cũng muốn dừng lại, nhưng dáng người của em đẹp quá, anh không nhịn được…”

Tôn Như Song trợn mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Kẻ xấu, ngươi thật xấu xa, làm tổn thương người khác..."

Khi nói chuyện, giọng điệu của Tôn Như Sương lại trở nên nũng nịu, như thể có thể làm người ta chán chết. 

Nhưng Từ Thanh lại cười tà ác, nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô, nhẹ nhàng bóp nắn, đồng thời cúi xuống dùng môi nâng lên một phần ngực cô. 

"Đinh đinh đinh!"

Đúng lúc này, điện thoại di động rơi xuống đất của Tôn Như Sương đột nhiên vang lên một tiếng chuông giòn giã. 

Tôn Như Song duỗi cánh tay trắng như tuyết ra, cầm lấy điện thoại nhìn xem. Sắc mặt cô lập tức trở nên nghiêm túc. 

Từ Thanh thấy vậy buông ra sự mềm mại trên ngực Tôn Như Sương, ngồi dậy, ánh mắt nóng rực nhìn cô, hỏi: "Sao vậy? Số điện thoại của ai?"

"Con gái tôi, tôi phải làm sao đây?" Tôn Như Song trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, như sợ con gái mình phát hiện ra chuyện giữa mình và Từ Thanh. 

Nghe vậy, trong đầu Từ Thanh hiện lên một bóng người mặc đồng phục màu trắng. 

Con gái của Sun Như Song tên là Văn Liên Tân. Cô ấy mười sáu tuổi. Cô đang theo học tại trường trung học trọng điểm nổi tiếng nhất thành phố và điểm số của cô không tệ. 

Điều khiến Từ Thanh ấn tượng nhất là vẻ ngoài của Văn Liên Tân. Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi nhưng đã trông rất xinh đẹp. 

Chiếc váy đồng phục che đi cặp mông đầy đặn của cô, chiếc váy đồng phục dài đến nửa người để lộ hoàn hảo cặp bắp chân trắng nõn và mềm mại. 

Mái tóc đen dài và bóng mượt của cô được xõa quanh eo. Lông mày lá liễu, mắt phượng, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ anh đào khiến toàn bộ khuôn mặt của cô trông thanh tú và dễ thương. 

Cùng với vẻ ngoài ngây thơ của cô, mọi người không khỏi nảy sinh ý muốn bảo vệ cô. 

Cô ấy có vẻ ngoài tựa thiên thần, dáng người tựa ác quỷ và toát lên sức hút vô hạn với mỗi nụ cười. Bất cứ ai nhìn cô cũng sẽ thích thú và muốn lao vào vòng tay cô và yêu cô một cách mãnh liệt. 

Đặc biệt là cặp đỉnh song sinh cuồn cuộn trước ngực, to hơn Tôn Như Song rất nhiều, nhìn rất cường tráng nhưng lại bị ẩn dưới bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình. 

Từ Thanh đã chú ý đến cô khi họ gặp nhau lần đầu, nhưng anh chưa bao giờ tìm được cơ hội thích hợp để giành chiến thắng. 

Nhưng hắn đã bắt được mẫu thân của nàng, bắt được nàng còn kém xa sao? Việc mẹ và con gái ở bên nhau cũng không phải là không thể. 

“Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không tìm thấy chúng ta đâu.” Từ Thanh bình tĩnh nhéo bộ ngực mềm mại của Tôn Như Sương, an ủi cô. 

Nghe được Từ Thanh an ủi, Tôn Như Song bình tĩnh lại một chút căng thẳng cùng ngượng ngùng. Tôn Như Song nghe điện thoại, vội vàng cho cô ăn. 

Trong điện thoại vang lên một giọng nói ngọt ngào mà cảm động, hỏi: "Mẹ, tối nay mẹ có về không?"

Tôn Như Song nghe xong lập tức nhìn về phía Từ Thanh, Từ Thanh lắc đầu. 

Tôn Như Song lập tức nói vào điện thoại: “Liên Tâm, tối nay mẹ không về, mẹ bảo trọng nhé…”

Lời của cô còn chưa kịp nói xong đã đột ngột kết thúc, bởi vì tay Từ Thanh đã leo lên núi trên ngực cô và bắt đầu tàn phá. 

"À!" Tôn Như Song hét lên, đánh rơi điện thoại di động xuống giường. Cô nhanh chóng giữ đôi tay tinh nghịch của Từ Thanh xuống và giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, như muốn hỏi: "Anh đang làm gì vậy!"

Từ Thanh không trả lời, mà vùi đầu vào cổ Tôn Như Song, ngửi mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, trong khi tay cô nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết thành nhiều hình dạng như mong muốn. 

"Đồ khốn nạn, để tôi đi nhanh, nếu không sau này con gái tôi sẽ nghi ngờ." Tôn Như Song lo lắng, vừa vỗ nhẹ vai Từ Thanh thì thầm. 

Tuy nhiên, Từ Thanh phớt lờ điều đó và tiếp tục đi theo con đường riêng của mình, dùng tay tàn phá cặp đỉnh tròn to lớn của Sun Như Song. 

Tôn Như Song thực sự phát điên. Cô cảm thấy tên tiểu ác nhân Từ Thanh này thật sự đang bắt nạt người khác. Bà đang nói chuyện điện thoại với con gái và tên tiểu nhân này vẫn trêu chọc bà. 

"Thằng khốn nạn! Tên xã hội đen hôi hám!" Tôn Như Song nghiến răng nghiến lợi chửi rủa.

Từ Thanh cười nói: "Ngươi đã nói như vậy, ta liền cho ngươi xem."

Vừa nói hắn vừa xoay người, đè Tôn Như Sương xuống dưới. Tôn Như Song vội vàng lấy hai tay che ngực, hô: "Chờ đã! Chờ đã!"

Từ Thanh cười khiêu khích nói: "Sao vậy?"

Tôn Như Sương thở hổn hển, nhìn con cặc to dưới háng Từ Thanh, thấp giọng cầu xin tha thứ: “Con gái ta còn đang gọi điện cho ta, lát nữa ta có thể gọi cho con được không?”

"Đúng!" Từ Thanh đáp lại, sau đó cúi đầu ngậm nụ hồng của Tôn Như Sương vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Chà... tại sao không!"

Từ Thanh vì tắc nghẽn mà buông nụ hoa cương cứng trong miệng ra, liếc nhìn Tôn Như Song đang căng thẳng, trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. 

Khi Tôn Như Song đang nói chuyện điện thoại với con gái, cô ấy lại làm loại chuyện này với Tôn Như Song. 

Loại khoái cảm không thể diễn tả bằng lời này khiến anh cảm thấy mình giống như con mèo bắt được cá. 

Tôn Như Song mặt đỏ bừng. Cô không ngờ Hứa Thanh lại táo bạo như vậy. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Có chuyện gì xảy ra với mẹ ở đó à?" Giọng nói lo lắng của Ôn Lianxin phát ra từ trong điện thoại. Tôn Như Song vội vàng lấy điện thoại đi, nhỏ giọng nói vào điện thoại: “Không sao đâu, vừa rồi mẹ không cẩn thận bị ngã.”

Ôn Liên nghe được mẹ mình ngã xuống, trong lòng lập tức co rút lại. Cô lo lắng hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại bị ngã? Vết thương có nghiêm trọng không?"

Từ Thanh nghiêm túc nhìn Tôn Như Sương đang nói chuyện điện thoại. Con rồng đã đình chiến lại đứng lên và chống lại khu vườn bí mật của Tôn Nhu Song. 

Tôn Như Sương nhận thấy đâu đó xung quanh cô có điều gì đó kỳ lạ và trừng mắt nhìn anh dữ dội. Nước lại bắt đầu thấm ra khỏi khu vườn bí mật. 

Từ Thanh cười tà ác, một tay vòng qua eo Tôn Như Sương, vùi đầu vào ngực nàng, nồng nặc ngửi mùi hương trầm đi theo.

Tôn Như Song kiên nhẫn cắn môi, không dám rên rỉ. Chân cô duỗi thẳng và các đường cơ trên chân lộ ra một cách hoàn hảo. Một đôi bàn chân ngọc trong suốt như pha lê được uốn cong chặt chẽ. Những đường gân trên bàn chân ngọc mơ hồ hiện rõ. Cô đang cố gắng kiềm chế sự thôi thúc trong cơ thể. 

Tôn Như Song hít sâu mấy hơi, cố gắng bình tĩnh lại: "Không có gì nghiêm trọng."

Ôn Liên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi mẹ nói cô không sao, nhưng cô lại cảnh báo: "Mẹ, mẹ không sao thì tốt rồi. Ngày mai con sẽ đến bệnh viện thăm bố."

Ôn Lianxin biết bệnh tình của cha cô rất nặng, ông cần phải nhập viện liên tục. 

"Được rồi được rồi, mẹ đừng lo lắng, đợi vài ngày nữa mẹ..."

"À..."

Tôn Như Song chưa kịp nói hết câu, cô đã hét lên một tiếng, điện thoại rơi khỏi lòng bàn tay rơi xuống giường. 

"Mẹ?"

Ôn Liên ở đầu bên kia điện thoại hình như đã nhận ra điều gì đó, bối rối gọi. 

"Ồ...không có gì...tôi vô tình chạm vào tường." Tôn Như Sương nắm lấy bàn tay to lớn đang đặt trên ngực cô, vội vàng kiếm cớ. 

Tôn Như Song ngước mắt lên, phát hiện Từ Thanh đang nhìn mình với nụ cười tinh nghịch. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Tôn Như Sương, nụ cười của hắn càng đậm hơn. 

Hắn cúi đầu đi đến gần Tôn Như Song, thè đầu lưỡi liếm tai Tôn Như Song. Tôn Như Sương thân thể run lên, nàng biết Từ Thanh muốn làm gì. 

Anh ấy muốn làm tình với mình khi nói chuyện điện thoại với con gái. 

"Uh-huh... đừng gây rắc rối... ngoan nhé... ah~"

Đầu lưỡi của Từ Thanh lướt về phía cổ Tôn Như Sương, bàn tay to chạm vào lưng Tôn Như Sương, nơi ngón tay Từ Thanh chạm vào đều để lại dấu vết ướt át. 

Bàn tay còn lại từ từ di chuyển xuống ngực Tôn Như Sương, đi đến vùng kín đáo nhất của phụ nữ. Lòng bàn tay của Từ Thanh bao phủ khu vực mềm mại. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Ôn Liên ở đầu bên kia điện thoại lo lắng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Tôn Như Song vừa định nói chuyện, Từ Thanh liền giật lấy điện thoại, điều chỉnh thân dưới tư thế. 

"Pfft."

Con cặc to lớn sẫm màu và rắn chắc lột bỏ môi lớn rồi hung hăng đưa vào khu vườn bí mật. Quy đầu lớn hình chiếc ô áp thẳng vào tâm bông hoa mỏng manh và mềm mại của cô. Toàn thân Tôn Như Sương run rẩy, một cảm giác run rẩy lan khắp cơ thể. 

Từng tấc da thịt của Tôn Như Song đều đỏ bừng. Cô cắn răng ngước mắt nhìn Từ Thanh. Hai chân thon dài trắng nõn của cô vô tình ôm lấy vòng eo thon gọn cường tráng của anh...

"Ờ..."

Kiều Vũ không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai nắm đấm hồng hồng vô thức đánh vào bộ ngực rộng và rắn chắc của Từ Thanh. 

Cô hơi nheo đôi mắt ẩm ướt quyến rũ, đôi mắt mơ màng quyến rũ, tăng thêm chút khí chất gợi cảm và quyến rũ. 

"Á... Ờ..." Tôn Như Song nhẹ nhàng rên rỉ. 

Ôn Liên nghe được tiếng rên rỉ của mẹ ở đầu bên kia điện thoại, không khỏi khẩn trương: "Mẹ! Mẹ không sao chứ?"

"Ồ, không... ừ... không sao đâu."

Tôn Như Song trả lời Ôn Liên, nhưng cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn khi con cặc lớn của Từ Thanh chậm rãi ra vào. 

Bên kia điện thoại, Ôn Liên tưởng mẹ thật sự xảy ra chuyện nên lại hỏi: "Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy?"

Hơi thở của Kiều Vũ nhanh chóng và hỗn loạn, nhưng cô vẫn gần như không thể nói được. 

"Không, không sao đâu...À~~Ừ~!" Giọng cô khàn khàn và quyến rũ vì xúc động. 

Từ Thanh nghe được tiếng rên rỉ của Kiều Vũ, càng hưng phấn hơn. Hắn không khỏi tăng tốc độ tấn công, hung hăng đâm về phía trước, khiến bộ ngực lớn của Tôn Như Sương run rẩy kịch liệt, tạo thành từng đợt sóng ngực, nhìn vô cùng đẹp mắt. 

Từ Thanh một tay cầm điện thoại, một tay giữ mông Tôn Như Sương, khiến mông của cô hoàn toàn áp vào háng anh, khiến con cặc to lớn của anh đâm vào âm đạo của Tôn Như Sương. 

Lúc này, Tôn Như Sương cũng hợp tác, xếp đôi chân xinh đẹp của mình thành hình chữ M hướng lên trên đón đòn tấn công của Từ Thanh, hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, không ngừng vặn vẹo eo cô, muốn nhiều hơn nữa...

"Mẹ ơi, đằng kia có tiếng gì thế! Mẹ có nghe không? Mẹ." Giọng nói từ điện thoại phá vỡ bầu không khí mơ hồ trong phòng và đánh thức hai người. 

"Ồ, ngươi đang nói cái gì vậy? Không có âm thanh?"

Tôn Như Sương quay lại nhìn Từ Thanh, áy náy trả lời điện thoại với con gái mình. 

"Thật sự không có âm thanh sao? Mẹ! Mẹ đang lừa con sao? Vừa rồi rõ ràng là kỳ quái!"

Ôn Liên Tâm trong điện thoại có chút nghi hoặc, nhưng cô vẫn lựa chọn tin tưởng mẹ mình, không tiếp tục đặt câu hỏi. 

"Không, Tiểu Liên, nhất định là ngươi nghe lầm!" Tôn Như Song vội vàng phủ nhận. 

Từ Thanh mỉm cười, dùng sức bóp mạnh vật khổng lồ trên ngực Tôn Như Sương. 

"Ừm..." Tôn Như Sương hừ một tiếng, mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn Từ Thanh, ý bảo hắn đừng gây chuyện.

Làm sao Từ Thanh có thể dừng lại vào lúc này? Hắn tà ác cười một tiếng, vùi đầu vào trong lồng ngực trắng như tuyết mềm mại của Tôn Như Sương. Anh ấy đưa một quả anh đào màu hồng vào miệng và bắt đầu mút nó. 

"Thật ngứa quá... ừm..."

Tôn Như Song không khỏi thở dốc, dùng hai tay đánh vào vai Từ Thanh một cách yếu ớt. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Ừm, không... không có gì, có chuyện gì mà cậu gọi cho mẹ vậy?" Tôn Như Song bị Từ Thanh tê dại toàn thân, gần như rên rỉ. Vừa cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cô vừa cưỡng ép đè nén ham muốn của mình, che đậy vẻ ngoài quyến rũ không chịu nổi vừa bị Từ Thanh trêu chọc. 

"Mẹ ơi! Đã có kết quả bài kiểm tra cuối kỳ của con rồi. Đoán xem con đã làm như thế nào?"

Nghe giọng nói ngọt ngào trong điện thoại, con cặc to dưới háng Từ Thanh càng cứng hơn, tốc độ đâm không tự chủ được tăng lên. 

"Ừ~Ừ ~~" Cảm nhận được cú đâm thô bạo của Từ Thanh, Tôn Như Sương không khỏi ậm ừ. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng và mồ hôi tuôn ra trên trán.

"Mẹ, nhanh lên đoán xem!" Ôn Liên Tâm ở bên đối diện hoàn toàn không có ý thức được, mẹ mình ở đầu bên kia điện thoại đang bị một người đàn ông bằng tuổi mình ấn vào háng, điên cuồng gõ phím. 

(…)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"À, mẹ ơi, con đoán mẹ lại lọt vào top ba của lớp rồi!"

Tôn Như Song vội vàng đáp lại, đồng thời vươn tay nhéo thật mạnh cánh tay Từ Thanh, ra hiệu hắn đừng làm loạn nữa, nếu không con gái ông sẽ phát hiện ra nguy hiểm. 

Từ Thanh vẫn đi theo con đường riêng của mình và không hề làm giảm tốc độ đâm của con gà trống lớn chút nào. Thay vào đó, anh tiếp tục tăng tốc vì nó quá phấn khích. 

"Bạch bang bang!"

Bìu khổng lồ không ngừng vỗ vào mông Tôn Như Sương khi con gà trống đâm vào, con cặc to đầy tinh dịch vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Tôn Như Sương, phát ra âm thanh rõ ràng và vang dội. 

"Ồ~~"

Tôn Như Sương không khỏi rên rỉ khe khẽ, cả khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng đến cực điểm, thậm chí có chút đỏ bừng. 

"Cái gì, cậu có thích nó không?"

Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. Nói xong, anh tăng sức mạnh trên tay và nhào nặn thật mạnh những viên thịt tròn trịa. 

"Vâng." Ôn Lianxin ở đầu bên kia điện thoại và Tôn Như Song đang làm tình trên háng Từ Thanh đồng thời nói. 

"Mẹ, mẹ đang nói gì thế?" Ôn Liên Tâm nghe được mẹ ngâm nga không khỏi hỏi. 

“Mẹ đang đuổi muỗi à?” Tôn Như Song nhìn thấy một con muỗi, vội vàng nói. 

Lúc này, Từ Thanh đặt điện thoại di động của mình ở khu vườn bí mật của Tôn Như Sương. Từ Thanh dùng hai tay ấn vào vòng eo thon thả của cô, đánh mạnh vào cô khiến Tôn Như Sương toàn thân run rẩy, đồng thời phát ra âm thanh "pah pah pah". 

May mắn thay, Ôn Liên Tâm vẫn là một tiểu cô nương thiếu kinh nghiệm, cho nên căn bản không nhận ra thanh âm này. 

"Ồ..." Tôn Như Sương cảm nhận được cảm giác bị đánh như một cơn thủy triều dâng cao lần lượt tràn vào cơ thể cô. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không chịu hét lên vì sợ bị con gái ở đầu bên kia chú ý. 

Nhưng hiển nhiên là Từ Thanh không có dừng lại. Thay vào đó, anh làm việc chăm chỉ hơn để đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô. Bìu của anh ta tát vào mông Tôn Như Sương càng nhanh càng tốt.

Động tác bạo lực như vậy khiến thân thể Tôn Như Sương lại nóng lên, toàn thân đỏ bừng, quyến rũ hấp dẫn như một quả đào chín. Môi cô hơi hé ra, phát ra một tiếng rên trầm. 

Vẻ mặt dịu dàng quyến rũ của Tôn Như Sương cùng với sự kích thích này đã hoàn toàn khơi dậy xung động nguyên thủy nhất trong lòng Từ Thanh. Ham muốn đó không thể ngăn cản được như núi lửa phun trào nên anh điên cuồng chiếm đoạt cô bảo mẫu đã bị anh ám ảnh bấy lâu nay. 

Lúc này Tôn Như Sương cảm giác được một luồng nhiệt không ngừng chảy giữa hai chân mình. Cảm giác kỳ lạ khiến mắt cô càng mờ đi. 

"Hừ!" Từ Thanh hít một hơi thật sâu, nhìn biểu cảm đỏ bừng quyến rũ trên mặt Tôn Như Sương, trong lòng tràn ngập vui mừng và hưng phấn. 

“Mẹ ơi, sao bên đó nhiều muỗi thế?” Ôn Liên Tâm cau mày hỏi, bởi vì nàng vừa nghe được trong phòng Tôn Như Sương phát ra một ít tiếng động lạ, tựa hồ có chút đè nén cùng có chút ngang ngược...

"Có lẽ, có lẽ thời tiết ở đây khô hơn... Hmm... à... đúng là một con bọ lớn!" Tôn Như Sương sắc mặt càng ngày càng đỏ, nhưng nàng vẫn đè xuống trong lòng rên rỉ, không hề kêu lên. 

"Vẫn còn lỗi, mẹ nhớ cẩn thận nhé!" Văn Liên Tâm lo lắng nói. 

"Ừ...cái này...Mẹ biết...đau quá...Mẹ bị côn trùng cắn...oooo..."

Tôn Như Song nghiến răng nghiến lợi, dùng sức nắm lấy chăn bông. Cô không còn có thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình nữa. Toàn thân cô tê dại, đặc biệt là vùng kín ướt át. Tấm trải giường ở phần dưới cơ thể cô dính đầy chất lỏng màu trắng, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, giống như bị ném vào nồi dầu sôi và đang nướng. 

"A... ừm... ta muốn... giao cho ta..." Tôn Như Song chịu không nổi sự tra tấn về thể xác, cuối cùng không nhịn được hét lớn. 

"Cái gì?" Ôn Liên nghi hoặc nói. 

“Mẹ đang đi chiến đấu với lũ sâu bọ lớn, con cúp máy trước nhé.” Tôn Như Song cúp điện thoại, ném điện thoại xuống đất. 

Lập tức, thân thể nàng không ngừng vặn vẹo, sắc mặt đỏ bừng, trên trán từng giọt mồ hôi. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt cánh tay Từ Thanh, hai chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Từ Thanh. 

Tôn Như Song toàn thân đổ mồ hôi, làn da tản ra trong suốt như pha lê ánh sáng, ngay cả mái tóc đen dài xinh đẹp cũng đổ mồ hôi, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ thoải mái cùng hưởng thụ. 

Cô ngẩng đầu ôm lấy đầu Từ Thanh, vùi đầu anh thật chặt vào ngực cô, để bộ ngực lớn tựa vào người cô. Căn phòng và đầu anh va vào nhau, hai vật mềm mại bóp chặt đầu anh, khiến Từ Thanh bất giác lè lưỡi liếm liếm. 

Tôn Như Sương ngẩng cái cổ trắng như tuyết hồng lên, trong cổ họng phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, nhẹ nhàng nhìn Từ Thanh: "Ngươi... dùng... ừm... cứ như thế này... dùng vũ lực... ừm... a... a... a..."

Từ Thanh hai tay ôm lấy vai cô, cúi đầu hôn lên hai bờ môi đỏ mọng mềm mại. Anh dùng đầu lưỡi cạy răng cô ra, đưa tay vào quấn lấy, mút và khuấy động cùng cô. Một chiếc lưỡi thông minh và nóng bỏng lướt qua, liếm từng phần trong thành miệng cô bằng nước ướt. 

Bàn tay to lớn của anh chậm rãi vuốt dọc theo tấm lưng tròn trịa mịn màng, trượt xuống tận mông, nhào nặn như đang nhào bột. 

Thân hình cực kỳ trưởng thành này thật quyến rũ, Tôn Như Song không khỏi thở dốc, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Tôn Như Sương điên cuồng lắc mông để phục vụ cho cú búng tay của Từ Thanh. Khuôn mặt dâm đãng và những lời nói lãng mạn phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô đã mang lại cho Từ Thanh sự kích thích giác quan vô cùng.

"Pa~pa~pa~pa~pa~pa~"

"Hmm...ah...ah...thoải mái...thế thôi...khó...ừm...ngay đây...ah...tôi hiểu rồi..."

Hai cơ thể quấn vào nhau phát ra âm thanh vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Tôn Như Song nằm trên giường, thân thể vặn vẹo, thân thể trắng nõn như tuyết run rẩy như sóng. 

"Đổi vị trí, ngươi quỳ ở trên giường, ta từ phía sau tới."

Sau đó Từ Thanh và Từ Thanh dịch chuyển vị trí của Tôn Như Sương, yêu cầu cô lật người quỳ xuống trước mặt anh. Trong quá trình lật, con cặc lớn dưới háng Từ Thanh không bao giờ rời khỏi âm đạo của Tôn Như Sương. 

Từ Thanh nhìn cái mông tròn trịa của Tôn Như Sương giơ cao, những đường cong cơ thể hoàn mỹ lộ ra, một tay đặt lên vòng eo trắng như tuyết của Tôn Như Sương. 

Sau đó anh đút con cặc to nóng bỏng của mình vào âm hộ ngọt ngào của cô và đâm sâu vào phần thịt mềm mại của cô. 

Con cặc cứng ngắc cứ như một cây đóng cọc đút vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác, đũng quần chạm vào quả bóng đàn hồi của mông mẹ. 

Sun Như Song không thể dừng lại khi con cặc lớn ra vào. Cô không thể không tận hưởng nó. Má cô ấy ửng hồng và trông cô ấy thật quyến rũ. 

"À... thoải mái quá... à... ừm... ồ... à... à... à... ừm... ừm...

Tiếng thở dốc và con cặc to ra vào trong hũ mật của Tôn Như Sương, liều mạng đâm vào.

Từ Thanh ấn chặt bảo mẫu Tôn Như Song vào đầu giường, đặt hai tay lên hai bên eo cô, liên tục đẩy dương vật của mình qua lại vào âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Con cặc to và dày đang điên cuồng tấn công vào âm đạo chật hẹp của Tôn Như Sương. Con cặc được đưa sâu vào âm đạo và đẩy mạnh. Lúc này, Tôn Như Sương chỉ muốn toàn lực chiến đấu với Từ Thanh. 

"Đừng... ôm chặt tôi... đâm mạnh vào... ừ... vậy thôi... cứu con khốn... nhanh lên..."

"Em làm anh sướng quá...đừng rút ra...đụ cái lồn nhỏ của anh mạnh hơn..."

Tôn Như Sương điên cuồng lắc đầu, mái tóc dài bồng bềnh bồng bềnh trước mắt Từ Thanh, mồ hôi từ lỗ chân lông chảy ra, dưới ánh đèn tỏa sáng. 

"Ồ~ồ ~ồ...bạn thật giỏi chèn ép...bạn đang đi vào lòng người khác đấy."

Con cặc to cứng cáp mỗi lần đều hoàn toàn đi vào âm hộ của Tôn Như Sương, quy đầu to trên con cặc dày ép vào nhụy hoa của Tôn Như Sương. 

Trọng lượng thân trên của hắn đè lên tấm lưng tròn trịa đầy đặn của Tôn Như Sương, đũng quần của hắn nhanh chóng đập vào mông trái đào của Tôn Như Sương. 

“Vậy thì ai tốt hơn, tôi hay chồng cô?” Từ Thanh vừa hỏi vừa làm tình với Sun Như Song. 

"Các bạn có thích loại câu hỏi này không?"

Thấy Tôn Như Sương không trả lời, Từ Thanh giơ bàn tay to lớn lên vỗ vào mông Tôn Như Sương. 

"Nứt!"

"Ồ!" Tôn Như Sương quay người lại, sắc mặt hồng hồng: "Đánh ta thật mạnh, ta thích ngươi đánh ta, nhanh lên!"

"Chết tiệt, thật là một con đĩ!"

Từ Thanh chửi bới và tát vào cái mông trắng như tuyết của Tôn Như Sương lần nữa. 

"Ồ...mạnh lên...con đĩ nhỏ thích bị anh đánh như thế này...ừm..."

Tôn Như Song quay người nhìn Từ Thanh đã ngừng đẩy, bất mãn vặn vẹo cái mông to: "Sao không làm?"

"Em chưa trả lời câu hỏi của anh, giữa anh và chồng em ai tốt hơn? Ai đụ em thì thấy sướng hơn!"

Nói xong, Từ Thanh nắm lấy eo Tôn Như Sương, dùng sức đâm tới cuối cùng. Quy đầu sung huyết đập thẳng vào cổ tử cung của Tôn Như Sương.

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Tôn Như Song kêu lên một tiếng dài, sau đó âm đạo co rút mạnh mẽ. 

Lúc này Hứa Thanh đã ngừng động tác. Điều này khiến Tôn Như Song đang chuẩn bị lên đỉnh rất bất mãn. Cô ấy hét lên với đôi mắt mờ mịt: "Mau đưa con cặc to của anh vào! Đừng chơi với tôi nữa."

"Trả lời câu hỏi của tôi!" Nói xong, Từ Thanh bị mù, ấn con cặc của mình vào nhụy hoa của Tôn Như Sương. 

"Bạn..."

Thấy Tôn Như Song còn do dự, Từ Thanh nhanh chóng đâm vào trong âm đạo của cô vài lần, khiến Tôn Như Song không ngừng rên rỉ. 

"Tôi quyền lực hơn hay chồng bạn quyền lực hơn?"

"Anh... anh so với chồng tôi tốt hơn, dương vật của anh ấy, không, giá đỗ nhỏ bé căn bản không thu hút được sự chú ý của tôi." Tôn Như Song vội vàng nói, không muốn lại mất đi con cặc lớn của Từ Thanh. 

"Ngươi nói rất hay, con điếm. Nếu ta muốn thưởng cho ngươi, ta sẽ thưởng cho ngươi bằng cách đụ ngươi cho đến khi ngươi không thể đi được!" 

Nói xong, con cặc dài và to của Từ Thanh đưa vào trong lồn Tôn Như Sương phát ra âm thanh “Z”.

"A...ah...hmm...sâu quá...sâu quá...Ồ ồ...đến tận đỉnh...đến tận tử cung rồi."

Cảm giác thỏa mãn quen thuộc lại ập đến, Tôn Như Sương không khỏi hét lên, hai tay tóm lấy Từ Thanh. 

"Bạn có phải là một con đĩ?"

"Ừ, tôi là kẻ lang thang."

"Được rồi, hôm nay ta sẽ dùng cây gậy vàng của ta để khuất phục ngươi, tiểu hoang đàng."

Từ Thanh cúi xuống hôn lên môi Tôn Như Sương. Tôn Như Song nhiệt tình đáp lại, lè lưỡi cho Từ Thanh mút, tham lam liếm lưỡi tôi. 

"Hmm~suck~suck...pop...pop...pop..."

Tiếng rên rỉ của Tôn Như Sương và hơi thở của Từ Thanh hòa vào nhau, âm thanh trong phòng rất dâm đãng. 

Sự dâm dục trong phòng kéo dài hơn nửa giờ. Tôn Như Sương rốt cục nhịn không được, vặn vẹo mông, "Ồ...ồ...ồ...ồ...cô thật có tài...ah...ah...nhanh lên, nhanh lên, tôi sắp mất rồi...tôi làm mất rồi...Sao cậu không xuất ra? Âm hộ của tôi rỉ ra nhiều nước lắm...Xuất hết cho tôi, tôi muốn giữ lại tinh hoa của cậu..."

Nghe Tôn Như Song du dương rên rỉ, Từ Thanh nhịn không được nữa, tức giận hét lên: "...Xuống đi! A... a... ừm..."

Quy đầu của Từ Thanh ép chặt vào nhụy hoa của Tôn Như Song, con mắt trước bắt đầu bắn tinh dịch đặc và nóng vào sâu bên trong cô như một khẩu súng máy. 

"A...nóng quá..."

Tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể Tôn Như Song, khiến Tôn Như Song cảm thấy toàn thân như bốc cháy, mọi thứ trở nên đỏ rực. 

Cô dùng tay xoa xoa cặp dương vật khổng lồ trên ngực, để tinh dịch từ con cặc to bên trong chạm vào vùng nhạy cảm của mình. 

Cô khẽ rên lên, cảm nhận được cảm giác tê dại từ cơ thể và hương vị tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. 

"A...nóng quá..."

Lúc này, cô bị làn sóng hạnh phúc choáng ngợp, trong đầu chỉ còn lại một quả cầu lửa, cô không còn quan tâm nhiều nữa.

"Ồ!!!" 

Vài phút sau, con cặc to dưới háng Từ Thanh cuối cùng cũng ngừng xuất tinh. 

Tôn Như Sương ngã xuống giường, mờ mịt nhìn quần lót rách nát của mình. Đôi môi cô đỏ bừng, mái tóc ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào má. Trên mặt cô có hai cái ửng hồng, trông cực kỳ quyến rũ. 

Nhìn Tôn Như Song mặt đỏ bừng, thở hổn hển, Từ Thanh trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác chinh phục. 

Lúc này Tôn Như Song ngước đôi mắt đẹp lên nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy mê hoặc. Cái nhìn này đơn giản là cực kỳ quyến rũ. 

Hứa Thanh đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Cô tựa đầu vào khuôn miệng thanh tú gợi cảm của Tôn Như Sương, hít một hơi thật sâu nói: "Con đĩ, mẹ con thật dâm đãng!"

Nói xong anh cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của cô.

"Ờ... ờ... ờ..."

Tôn Như Song phối hợp với nàng, đầu lưỡi Từ Thanh tiến vào trong miệng gỗ đàn hương ngọt ngào ẩm ướt của cô, không chút dè dặt quét qua từng tấc da thịt trong miệng cô, nếm thử vị ngọt thơm trong miệng, thậm chí còn duỗi ra ngôi nhà nhỏ màu hoa cà quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh.

Cánh tay dài trắng như tuyết của cô móc vào chiếc cổ khỏe mạnh của Từ Thanh, háo hức đáp lại, cặp mông tròn trịa không ngừng cọ vào con rồng đình chiến của Từ Thanh, như muốn làm tan chảy Từ Thanh.

"Ờ..."

Tôn Như Song vui vẻ hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, một vệt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy xuống trán, làm ướt mái tóc rối bù của cô.

Từ Thanh thấy vậy liền ôm cô vào lòng, chơi đùa với một điểm trên ngực cô.

Tôn Như Song ôm thật chặt Từ Thanh, nằm trên ngực anh, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, tận hưởng khoảng thời gian dịu dàng hiếm có giữa hai người.

"Nói cho ta biết, hiện tại chúng ta quan hệ như thế nào?" Tôn Như Song ngẩng đầu nhìn Từ Thanh cằm trắng như tuyết thanh tú như thiên nga hồng cổ, thở ra phong lan, cực kỳ mê người hỏi. 

"Này, đoán xem. Từ Thanh mỉm cười nói.

"Thật kinh tởm! "

Tôn Như Sương tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nàng nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên hơi đỏ lên, ngượng ngùng nói: “Sau này ngươi không cần có trách nhiệm với ta, nhưng nhất định phải đối xử tốt với ta. Nếu có thể, từ giờ trở đi em sẽ là của anh. "

(…)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Tất nhiên rồi."

Từ Thanh không khỏi vui mừng vì đã giành được người vợ này, ôm chặt Tôn Như Sương. 

Cơ thể họ quyện vào nhau, mỗi người đều có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể nóng bỏng của đối phương. 

"Từ Thanh... em thật tuyệt vời... Anh cảm thấy thật hạnh phúc... Đây là cảm giác mà chồng em chưa bao giờ cho em... Anh thích em, rất thích..."

Tôn Như Song nói xong, xấu hổ vùi đầu vào trong ngực Từ Thanh. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang yêu. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng, mềm mại và đàn hồi của Kiều Vũ rồi gật đầu: "Đừng lo lắng! Về sau nó sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa. Đêm nào tôi cũng sẽ đánh chết anh...hehehehe..."

Tôn Như Sương nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. Bây giờ cô đã hoàn toàn bị Từ Thanh chinh phục. Cô coi Từ Thanh là người duy nhất của mình. Bây giờ cô ấy rất yêu Từ Thanh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể hạnh phúc đến thế khi làm một việc như vậy. 

Cô chạm vào cái bụng có phần sưng tấy của mình, nơi chứa đầy tinh dịch của Từ Thanh. 

"Ừm...anh cũng rất thích em..."

Kiều Vũ nhìn Từ Thanh với đôi má đỏ bừng và nhẹ nhàng ôm lấy Từ Thanh. 

Từ Thanh cúi đầu hôn lên môi Tôn Như Sương. Miệng Tôn Như Song rất mềm, ngọt ngào như cánh hoa. 

Từ Thanh tham lam hấp thụ vị ngọt trong miệng Tôn Như Sương. Tôn Như Song cũng thè cái lưỡi hồng hồng của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nghe giống như một tiếng rên rỉ. Nó vô cùng phấn khích và khiến trái tim Từ Thanh rung động. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Từ Thanh nhặt chiếc quần lót rơi xuống đất lên mặc vào. 

Con cặc to dưới háng anh tuy đã mềm ra nhưng vẫn khiến chiếc quần lót rộng thùng thình phồng lên. Bộ đồ lót rộng rãi bị Từ Thanh cưỡng bức mặc vào, tạo cảm giác như đồ lót bó sát. 

Sờ sờ khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Như Sương, Từ Thanh phát hiện cô đã ngủ say. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi vì phải đấu tranh đến thót tim với chính mình. 

Hứa Thanh lắc đầu, đi ra khỏi phòng. Anh ngay lập tức nhận thấy một số vết nước trên sàn nhà. 

Cùng lúc đó, trong không khí có mùi tanh thoang thoảng ở cửa. Từ Thanh rất quen thuộc với mùi này, bởi vì đó là mùi nước tục tĩu. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ trong nhà có trộm? Có lẽ là không! 

Xu Quang rất coi trọng sự an toàn của ngôi nhà mình. Trong biệt thự nhìn như không có vệ sĩ nhưng thực tế có ít nhất hàng chục vệ sĩ sống ở hai biệt thự cạnh đó. 

Điều quan trọng hơn là khu vực xung quanh biệt thự được bao phủ bởi camera giám sát 360 độ nên không ai có thể vào biệt thự mà không chạm vào họ. 

"Tap tap tap!"

Ngay lúc Từ Thanh đang đoán điều này điều nọ, tiếng giày cao gót chạm sàn phát ra từ cầu thang hình tròn của biệt thự. 

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân, anh lập tức ngừng suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn Kiều Vũ đang đi xuống cầu thang. 

Cô ấy ăn mặc rất đơn giản, với một chiếc váy chữ A màu trắng nhạt che đi thân hình hoàn hảo của cô ấy, và một cặp ngực đầy đặn để lộ ra một lượng lớn màu trắng. 

Một đôi chân xinh đẹp càng trở nên thon thả dưới váy, đặc biệt là chiếc thắt lưng hơi phồng lên đầy bí ẩn giữa hai chân càng thêm bắt mắt. 

Cô ấy có mái tóc đen dài thẳng và đôi chân dài không tì vết. Cô ấy là một nữ thần tiêu chuẩn. 

Lúc này, sắc mặt Kiều Vũ có chút tái nhợt, hình như là do cô mới tập thể dục gì đó. Tuy nhiên, dù sắc mặt tái nhợt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được khí chất tao nhã và đoan trang trên cơ thể mình. 

Từ Thanh bình tĩnh đóng cửa lại, sau đó dựa vào tường nhìn mẹ kế Kiều Ngọc đi tới với vẻ hứng thú. 

Kiều Vũ nhìn thấy bộ dáng Từ Thanh, nàng khẽ cau mày, không khỏi nhìn hắn hai cái. Đôi mắt của cô ngay lập tức bị thu hút bởi gò bồng bềnh trong quần lót. 

"Tiểu tử này có nhiều tiền như vậy! Hắn đã mềm yếu rồi, so với cha hắn cứng rắn còn hơn!"

"Kiều Vũ, bạn đang nghĩ gì vậy? Anh ấy là con trai tôi! Làm sao bạn có thể quan tâm đến anh ấy?"

Nhìn thấy mẹ kế Từ Thanh nhìn chằm chằm vào háng phồng lên của mình, Từ Thanh trong lòng dâng lên một tia tự hào. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không thể tưởng tượng được khi một người phụ nữ nhìn thẳng vào mình như vậy, và Từ Thanh cũng không ngoại lệ. 

Kiều Vũ bây giờ tuy chưa già nhưng thân hình đã rất ưa nhìn, trước sau đều có đường cong, cũng thuộc loại thiếu nữ đỉnh cao. Đây chắc chắn là sự cám dỗ chết người đối với một thanh niên máu nóng như Từ Thanh. Điều quan trọng nhất là cô là mẹ kế của anh. Nếu anh lấy cô, sự phấn khích sẽ thực sự say mê. 

Kiều Vũ nhìn chằm chằm vào háng Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. Cô ấy dường như say, miệng khẽ mở, trong lòng hét lên: "Đúng, anh ấy là con trai tôi. Nhưng vậy thì sao? Tôi thích anh ấy, tôi yêu anh ấy, tôi muốn đụ anh ấy."

Giọng nói trong lòng Kiều Vũ càng ngày càng rõ ràng, đôi mắt đẹp không khỏi nhìn chằm chằm vào háng Từ Thanh. 

Từ Thanh đương nhiên biết Kiều Vũ đang nhìn mình ở đâu, nhưng hắn cũng không có ý định ngăn cản. Ngược lại, anh rất thích cảm giác này. 

Vẻ mặt và động tác của Kiều Vũ đều rất quyến rũ, đặc biệt là ánh mắt cô lúc này thực sự rất quyến rũ, Từ Thanh phản ứng ngay lập tức. 

Nó giống như một que diêm làm cháy một thùng thuốc súng. Đột nhiên, toàn thân Từ Thanh nóng bừng lên. Anh cảm thấy đâu đó trên cơ thể mình sưng tấy, như thể giây tiếp theo anh sắp nổ tung. 

Trong lòng Từ Thanh nóng bừng, lập tức muốn lao tới đè Kiều Ngọc xuống giường. 

Kiều Vũ lúc này hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tưởng tượng của mình. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô liên tục phập phồng do hơi thở dữ dội. 

Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ quyến rũ của Kiều Vũ, Từ Thanh cuối cùng không thể nhịn được nữa, đột nhiên đứng dậy, bước tới nắm lấy tay cô. 

"Hmm~" Tay cô đột nhiên bị nắm lấy và kéo mạnh. Kiều Vũ không khỏi hét lên. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Từ Thanh với vẻ kinh ngạc. 

Mùi sữa tắm tỏa ra từ cơ thể Kiều Vũ khiến Từ Thanh không thể dừng lại. 

Từ Thanh không khỏi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực cao lớn của Kiều Vũ. Kiều Vũ có dáng người rất đẹp. Hai bầu ngực đầy đặn, săn chắc, dẻo dai, căng mọng và đàn hồi. 

Cảm giác tuyệt vời như vậy khiến Từ Thanh không khỏi bóp chặt mấy cái. 

Môi Hứa Thanh hướng về phía Kiều Vũ hôn nàng. Nụ hôn của Từ Thanh rơi xuống chiếc cổ hồng hào của Kiều Ngọc, khiến cho những làn sóng cảm giác ngứa ran truyền khắp cơ thể Kiều Ngọc. 

Đầu lưỡi Từ Thanh vô cùng thuần thục luồn vào trong miệng Kiều Vũ, tham lam hút lấy mùi thơm thuộc về Kiều Vũ. Đầu lưỡi của hắn lướt qua Kiều Vũ và xâm nhập sâu vào miệng Kiều Vũ để tìm ra ngôi nhà đinh hương thuộc về Kiều Vũ. 

Lúc này Kiều Vũ mới tỉnh táo lại, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

Nhưng Từ Thanh đã không thương tiếc đẩy Kiều Vũ xuống ghế sofa bên cạnh. 

"Vâng."

Kiều Vũ bị Từ Thanh đẩy xuống, cô khịt mũi. Từ Thanh phớt lờ sự vùng vẫy của Kiều Vũ, cưỡng bức ôm cô vào lòng và điên cuồng hôn đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừm... ừm~~" Kiều Vũ nhịp tim tăng tốc, đầu óc choáng váng, bị Từ Thanh hôn một cách bá đạo.

Cô không vùng vẫy nữa mà để Từ Thanh hôn mình. 

Cô không có cách nào có thể chống lại sự xâm lược độc đoán của Từ Thanh, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc nằm phục tùng Từ Thanh, chờ đợi Từ Thanh tiếp tục tấn công thành phố và cướp bóc ao. 

Kiều Vũ chỉ cảm thấy thân thể mình bị Từ Thanh ôm chặt, cả người áp vào lồng ngực rộng lớn rắn chắc của Từ Thanh. 

Trong ngực Từ Thanh tràn ngập nội tiết tố nam mạnh mẽ, mang lại sự kích thích và tác động cực lớn cho Kiều Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba: Chơi với mẹ kế

"Vâng." Kiều Vũ rên rỉ và vòng tay qua cổ Từ Thanh. 

Hành động của Kiều Vũ khiến Từ Thanh hoàn toàn phát điên, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh tàn phá cơ thể Kiều Vũ. Anh ta thô bạo cởi cúc váy của Kiều Vũ và cởi chiếc váy ở phần thân trên của Kiều Vũ. 

Cổ váy của Kiều Vũ bị mở ra, mơ hồ lộ ra một khe núi sâu. Trước sự ngạc nhiên tột độ của Từ Thanh, mẹ kế Kiều Vũ thực sự xuất hiện trong chân không. Xương quai xanh thanh tú, đẹp mắt cùng khe núi trắng như tuyết khiến người ta chảy nước miếng. 

Thân hình của Kiều Vũ rất bụ bẫm, hai bộ ngực trên ngực tròn trịa và săn chắc, như thể có thể chứa đựng mọi thứ trên đời. 

Từ Thanh đưa miệng tiến vào khe núi sâu mút, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc, sau đó hôn lên trên. 

"Ừm..." Kiều Vũ toàn thân run lên, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Thanh trước mặt, cánh tay yếu ớt không xương ôm lấy cổ Từ Thanh, gần như treo trên người hắn. 

Kiều Vũ có dáng người cân đối, làn da mịn màng và săn chắc hơn, không có một chút mỡ thừa. Hai khối thịt trên ngực cô căng mọng và thẳng tắp, run rẩy theo hơi thở của cô. 

Với vòng eo thon, hông đầy đặn và đôi giày cao gót màu đỏ trên đôi chân dài và thẳng, cả người trông thật gợi cảm và quyến rũ, mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ và đầy cám dỗ. 

Từ Thanh cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng. Sự kích thích này quá mạnh mẽ! 

Từ Thanh đưa tay chạm vào làn da mịn màng của cô. Thân thể mảnh khảnh của Kiều Vũ không ngừng vặn vẹo, trên gò má hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. Cô nghiến răng nghiến lợi, mím chặt môi lại nhưng không khỏi phát ra một giọng nói trầm thấp du dương từ trong cổ họng. 

Từ Thanh nhìn cổ họng nàng đang ngọ nguậy nuốt nước miếng, cười thầm: "Con khốn này còn muốn dụ dỗ ta? Ta có thể chơi chết ngươi. Hehe! Đêm nay ngươi sẽ khóc xin tha."

Trong khi tận hưởng cơ thể thanh tú của mẹ kế, Từ Thanh đưa tay về khu vườn bí mật bên dưới...

Kiều Vũ chỉ cảm thấy mông mình có một cảm giác kỳ lạ và kỳ diệu, cô không khỏi siết chặt chúng lại càng chặt hơn. 

"A..." Kiều Vũ thấp giọng nói, hai chân đột nhiên ôm lấy Từ Thanh eo. Toàn thân cô run rẩy kịch liệt, vặn vẹo như con rắn nước trong vòng tay Từ Thanh. 

Kiều Vũ cảm thấy những ngón tay của Từ Thanh cọ xát giữa cặp mông nhạy cảm của cô. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng một luồng nhiệt đột nhiên dâng lên trong cơ thể cô. Toàn thân cô tê dại không chịu nổi, bên dưới có một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

Từ Thanh nhìn mẹ kế bộ dáng ngượng ngùng không chịu nổi, trong lòng âm thầm hừ một tiếng: "Ha ha... Hôm nay ta tra tấn ngươi, về sau sẽ làm cho ngươi khóc cha mẹ, cầu xin tha thứ!"

Lúc này Kiều Vũ đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi hương vị tuyệt vời này, ngay cả sự tỉnh táo của cô cũng bị phá hủy hoàn toàn. 

Từ Thanh cảm nhận được phản ứng nhạy cảm của mẹ kế trong vòng tay mình. Những ngón tay của anh càng bóp mông cô một cách bừa bãi hơn. Mông của cô giống như một cục bột bị Từ Thanh tùy tiện nhào nặn, đặc biệt hấp dẫn. 

Đôi mắt của Từ Thanh liếc nhìn bộ ngực và cặp mông to tròn trắng như tuyết của cô. Những ngón tay anh lang thang trên mông mẹ kế. Cơ thể cô tỏa ra một mùi thơm quyến rũ, có mùi đặc biệt hấp dẫn. 

Tay còn lại của Từ Thanh nắm lấy chiếc đùi mịn màng như ngọc của mẹ kế, từ từ di chuyển xuống phía dưới, dọc theo đùi trong từ từ đẩy vào trong. Anh sẵn sàng hạ gục mẹ kế chỉ trong một đòn. 

Từ Thanh ngón tay đi đến khu vực cấm địa thiêng liêng nhất của mẹ kế Kiều Vũ, sau đó từng chút một trượt xuống khu vực tam giác thần bí. 

"Ồ ~~~" Kiều Vũ kêu lên một tiếng, cảm nhận được phía dưới càng ngày càng nóng. Hơi thở của cô ấy dồn dập và dồn dập, khắp cơ thể cô ấy toát ra những giọt mồ hôi. 

Cô cảm thấy cơ thể mình sắp bị đốt cháy. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, phát hiện trong mắt Từ Thanh tràn ngập dục vọng và hung hãn mãnh liệt. 

Từ Thanh ghé miệng vào tai cô, dùng giọng khàn khàn và tà ác nói: "Mẹ kế, bây giờ chắc mẹ khó chịu lắm! Thân thể cần nam nhân nuôi dưỡng sao?"

Kiều Vũ nhìn khuôn mặt tuấn tú quá mức trước mặt, trong lòng có một cảm giác vô cùng mãnh liệt. Cảm giác này dường như sắp làm anh tan chảy! 

“Đúng, đúng… Tôi thực sự mong muốn con trai tôi có thể thỏa mãn tôi…”

Nói xong, cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh, cả khuôn mặt xinh đẹp dụi vào khuôn ngực rộng rãi của anh. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, lộ ra sự cám dỗ vô tận, trong mắt lóe lên một tia quyến rũ. Lúc này cô đã đói và khát vô cùng. 

"Ha ha... Mẹ kế, ngươi thật là nịnh nọt, yên tâm, về sau ta sẽ làm cho ngươi vui sướng như vậy bay lên trời." Từ Thanh mỉm cười nói, ánh mắt nhìn Kiều Vũ trở nên dịu dàng. 

Đột nhiên, tay phải của Từ Thanh đột nhiên vén gấu váy lên, lộ ra cặp mông xinh đẹp của Kiều Vũ Tuyết! 

Từ Thanh cúi đầu hôn lên má, chóp mũi, trán và chiếc mũi thanh tú của cô. Anh không nỡ rời xa từng phần da thịt của cô, như thể những nơi đó đã bị anh thu hút sâu sắc. 

Anh giơ một tay lên nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp và gợi cảm của cô. Cách mái tóc đen dài xõa xuống của cô thật quyến rũ, khiến anh có cảm giác không thể bỏ nó xuống. 

Lập tức, tay anh đưa lên, vuốt ve eo cô, rồi từ từ di chuyển xuống...

(…)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Ding ding ding ding!"

Đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên, phá vỡ bầu không khí mơ hồ và quyến rũ trong nhà. 

Ba giây sau, Kiều Vũ mới ý thức được mình đang làm gì. Cô nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo nhanh nhất có thể, trở lại với dáng vẻ tiểu thư quý phái. 

Nhưng khuôn mặt cô đỏ bừng và thanh tú, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến dáng vẻ nồng nàn vừa rồi của cô. 

"Tôi sẽ mở cửa!"

Giọng điệu của Kiều Vũ cực kỳ lạnh lùng, sau đó anh ta bước về phía cửa với đôi chân dài và đôi giày cao gót. 

Bước chân của cô ấy rất vững vàng, tư thế đi lại cực kỳ tao nhã, cặp mông khổng lồ đung đưa, khiến Từ Thanh mở to mắt. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa được mở ra, lộ ra một cô gái trẻ đầy đặn và trưởng thành với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Làn da trắng mịn, ngũ quan thanh tú xinh đẹp, đôi mắt hồng hào càng khiến cô thêm mê hoặc, khuôn mặt hạt dưa quyến rũ mang đầy vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đỏ tía có cổ mở. Đặc biệt là hai đỉnh núi khổng lồ càng thêm hỗn loạn. Ngực cô hơi hé mở, cô có thể nhìn thấy hai đỉnh tròn đầy đặn, sẵn sàng thở ra. 

Vòng eo thon thả gợi cảm, cặp mông tròn trịa, cô mặc một chiếc váy ngắn chỉ che được mông. 

Cô cao hơn 1,8 mét, đôi chân thon thả phù hợp với khí chất cao quý và đoan trang. Cô ấy chắc chắn có thể nói là một trong những người phụ nữ đẹp nhất thế giới! 

Khi cô xuất hiện trong tầm nhìn của Từ Thanh, Từ Thanh lập tức cảm nhận được một mùi nước hoa nồng nặc xộc vào mũi, khiến tinh thần anh phấn chấn lên! 

Ngoại hình của cô giống như một nàng tiên đến thế giới. Mỗi bước đi của cô ấy, sự quyến rũ của cô ấy, sự duyên dáng của cô ấy, sự quyến rũ của cô ấy...

Từ Thanh biết người phụ nữ này. Bà là mẹ của bạn cùng lớp Không Hữu. Tên tiếng Trung của cô ấy là Liêu Nhuệ Kim và tên tiếng Anh của cô ấy là Hannah. Cô ấy là một người đẹp lai ba mươi lăm tuổi. 

Nhìn thấy mẹ của người bạn cùng lớp này, vật khổng lồ dưới háng Từ Thanh từ từ tỉnh dậy và chào mẹ của người bạn cùng lớp. 

Liêu Nhuệ Kim không khỏi cảm thấy mắt mình sáng lên khi nhìn vào thân hình cao ráo thẳng tắp và khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh. 

Khi nhìn thấy cái gò phồng lên dưới háng Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim hơi hé đôi môi đỏ mọng, mặt đỏ bừng, tim đập nhanh hơn, mặt càng ngày càng đỏ. 

Cô không phải là một cô bé chưa từng trải qua chuyện nhân gian, nên cô đương nhiên hiểu thứ đó mạnh đến mức nào. 

So với kích thước của Từ Thanh, kích thước của chồng cô chẳng là gì cả. Không có sự so sánh giữa chúng. 

Trong ấn tượng của Liêu Nhuệ Kim, cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông châu Á nào có dương vật to như vậy ở háng. Thậm chí, chiều dài cặc của anh ta cũng có thể so sánh với chiều dài cặc của đàn ông da trắng ở Anh. 

Từ Thanh nhìn thấy Liêu Nhuệ Kim đang nhìn vào háng mình với nụ cười nghịch ngợm trên mặt, và nghĩ thầm: "Có vẻ như cô ấy cũng rất đói, và cô ấy là một con điếm khác cần được đụ."

Ánh mắt của Liêu Nhuệ Kim dán chặt vào bộ phận của Từ Thanh một cách lâu dài, như thể đôi mắt của cô có thể xuyên qua nơi đó, nhưng cô không thể nhìn thấy cốt lõi của nó. 

Mặc dù cô không biết chi tiết cụ thể của Từ Thanh, nhưng cô có thể đánh giá được độ uy nghi và kích thước của con cặc dưới háng anh chỉ bằng cách nhìn vào gò đất phồng lên. Từ Thanh nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Liêu Nhuệ Kim nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ dưới háng mình một lúc lâu và không đành lòng rời đi. Cô chợt thấy vui. Hehe, có vẻ như cô ấy rất quan tâm đến con cặc khổng lồ của tôi. 

Sau đó, Từ Thanh ánh mắt rơi vào trên ngực của Liễu Thụy Cẩn, cô nhìn thấy hai con thỏ ngọc trắng đầy đặn trên ngực cô đang run rẩy, lắc lư nhẹ. Kết hợp với mái tóc ngắn màu đen và vàng rực rỡ tuyệt đẹp, cả người trông giống như một nàng công chúa bước ra từ truyện cổ tích. 

"Thật là hấp dẫn." Ánh mắt Từ Thanh dời xuống cặp thỏ ngọc. 

Vòng eo của Liêu Nhuệ Kim thon gọn và đôi chân thon và thẳng. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi được váy bao bọc một cách hoàn hảo. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan, ánh mắt dán chặt vào mông cô. 

Liêu Nhuệ Kim đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào vật khổng lồ dưới háng Từ Thanh, bởi vì nó quá hùng vĩ, cô sợ nếu cứ ở đó một lúc sẽ không kiềm chế được bản thân. 

Sau khi liếc nhìn vài cái, cô chuyển sự chú ý về phía Kiều Vũ trước mặt, trìu mến nắm tay cô, nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô, tế nhị nói: “A Ngọc, hôm nay em ăn mặc thật đẹp.”

Giọng nói của cô mềm mại không xương, giống như những cánh hoa được ngâm trong suối nước nóng sau khi tắm, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

"Không được, hôm nay em đẹp hơn anh rất nhiều." Kiều Vũ tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại vô cùng ngọt ngào. 

Suy cho cùng, người phụ nữ đó sẽ rất vui khi được người phụ nữ khác khen ngợi mình chứ đừng nói đến một người phụ nữ có ngoại hình giống mình. 

"A Vũ, đi thôi!" Liêu Nhuệ Kim nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt trên mặt Kiều Vũ, rõ ràng là rất có ích nên nắm lấy tay Kiều Vũ và bước ra khỏi cửa. 

"Đợi chút đã, Ayu, cậu quên mang theo vòng cổ à? Nó trông không đẹp khi mặc bộ quần áo không có vòng cổ!" Liêu Nhuệ Kim trợn mắt, đột nhiên chỉ vào cái cổ trống rỗng của Kiều Vũ và nói. 

"Ồ, tại sao tôi lại quên?" Kiều Vũ nghe vậy dừng lại, sau đó sờ sờ cái cổ trống rỗng của mình, tức giận nói. 

"Cười khúc khích!" Liêu Nhuệ Kim che miệng cười, thúc giục: "Mau đeo chiếc vòng cổ vào!"

"Được rồi."

Kiều Vũ đáp lại và vội vã đi giày cao gót lên cầu thang. 

Kiều Vũ vừa rời đi, Từ Thanh cùng Liao Thụy Kim ánh mắt hội tụ, hai người ánh mắt đan xen vào nhau, tựa như đốt cháy lẫn nhau. 

Đôi mắt của Từ Thanh quét qua mọi bộ phận trên cơ thể Liêu Nhuệ Kim một cách vô lương tâm, và cơ thể anh ta bốc cháy. Anh ước mình có thể ngay lập tức đẩy người phụ nữ này xuống giường và hành hạ cô. 

Liêu Nhuệ Kim nhìn vào háng khổng lồ của Từ Thanh, đôi mắt hiện lên ánh sáng tham lam, nhìn chằm chằm vào người khổng lồ hùng vĩ. 

Cô không khỏi dùng đôi chân thon dài đi về phía Từ Thanh. 

Mỗi cử động của cô đều tạo cho anh một áp lực vô hình. 

Mỗi lần cô đến gần, máu anh lại sôi lên và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nhìn Liêu Nhuệ Kim đang đi về phía mình, anh cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đã sẵn sàng ra tay, sẵn sàng vượt qua sự kiềm chế và giải phóng ham muốn của mình bất cứ lúc nào. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp và mê hoặc này, Từ Thanh muốn ấn thật mạnh xuống và chiếm hữu cô. 

Từ Thanh kéo Liêu Nhuệ Kim, mẹ của bạn cùng lớp, vào lòng và ôm chặt vòng eo thon thả của cô. 

Khoảng cách khuôn mặt của hai người chưa đến nửa centimet, hơi thở phả vào mặt nhau khiến tim nhau đập liên hồi. 

"Bạn định làm gì!" Giọng nói từ tính của Liêu Nhuệ Kim đầy quyến rũ. Khi hắn thở ra, hương thơm tràn vào, thẳng đến tai Từ Thanh, khiến hắn nhột nhột. 

"Bạn đã nói gì?"

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khóe miệng Từ Thanh. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào đó. 

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy môi mình ươn ướt, sau đó có thứ gì đó xâm nhập vào miệng cô. Đầu lưỡi tê dại, như có dòng điện chạy qua người. 

Cô không khỏi vươn ra chiếc lưỡi màu hoa cà của mình quấn lấy, đùa giỡn với chiếc lưỡi của Từ Thanh. Đồng thời, cô vươn tay ôm lấy vai Từ Thanh, nhiệt tình đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của anh. Cô đưa lưỡi vào miệng Từ Thanh, khuấy động điên cuồng, hút lấy vị ngọt đậm đà và tươi mát trong miệng Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm lấy vòng eo mềm mại đàn hồi của cô, đẩy cô vào tường. 

Từ Thanh chui vào trong váy, cọ xát cặp mông trắng nõn và đàn hồi của cô qua chiếc quần lót ren có dây chữ T rỗng. 

Hai người hôn nhau một cách lơ đãng, như thể không khí xung quanh trở nên loãng hơn, nhịp tim cũng tăng lên rất nhiều. 

"Ừm..." Liêu Nhuệ Kim bất giác rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, hơi thở khó thở, thậm chí đầu óc còn choáng váng như thiếu oxy. 

Hứa Thanh càng hưng phấn hơn. Anh ôm Kiều Vũ, ép chặt cô vào người mình, đưa tay từ trong gấu áo sơ mi màu đỏ tía, dùng áo ngực ren xoa mạnh bộ ngực tròn trịa của cô, đồng thời chú ý đến mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. 

Liêu Nhuệ Kim chìm đắm trong nụ hôn nhưng ý thức của cô lại rất rõ ràng. Cô dùng tay nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh ra, thở hổn hển: "Bây giờ không phải lúc, có thời gian thì tiếp tục được không?"

Môi và má của Liêu Nhuệ Kim đã đỏ bừng vì bị hôn. Phần tóc mái trên trán cô lấm tấm mồ hôi trên khuôn mặt thanh tú. Đôi mắt cô ấy long lanh và trông rất quyến rũ. 

Cô khẽ mở miệng, nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trong như pha lê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Nhìn đôi môi đỏ mọng trước mặt, Từ Thanh không khỏi nghĩ đến nếu ôm con cặc to trong đôi môi đỏ mọng của mình sẽ thoải mái biết bao! 

Liêu Nhuệ Kim nhìn thấy vẻ mặt của Từ Thanh, thè cái lưỡi hồng hào liếm mặt anh, cười quyến rũ nói: "Đừng lo lắng, tôi không muốn mất đi con cặc to của anh. Tôi muốn anh nhét con cặc to của anh vào âm hộ nhỏ của tôi và đâm thật mạnh."

"Đồ yêu tinh nhỏ này!" Từ Thanh chửi bới gay gắt nhưng anh vẫn cố chịu đựng. Anh ôm khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô, hôn thật mạnh lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Được, anh sẽ nghe lời em, chúng ta sẽ nói chuyện sau."

"Chà, tôi cũng mong chờ lắm đây!" Liêu Nhuệ Kim gật đầu. 

Từ Thanh bên dái tai cô mơ hồ nói: "Vậy thì đừng chạy nữa, ngậm cặc to vào miệng cho anh xem. Tô son, ngậm cặc to vào miệng cho anh bú một cái."

Nói xong, anh lại ôm Liêu Nhuệ Kim, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa tay chạm vào cặp mông trắng nõn thẳng tắp của cô, hung hăng xoa bóp. 

Tay của Liêu Nhuệ Kim đã thò vào trong quần lót của Từ Thanh, nắm lấy con cặc tuyệt vời và chơi đùa với đôi găng tay ngọc bích của cô ấy. 

Nghe Từ Thanh lời nói, cô không khỏi nghĩ tới, nếu đưa con cặc lớn của Từ Thanh vào miệng cô thì sẽ gãy mất! 

Sau đó cô nghĩ nếu con cặc to và dày của Từ Thanh đưa vào âm đạo của cô thì chẳng phải nó sẽ nổ tung sao? 

Ngoài ra, nếu Từ Thanh thực sự đẩy vào, liệu anh ta có chết vì đau không? 

Khi nghĩ đến mình sắp bị thứ này làm cho đau chết, Liêu Nhuệ Kim cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng...

"Bành!"

Tiếng cửa đóng lại vang lên, sau đó là tiếng giày cao gót chạm đất.

Hai người đang hôn nhau say đắm nhanh chóng tách ra. Liêu Nhuệ Kim cũng vội vàng sắp xếp lại quần áo, nhìn ra cửa với vẻ mặt có chút hoảng hốt. 

"Tap tap tap."

Lúc này, tiếng giày cao gót chạm sàn ngày càng gần. 

Liêu Nhuệ Kim trái tim đập càng lúc càng mãnh liệt, sắc mặt đỏ bừng. 

Từ Thanh dựa vào ghế sofa, bắt chéo chân, liếc nhìn cô, rồi mở miệng nói: Đừng sợ. 

Nhìn vẻ mặt tự tin của Từ Thanh, cô cũng yên tâm hơn một chút. Cô cắn môi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Tiếng giày cao gót gõ nhẹ dừng lại, sau đó là một đôi chân thon dài bước vào. Móng chân được sơn màu đỏ tươi, mu bàn chân tròn trịa nhẵn thín hoàn toàn lộ ra. Dưới chân là một sợi dây chuyền lủng lẳng giữa chiếc cổ trắng ngần. 

Điều thu hút sự chú ý nhất chính là đỉnh ngực cao và thẳng của cô. Khi Qiao Yu di chuyển, cô nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn và săn chắc gợn sóng trong không khí, khiến Từ Thanh choáng váng. 

Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, thân hình cao ráo tròn trịa và dáng người vô cùng kiêu hãnh. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm thân hình quyến rũ của cô với đôi mắt rực lửa, cảm thấy hơi thở của mình trong chốc lát trở nên nặng nề hơn. 

"Đi thôi, Hana." Kiều Vũ quay đầu nhìn Từ Thanh một cái, sau đó nắm tay Liêu Thụy Cẩn đi ra cửa. 

Từ Thanh đứng dậy và nhìn hai bóng dáng xinh đẹp và duyên dáng này. 

Trước sự ngạc nhiên tột độ của anh, Liêu Nhuệ Kim nắm lấy cánh tay của Kiều Vũ, nhưng lặng lẽ quay đầu lại và nhìn anh một cách quyến rũ và bối rối. 

Mãi đến khi hai bóng dáng xinh đẹp biến mất khỏi tầm mắt, Từ Thanh mới thu ánh mắt lại, ngồi xuống ghế sofa. 

Bộ dáng vừa rồi của Liêu Nhuệ Kim thật quyến rũ, gần giống như một cô gái quyến rũ, khiến anh không thể kìm lòng được chút nào. 

Cúi đầu nhìn anh hai chỉ lên trời, Từ Thanh nhấc điện thoại lên, gửi tin nhắn. 

Sau đó anh bước vào phòng, mặc quần áo và bước ra ngoài. Bộ quần áo thủ công vô cùng bó sát, khoe trọn vẹn những đường cong cơ bắp của Từ Thanh, đồng thời khiến thân hình cường tráng, cường tráng của anh trở nên gợi cảm, quyến rũ hơn. Trên ngực anh có một chiếc nhẫn đơn giản màu xanh ngọc lục bảo. 

Đặc biệt khuôn mặt điển trai sắc bén như dao, rìu mang đến cho người nhìn nét quyến rũ trưởng thành và vững vàng. 

Đứng trước gương trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài tuấn tú của mình, Từ Thanh cầm chìa khóa xe trên tay bước xuống, bước vào gara ngầm của biệt thự. 

Nhà để xe ngầm được thắp sáng rực rỡ, nhiều loại xe sang được sắp xếp ngay ngắn, bao gồm Ferrari, Lamborghini, Koenigsegg, Rolls-Royce, Mercedes-Benz, Maybach và các thương hiệu xe sang hàng đầu thế giới khác. 

Đèn chiếu vào nước sơn xe phát ra ánh sáng vàng nhạt trông rất đẹp và sang trọng. 

Từ Thanh bước tới trước một chiếc xe thể thao màu tím. Thân hình thon gọn và thiết kế bên ngoài trang nhã khiến mọi người yêu thích nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. Với hình dạng độc đáo và màu sắc mát mẻ, nó trông rất quyến rũ. 

Chiếc xe này là Lamborghini Purple Phantom, có giá hàng triệu USD. Điều quan trọng nhất là chiếc xe này là phiên bản giới hạn toàn cầu. Chiếc xe này được mẹ của Từ Thanh mua cách đây 3 năm với giá 30 triệu RMB để làm quà sinh nhật cho anh. 

Từ Thanh sờ lên sơn xe, lẩm bẩm: “Có vẻ như mình cũng nên cân nhắc việc đổi xe đi.”

Sau khi quyết định xong, Từ Thanh đưa tay chạm vào thùng xe, khéo léo mở cửa cắt kéo của xe rồi bước vào. 

Nổ máy, đạp ga, tiếng gầm rú đột nhiên tràn ngập toàn bộ gara dưới lòng đất. Từ Thanh lái chiếc siêu xe thể thao trị giá hàng chục triệu này lao ra khỏi gara ngầm. 

"Buzz buzz."

Trong xe, Từ Thanh một tay cầm vô lăng, tay kia châm thuốc rồi hít một hơi thật sâu. 

"Ding ding ding..." Điện thoại di động trong túi Từ Thanh reo lên. 

"Em yêu, khi nào em đến gặp anh? Anh gần như ngứa ngáy muốn chết rồi." Tiếng gọi vừa được trả lời, bên kia truyền đến một giọng nói dịu dàng và tê dại, khiến xương cốt của người ta gần như mềm nhũn. 

Nghe được giọng nói ngọt ngào từ đầu bên kia điện thoại, Từ Thanh lập tức phản ứng lại và hét lên: "Con đĩ, đợi tôi ở chỗ cũ. Hôm nay chồng tôi sẽ khiến cô không thể rời khỏi giường được."

"Ừ! Tôi không thể đợi lâu được!" Giọng nói trầm ấm đầy quyến rũ của La Thái Nhĩ ở đầu bên kia điện thoại lại lọt vào tai Từ Thanh.

"Mau tắm rửa, xuống lầu đợi tôi." 

Nói xong, anh ta cúp máy một cái rồi đạp ga xuống phía dưới, bóng ma màu tím lao xuống đường, tốc độ tăng vọt đến mức đáng sợ.

Chẳng bao lâu, Từ Thanh lái xe đến một khu dân cư cao cấp ở trung tâm thành phố. Sau khi nhân viên bảo vệ của khu dân cư nhìn thấy chiếc siêu xe, họ lập tức thả nó đi. Suy cho cùng, người có thể sở hữu siêu xe chắc chắn không phải là người bình thường, họ hoàn toàn không dám nhúng tay vào. 

Từ Thanh nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp từ xa. La Thái Nhĩ đang đứng ở cửa đơn vị. Cô mặc một chiếc váy trắng, buộc ngang eo, làm nổi bật hình dáng quỷ dị của cô. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cao chót vót, hai đỉnh dường như vỡ ra và nhảy ra ngoài. Làn da mềm mại và mịn màng của cô lộ ra một màu trong suốt như pha lê, mái tóc đen óng ả được xõa trên vai, trong sáng và gợi cảm. 

Cặp đùi trắng nõn và thanh tú dưới chiếc váy đen tạo nên sự tương phản rõ rệt. Đùi tiếp xúc với không khí, mơ hồ có thể nhìn thấy tĩnh mạch trên đùi, khiến nội tiết tố nam bùng nổ. 

Đây là nữ sinh viên đại học Từ Thanh hiện đang hỗ trợ, La Thái Nhĩ, một vũ công đã học múa cổ điển và múa jazz từ khi còn nhỏ. 

Chiếc váy La Thái Nhĩ đang mặc là của một thương hiệu trang sức xa xỉ nổi tiếng và có giá khoảng vài nghìn nhân dân tệ. 

Dù hoàn cảnh gia đình La Thái Nhĩ khá giả nhưng vẫn không thể hỗ trợ cô mua một chiếc váy trị giá hàng nghìn nhân dân tệ. 

Từ Thanh đã mua chiếc váy này cho cô ấy. Từ Thanh đưa cho cô khoảng 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng và chăm sóc vũ công. La Thái'er biết rất nhiều chiêu thức và mỗi lần mang lại cho Từ Thanh một cảm giác khác nhau. Điều này khiến Từ Thanh sẵn sàng chăm sóc cô. 

Khi Luo Caier nhìn thấy chiếc xe do Từ Thanh điều khiển, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười quyến rũ, cô lập tức bước tới với đôi chân dài trắng nõn, thân hình uốn lượn đung đưa. 

Từ Thanh đạp phanh khiến lốp xe cọ sát vào mặt đất phát ra tiếng động chói tai. Sau đó Từ Thanh lăn cửa sổ xuống, lộ ra khuôn mặt tuấn mỹ. 

(…)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

La Thái Nhĩ giữ cửa xe, hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn hấp dẫn càng nổi bật hơn. 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của La Thái Nhĩ mấp máy vài cái, cô dùng chiếc lưỡi ấm áp liếm môi. Cô nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt quyến rũ và hỏi: "Chồng, anh có ở đây không? Mọi người rất nhớ anh."

Giọng nói của La Thái Nhĩ mềm mại và ngọt ngào đến mức Từ Thanh gần như mất kiểm soát và đẩy cô xuống. 

Hứa Thanh ngửi thấy trong khoang mũi nồng nặc mùi nước hoa. Mùi hương này khiến hormone của anh tiết ra nhanh hơn. Anh nuốt khan, nở nụ cười dâm đãng nói: “Em yêu, sau này em sẽ biết thoải mái như thế nào.”

"Kinh tởm." La Thái Nhi tức giận nói, cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ đưa ra nhẹ nhàng hôn lên trán Từ Thanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ quyến rũ của La Thái Nhĩ, trái tim Từ Thanh đập thình thịch, gần như mất kiểm soát lao về phía trước, "Mau lên xe."

"Ờ..."

La Thái Nhĩ ngoan ngoãn gật đầu, mở cửa xe thể thao và ngồi vào ghế phụ. 

Từ Thanh vừa đạp ga, bóng ma màu tím lao ra, phóng nhanh xuống con đường rộng. 

"A..." La Thái Nhĩ bị quán tính đột ngột của xe chấn động. Cô kêu lên và ngay lập tức thắt dây an toàn. 

Được sự phù hộ của dây an toàn, mặc dù hai con thỏ ngọc trên ngực cô đã nhảy vài lần do quán tính nhưng chúng vẫn đứng cao ngạo nghễ, toát ra vẻ quyến rũ và tội ác. 

Từ Thanh quay đầu nhìn chung quanh, phát hiện hai con thỏ ngọc khổng lồ trên ngực La Thái Nhi đang run rẩy, một cỗ nhiệt lượng dâng lên trong cơ thể hắn. Hắn nuốt khan, đưa tay nắm lấy bộ ngực của Lạc Thái Nhi, xoa xoa. 

"Ừm..." Lạc Thái Nhi bị Từ Thanh véo ngực không khỏi phát ra một tiếng nghiến răng nghiến lợi. 

“Đồ khốn, cậu lại bắt nạt tôi nữa rồi.” La Thái Nhĩ ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cười ác độc và tiếp tục siết chặt. 

"Ờ... à..."

Từ Thanh càng đẩy càng mạnh, La Thái Nhi không nhịn được nữa phát ra từng đợt khoái cảm cùng mềm mại rên rỉ, "Em yêu, thật... thoải mái... nhanh lên."

Nghe được lời nói của La Thái Nhi, trên mặt Từ Thanh lộ ra vẻ kiêu ngạo, hắn càng hung hăng tàn phá con thỏ ngọc trên ngực La Thái Nhi. 

La Thái Nhĩ cảm thấy toàn thân tê liệt, như thể bị điện giật. Hết đợt này đến đợt tê khác lan khắp cơ thể, khiến cô run rẩy toàn thân và ước gì mình có thể làm điều đó với Từ Thanh ngay lập tức. 

Nghe được tiếng thở hổn hển của La Thái Nhi, Từ Thanh trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh ta xoa mạnh hai quả bóng khổng lồ trên ngực La Thái Nhĩ. 

"Em yêu, đừng... xoa nữa, nhẹ nhàng thôi... đau quá..."

La Thái Nhi cảm thấy trước ngực hai con thỏ ngọc giống như bột nhão, bị Từ Thanh tay nhào nặn thành bất kỳ hình dạng gì. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lúc này, La Thái Nhĩ hoàn toàn giống như một con vixen dụ dỗ người khác mắc lỗi, lộ ra vẻ ngoài mê hoặc và quyến rũ. Từ Thanh rất thích bộ dạng của La Thái Nhĩ vào lúc này. Anh đưa tay xuống phía dưới, chạm vào đôi chân xinh đẹp của La Thái Nhĩ, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi tròn trịa và mịn màng. 

"Ân... Lão công, ngươi đừng gây chuyện..." La Thái Nhi thở hổn hển nói. 

Từ Thanh cười lạnh: "Em yêu, hôm nay anh sẽ tặng em một món quà đặc biệt."

“Quà gì cơ?” La Thái Nhĩ chớp đôi mắt đẹp và nghi ngờ nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cười tinh nghịch: “Đoán xem!”

La Thái Nhi lắc đầu, tinh nghịch lè lưỡi: "Không đoán được đâu. Lão công, mau nói cho bọn họ biết, nếu không bọn họ sẽ không để ý tới ngươi."

Từ Thanh bật cười khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của La Thái Nhĩ. Anh vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của La Thái Nhĩ và hôn mạnh lên đôi môi đỏ mọng của La Thái Nhĩ: "Em yêu, món quà này là món quà em thích nhất."

"Nó là gì vậy?" La Thái Nhi tò mò hỏi. 

“Anh sẽ biết khi thời cơ đến.” Từ Thanh thần bí nói: "Dù sao, nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

Đang nói, tay Từ Thanh bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. 

"Ừ... đừng..." Cảm giác được lòng bàn tay Từ Thanh dần dần tiếp cận bộ phận nhạy cảm của mình, La Thái Nhĩ nhanh chóng ngăn cô lại. 

Cô vẫn đang đắm chìm trong sự kích thích vừa rồi mà Từ Thanh mang lại cho cô, nhưng vào lúc này, cô cảm nhận được những làn sóng cảm giác kỳ lạ. Tim cô đập thình thịch. 

Trong lòng cô dấy lên một niềm khao khát không thể giải thích được, háo hức muốn Từ Thanh cởi quần áo của cô, đè cô lên giường, chiếm hữu cô theo ý mình. 

"Đồ ngốc, cậu không thích nó à?"

Từ Thanh dừng việc đang làm, nhìn chằm chằm vào La Thái Nhĩ với đôi mắt rực lửa và hỏi với giọng điệu mơ hồ. 

"Không... không." La Thái Nhi cúi đầu, không dám nhìn Từ Thanh. 

Anh ta tiếp tục đùa giỡn với cái mông đầy đặn của La Thái'er, sau đó dùng ngón trỏ xoa xoa làn da trắng như tuyết của La Thái'er một cách trêu chọc. Đồng thời, hắn kề miệng bên tai La Thái Nhi, nhẹ nhàng thổi hơi nóng nói: “Bảo bối, đêm nay ta sẽ làm cho ngươi vui đến mức bay đi.”

Nghe được Từ Thanh lời nói, La Thái Nhi toàn thân tê dại, toàn thân đỏ bừng. 

Lời nói của Từ Thanh khiến toàn thân cô nóng bừng, khó có thể khống chế được bản thân. 

"Vâng."

La Thái Nhi không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

"Cục cưng, ngươi thật tốt!" Hứa Thanh hài lòng gật đầu. 

Một tay đưa về phía quần Lạc Thái Nhi. Đầu ngón tay anh chạm vào chiếc quần lót ren màu đen và anh từ từ tiến vào bên trong. 

Thân thể mảnh khảnh của La Thái Nhi run rẩy kịch liệt, mặt đỏ bừng. 

"Em yêu, sao vậy? Em sợ à? Haha. Đừng lo, đêm nay nhất định sẽ khiến em vui vẻ như vậy."

La Thái Nhi đã sớm quên phản kháng. Cô nằm gục trên ghế, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cơ thể bất giác căng cứng. 

Cảm nhận được cảm giác mềm mại và trơn trượt từ đầu ngón tay truyền đến, trong lòng Từ Thanh dâng lên một cảm giác hoang dại. 

Thân dưới của La Thái Nhĩ đã trở nên lấm bùn. Mỗi lần anh chạm vào đều khiến cơ thể La Thái Nhĩ râm ran. La Thái Nhi hô hấp càng ngày càng gấp. Cô mở mắt ra, nhìn Từ Thanh đầy bối rối và bất lực. 

"Bảo bối, muốn kêu thì cứ hét to lên. Chỉ có cách này mới có thể tận hưởng tối đa." Từ Thanh nói với một nụ cười tinh nghịch. 

La Thái Nhĩ hít một hơi thật sâu, nghiến răng, cưỡng ép đè nén sự bất an trong lòng, cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Từ Thanh dễ dàng giải tỏa được cảm giác an ủi trong lòng Lạc Thái Nhi. 

Khoảnh khắc bộ ngực lớn của La Thái Nhĩ lộ ra ngoài không khí, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đôi mắt cô mở to, đôi mắt xinh đẹp ánh lên sự phấn khích, mong đợi và khao khát. 

Thân hình cô hơi cong, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, cô nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt mơ hồ, như đang chờ đợi Từ Thanh tiến vào cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Từ Thanh tay theo La Thái Nhi đùi, thẳng đến... khu vực cấm. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô, hơi ấm của ngón tay khiến cơ thể thanh tú của Lạc Thái Nhi khẽ run lên. 

"Thật ngứa quá..."

La Thái Nhĩ vặn vẹo cơ thể không chịu nổi. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, nhất là khi bàn tay to lớn mang lại khoái cảm mạnh mẽ cho cô chạm vào khu vườn ẩm ướt của mình, cô không khỏi cảm thấy tim mình run lên. 

"A! Dừng lại!" La Thái Nhi vội vàng ngăn cản động tác của Từ Thanh: "Dừng lại!"

“Xin hãy thổi kèn cho tôi trước.” Vừa nói, Từ Thanh vừa rút từ dưới váy của La Thái Nhĩ ra, sau đó dùng bàn tay to lớn trèo lên mái tóc đen bóng của La Thái Nhĩ, áp khuôn mặt xinh đẹp của cô vào háng phồng lên của anh. 

La Thái Nhĩ không còn là một cô gái nữa, cô biết rất nhiều chuyện giữa nam và nữ. 

Một đôi tay ngọc chậm rãi kéo quần Từ Thanh xuống. Động tác của La Thái Nhĩ rất điêu luyện. Từ Thanh thầm ngưỡng mộ cô, cô gái này thực sự là một nghệ sĩ hàng đầu! 

Chiếc quần từ từ được cởi ra, lộ ra biểu tượng nam tính, chàng trai cao lớn cương cứng lộ ra ngoài không trung...

La Thái Nhĩ không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy anh chàng to lớn này. Bất ngờ, sốc, phấn khích và những biểu cảm khác hiện lên trong mắt cô. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve quy đầu to lớn của con cặc, như thể đó là món đồ chơi lớn yêu thích của cô. 

"Ừm..." Từ Thanh không khỏi rên rỉ một chút, con cặc to lớn của cô bị ngón tay ngọc mềm mại vuốt ve. 

Nghe được giọng nói trầm thấp của Từ Thanh, trong lòng Lạc Thái Nhi tràn ngập hưng phấn và vui mừng. Cô ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt tuấn tú kia, hỏi: "Có muốn tôi nhận vào không?"

"Ân..." Hứa Thanh gật đầu. 

"Được rồi."

La Thái Nhĩ mỉm cười gật đầu, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, chậm rãi đưa quy đầu của Từ Thanh vào miệng. 

"Hmm! Cảm giác thật tuyệt!" Từ Thanh cảm thấy một sự kích thích và thích thú kỳ lạ khi cảm thấy anh trai thứ hai của mình bước vào một nơi nóng ẩm. 

Kỹ năng của La Thái'er rất điêu luyện khi chiếc lưỡi hồng hồng khéo léo của cô liếm vào vùng nhạy cảm của quy đầu. Một lúc sau, Từ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm hơn bao giờ hết. 

Từ Thanh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm khi lưỡi cô trượt trên đầu thành viên cứng như sắt của anh. 

"Ừm..." Khi La Thái Nhi đầu lưỡi chậm rãi quấn quanh quy đầu, Từ Thanh bỗng nhiên có một loại không thể khống chế xúc động. 

La Thái Nhĩ cảm thấy một luồng nhiệt trào ra từ cơ thể mình, cơ thể mỏng manh của cô trở nên mềm mại và nóng bỏng hơn. 

Hơi thở của cô trở nên dồn dập và nặng nề, toàn bộ khoang xe thể thao tràn ngập mùi hormone nồng nặc...

"Mọi chuyện thế nào? Có thoải mái không?"

La Thái Nhĩ nhổ con cặc lớn trong miệng ra, ngẩng đầu lên, bối rối hỏi. 

"Thư...sương!"

Lúc này, Hứa Thanh cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Anh ta đột nhiên vươn tay nắm lấy hai đỉnh núi đầy đặn của La Thái Nhĩ và nhào nặn chúng một cách mãnh liệt. Đây thực sự là một cặp ngực đầy đặn và đàn hồi. 

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, nhắm mắt lại, nuốt thứ to lớn trong miệng, để Từ Thanh tùy tiện vuốt ve bộ ngực của mình. 

Từ Thanh ngón tay luồn vào trong áo La Thái Nhi. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy hai vết sưng tấy và xoa liên tục. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng tàn phá ngực cô, bóp những ngọn núi của cô thành nhiều hình dạng khác nhau và mỗi lần đều trả chúng về vị trí ban đầu. 

"Em yêu, nhanh lên... chịu thêm chút nữa đi. Lát nữa chồng em sẽ đưa con đĩ đi mua sắm."

"Ừm... được rồi!"

Tuy có chút ngượng ngùng nhưng La Thái Nhĩ vẫn quyết định nghe theo lời Từ Thanh. 

Cô há cái miệng đỏ tươi lại gần con cặc của Từ Thanh, nhẹ nhàng ngậm con cặc to lớn, cứng cáp màu đen vào miệng rồi từ từ đi sâu vào bên trong. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Từng đợt tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ miệng Từ Thanh. Anh ta nắm lấy bàn tay to tròn đầy đặn của La Thái Nhĩ và xoa liên tục. 

Từ Thanh ngón tay tiếp tục nhẹ nhàng dạo chơi trên làn da trắng như tuyết của Lạc Thái Nhi, thỉnh thoảng nhéo nhéo nụ hoa đang cương cứng...

La Thái Nhĩ chỉ im lặng chịu đựng. Chắc hẳn cô đã quen với kiểu vuốt ve chiều chuộng này. 

Lần này La Thái'er không dùng quá nhiều sức, chỉ nếm thử một chút rồi từ từ nhổ con cặc lớn ra. 

Sau đó cô lại đưa đôi môi anh đào của mình vào trong chàng trai to lớn, không dám thả lỏng chút nào. 

Khi Luo Caier nhổ con cặc lớn ra, chiếc lưỡi thơm của cô nhẹ nhàng quét qua quy đầu con cặc của Từ Thanh. 

Ở một thời điểm nào đó, cô đã học cách dùng lưỡi để trêu chọc và hướng dẫn Từ Thanh phản ứng sao cho phù hợp. 

Từ Thanh bị La Thái Nhi trêu chọc kích thích, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

"Ừm! Thật thoải mái!"

Một làn sóng nhiệt nhanh chóng lan về phía tứ chi và xương cốt của Từ Thanh, toàn bộ tế bào trong cơ thể hắn dường như đang bốc cháy. 

Anh ta nóng lòng muốn đẩy La Thái Nhĩ xuống ghế ngay bây giờ, sau đó xâm nhập vào cơ thể cô một cách mãnh liệt và chiếm hữu cô. 

Lòng bàn tay anh cũng buông ra hình dáng tròn trịa của La Thái Nhĩ, bắt đầu lướt qua cặp mông thanh tú của cô, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

"Bạch bang bang!"

Hai tay Từ Thanh không ngừng vỗ vào cái mông đầy đặn của La Thái Nhi. 

"Chà...đau quá, đừng dừng lại!"

La Thái Nhi cảm giác được Từ Thanh lòng bàn tay vỗ vào mông mình càng ngày càng mạnh, nàng cau mày rên rỉ đau đớn. 

"Hừ, ai bảo ngươi nghịch ngợm như vậy!"

Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn dùng tay vỗ vào mông cô. 

"Ư... đau quá..." La Thái Nhĩ bĩu môi trong nước mắt. Cô thực sự không chịu nổi sự trừng phạt của Từ Thanh, chỉ có thể nũng nịu nói: "Anh tốt, anh đừng bắt nạt người khác nữa!"

Từ Thanh cười khúc khích và không ngừng xoa bóp cặp mông tròn trịa và săn chắc của La Thái Nhĩ bằng đôi tay to lớn của mình. Cảm giác về mông thực sự khiến anh muốn dừng lại! 

La Thái'er thấy sự dễ thương của cô không có tác dụng nên đã thay đổi chiến lược. Cô vặn eo thon, ghé đầu vào tai Từ Thanh. 

Hơi thở ấm áp của cô thổi thẳng vào Từ Thanh, nâng cao tinh thần của Từ Thanh. 

Cô ghé môi vào tai Từ Thanh, thổi nhẹ: "Hi hi, anh tốt, em sai rồi, anh đừng đánh em nữa!"

Giọng nói của La Thái Nhĩ ngọt ngào đến tê dại, khiến cơ thể Từ Thanh run lên. 

"Ha ha, được rồi, ta tha cho ngươi!"

Từ Thanh cuối cùng đã rút móng vuốt của mình. La Thái Nhi mặt đỏ bừng. Mấy cái tát vừa rồi thực sự rất đau! 

Nhìn thấy Từ Thanh không còn trừng phạt mình nữa, La Thái Nhi thở dài nhẹ nhõm. 

Đột nhiên, ánh mắt cô rơi vào quần của Từ Thanh, phát hiện chúng vẫn thẳng tắp ở đó, quy đầu to lớn hướng chéo lên trời. 

"Anh xấu, anh vẫn cứng đầu, thật khó chịu!" La Thái Nhĩ trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cười ngượng ngùng, "Ngươi không thể trách ta. Ai đã khiến ngươi, một tiểu yêu tinh, quyến rũ như vậy? Ta có trách thì trách ngươi quá gợi cảm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Tch! Mình sexy quá nhỉ? Chúng còn chưa phát triển mà! Ngực của mẹ to hơn của mình." La Thái Nhĩ bĩu môi và xoa xoa bộ ngực tròn trịa của mình. 

"Ha ha, ngươi hiện tại bao nhiêu tuổi? Tương lai ngươi sẽ lớn lên." Từ Thanh sờ lên khuôn mặt mịn màng của La Thái Nhi, mỉm cười. 

"Tất nhiên rồi!" La Thái Nhĩ rất tự hào khi nghe Từ Thanh khen vóc dáng của mình. 

"Ừ! Bạn nói đúng. Bạn không dễ gì lớn lên trẻ như vậy. Nhờ sự chăm chỉ của tôi!" Từ Thanh gật đầu đồng tình với lời nói của La Thái Nhĩ, đưa tay bóp nhẹ bộ ngực đầy đặn của La Thái Nhĩ. 

Nhìn thấy Từ Thanh trêu chọc mình như vậy, La Thái Nhi lập tức đỏ mặt, nhưng cô vẫn rất thích thú cảm giác Từ Thanh vuốt ve mình. 

"Hừ! Đại biến thái, ngươi luôn nhân cơ hội chạm vào bộ phận này của ta. Thật ghê tởm. Hừm! Ta cũng sẽ không để ý tới ngươi." La Thái Nhĩ trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Haha... em là con điếm nhỏ của anh, cái lồn của em chỉ thuộc về anh."

"Tôi ghét điều đó, mỗi lần chúng ta đi ngủ, anh không biết cách kiềm chế bản thân, tôi bị tra tấn đến mức không thể rời khỏi giường." La Thái Nhi tức giận trợn mắt nhìn Từ Thanh. 

"Haha! Em yêu, ai bảo em trông duyên dáng như vậy? Nếu em không tin thì nhìn xem, em trai anh đang chào em đấy?" Từ Thanh chỉ vào chỗ cao của mình, cười xấu xa nói. 

"Thật kinh tởm! Đồ vô lại!" Nghe Từ Thanh nói xong, La Thái Nhĩ liếc nhìn con gà trống lớn lộ ra trên không, thấp giọng chửi rủa, sau đó dùng tay che đôi mắt đẹp của mình lại. 

Từ Thanh vươn tay nắm lấy đôi tay mềm mại không xương của La Thái Nhĩ và đặt chúng lên con cặc to lớn của anh. 

Đặt tay lên con cặc to nóng bỏng của Từ Thanh, La Thái Nhĩ lập tức xấu hổ muốn rút tay lại nhưng Từ Thanh đã tóm lấy cô thật chặt. 

Từ Thanh nắm lấy bàn tay thanh tú của La Thái'er và kéo nó về phía trước, khiến cả lòng bàn tay của La Thái'er áp sát con cặc to lớn của mình. 

Thấy cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh, La Thái Nhĩ để anh nắm lấy bàn tay ngọc của mình, nhưng nhịp tim của cô lại tăng nhanh. 

Lúc này, cô cảm thấy lòng bàn tay mình đang ôm con cặc nóng bỏng và cứng ngắc, giống như đang ôm một vầng mặt trời nhỏ nóng bỏng. 

Hơn nữa, cô có thể cảm nhận rõ ràng mồ hôi giữa lòng bàn tay đã bị đốt cháy, thậm chí còn có cảm giác tê dại. 

Loại cảm giác kỳ quái này truyền khắp toàn thân, khiến La Thái Nhi không khỏi siết chặt hai chân. 

Đột nhiên, La Thái Nhĩ cảm thấy mông mình bị một bàn tay lớn véo, sau đó cô cảm thấy một cảm giác thoải mái khác thường từ mông truyền đến. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, tim đập càng lúc càng nhanh, như thể một giây tiếp theo lồng ngực sắp nhảy ra ngoài. 

Một bóng ô tô màu tím đang phóng nhanh trên đường, vượt qua những chiếc xe khác. 

Trên xe, nam thanh niên đang điều khiển phương tiện bằng một tay. Dưới háng của người đàn ông, một người phụ nữ nhếch nhác đang nằm đó, hai tay ôm ngực, nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, điên cuồng lắc lên xuống. 

Hai tay Từ Thanh liên tục vỗ vào mông người phụ nữ. 

"Ồ~ à... ừm... ừm~"

Một loạt tiếng rên rỉ sắc bén phát ra từ miệng La Thái Nhĩ. Tiếng hét của cô ấy rất quyến rũ và đầy cám dỗ vô tận. Nó khiến người ta ngứa tai, muốn lao tới đè cô xuống và hành hạ cô một cách hung bạo. 

Từ Thanh vừa lái xe vừa tận hưởng dịch vụ cho con bú của La Thái Nhĩ. 

"Két."

Mười phút sau, Từ Thanh phanh gấp, đỗ chiếc xe thể thao bên cạnh một con đường ít xe rồi mở mui chiếc xe thể thao. 

La Thái Nhĩ, người đang nghiêm túc thực hiện dịch vụ bán dâm bằng ngực, giật mình khi nghe thấy tiếng phanh gấp. Cô nhanh chóng dừng động tác và ngước nhìn Từ Thanh.

"Sao vậy? Chồng."

"Đã đến lúc bắt tay vào công việc."

Nói xong, Từ Thanh cúi người ôm lấy eo Lạc Thái Nhi, nâng người cô lên, để cô ngồi lên đùi anh. 

Từ Thanh dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của La Thái Nhĩ, siết chặt và bắt đầu chơi đùa. Anh cũng mở miệng đón lấy quả anh đào nhỏ trên ngực Lạc Thái Nhi rồi mút mạnh. 

"Ờ-huh~ah~"

Cảm giác được quả anh đào nhỏ của mình bị Từ Thanh hút, La Thái Nhi không khỏi rên rỉ, đôi mắt quyến rũ mơ hồ. 

Thân thể La Thái Nhi cũng mềm nhũn treo trên người Từ Thanh. 

"Con đĩ, con thật nhạy cảm!" Từ Thanh nhổ ra nụ hoa cứng rắn của mình, dùng tay véo bộ ngực lớn của Lạc Thái Nhi, cười tà ác nói. 

La Thái Nhi khêu gợi nói: "Ta ghét nó! Đừng véo mạnh như vậy... Ối! Đau quá!"

"Thật thoải mái! Em yêu!" Từ Thanh lại tăng tốc độ quét đầu lưỡi lên quả anh đào, La Thái Nhĩ không khỏi hét lên. 

"A~! A~! Nhẹ nhàng một chút! Ta chịu không nổi!" La Thái Nhĩ dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay của Từ Thanh, móng tay cắm vào da thịt, nhưng cô vẫn cảm thấy như bị điện giật toàn thân. Mắt cô mờ đi. 

Từ Thanh mơ hồ nói: "Ngoan ngoãn, thư giãn."

"Hmm... Thoải mái quá... Chồng ơi... anh nhẹ nhàng chút nhé." La Thái Nhi liên tục rên rỉ, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà. Giọng cô ấy ngọt ngào như tiếng mèo. 

"Không, nhanh hơn!" Chuyển động của Từ Thanh tăng tốc. Hắn vùi mặt vào hai đỉnh của Lạc Thái Nhi, tham lam mút lấy. 

Hơi thở của La Thái Nhĩ trở nên nhanh hơn rất nhiều, ngực cô rung chuyển dữ dội, giống như biển động, càng ngày càng tệ. 

Hai chân của La Thái'er siết chặt quanh eo Từ Thanh, miệng há hốc: "Ừ... ừm... à..."

Thấy La Thái'er không thể chịu đựng được nữa, Từ Thanh tiếp tục tăng tốc độ. 

"Ồ-ôi-cưng ơi, tôi muốn nó! Đưa nó cho tôi!"

La Thái Nhi không nhịn được nữa, hai tay ôm lấy đầu Từ Thanh. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Khu vườn bí mật ẩm ướt phía dưới không ngừng cọ xát con cặc to cứng rắn: “Đưa cho tôi!”

La Thái Nhĩ càng trở nên khó chịu hơn sau khi bị trêu chọc. Cô vặn người, dùng ngực xoa xoa má Từ Thanh. 

"Ồ -" La Thái Nhĩ hét lên, cơ thể cô run rẩy, mông không ngừng cong về phía trước. 

Khi Từ Thanh mút, chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm đạo của La Thái Nhĩ, trượt xuống chân cô, phần thân dưới của cô trở nên lầy lội. 

Hứa Thanh rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh ta dùng cả hai tay mở mông La Thái Nhĩ, duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của La Thái Nhĩ. 

“A ha...” Con cặc lớn của Từ Thanh đột nhiên xuyên vào, cắm sâu vào trong âm đạo của Lạc Thái Nhi. 

Thân thể Hứa Thanh hơi cong lên, giải phóng hết dục vọng. 

Với hơi thở nặng nề của anh, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của La Thái Nhĩ bắn lên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô, để lại dấu vết dâm đãng. 

Thân thể nàng không ngừng run rẩy, La Thái Nhi hai tay ôm thật chặt Từ Thanh cổ, cả người áp vào Từ Thanh thân thể. 

"A ha... ta cảm thấy thật dễ chịu... ồ... à... thật sướng, ông xã... nhanh giết ta đi..." La Thái Nhĩ đã hoàn toàn đắm chìm trong thế giới dục vọng, trong miệng rên rỉ sung sướng, 〖[


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Từ Thanh ôm La Thái Nhĩ, vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của cô và bắt đầu vận động mạnh mẽ. 

"A! A! Vợ... Anh yêu em!" Từ Thanh vừa chạy vừa cắn vào núm vú của La Thái Nhĩ. 

Hai cơ thể rực lửa quấn vào nhau, không ngừng va chạm và đan xen vào nhau. 

"Uh... uh huh... uh huh... ah... ôi... chồng... chậm lại... nhanh quá... ah... ah... ừm... ah... ừm..."

Bên dưới La Thái'er, những ngọn núi vàng đã ngập trong nước, thung lũng mật ong trở nên lầy lội. 

Hai cơ thể quấn vào nhau, không ngừng lắc lắc eo. 

Từng đợt khoái cảm mãnh liệt truyền đến vỏ não của La Thái Nhĩ, khiến cô gần như ngất đi. 

Nhưng Từ Thanh vẫn tiếp tục nện vào người cô, nhất thời không chịu dừng lại. 

"A... a... Em sắp chết rồi... Chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm... à... Chồng... Em chết mất, em chết thật... Em chết mất... à... Chồng ơi, nhanh lên..." La Thái'er thì thầm liên tục, giọng nói đầy mê hoặc vô hạn. 

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác thỏa mãn, không khỏi lại dùng thêm một chút sức lực lên đôi tay đang ôm hông mình. 

"À!"

La Thái Nhĩ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp và ẩm ướt từ trong bụng cô trào ra, đập vào quy đầu của Từ Thanh. 

"Con đĩ... con đến đây chưa?" Hứa Thanh hỏi. 

Hắn có thể cảm giác được, hiện tại Lạc Thái Nhi hưng phấn rõ ràng vượt quá bình thường. Sự phấn khích này thậm chí còn vượt xa thời điểm Từ Thanh mất trinh. 

"Em yêu, anh ngứa quá... Ừm... Nhanh lên... Nhanh lên, a... Anh không chịu nổi nữa, nhanh lên!"

"Ồ?" Từ Thanh càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của La Thái Nhĩ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của La Thái Nhĩ, cọ xát cô vào lòng một cách mãnh liệt, như muốn làm tan chảy cô vào vòng tay của mình. 

La Thái Nhĩ bị Từ Thanh làm cho yếu đuối, thậm chí giọng nói của cô ấy cũng vô cùng quyến rũ: "Chồng... Chồng ơi, em yêu anh chết mất... anh thật tuyệt vời, à... thật thoải mái..."

“Vậy thì hãy ngoan ngoãn hợp tác với chồng tôi, anh ấy sẽ cho con điếm đạt cực khoái.” Hứa Thanh tiếp tục di chuyển. Anh cảm thấy hiện tại mình đã gần đạt đến đỉnh cao và chỉ cần vụ nổ cuối cùng.

Với cú chạy nước rút điên cuồng của Từ Thanh, chiếc xe thể thao bắt đầu rung chuyển dữ dội, La Thái Nhĩ hét lên vì va chạm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

La Thái Nhi trên mặt lộ ra một tia vui mừng. Cô rất thích cách tiếp cận thô bạo và kích thích của Từ Thanh.

"Được rồi, phu nhân, vì yêu cầu chân thành của ngươi, phu quân ta sẽ nhân từ thỏa mãn ngươi!"

Hơn nửa giờ sau, Từ Thanh đột nhiên cảm giác được một cỗ nhiệt lượng cường đại trong cơ thể ùa vào bụng, sau đó nhanh chóng lan rộng khắp toàn thân. Toàn thân anh tràn đầy năng lượng, sau đó một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan từ xương cụt đến toàn bộ cột sống.

Từ Thanh cuối cùng đã bộc phát và giải phóng ham muốn bị kìm nén bấy lâu. Một luồng nhiệt phun ra từ quả nhãn... tác động lên cơ thể La Thái Nhĩ, khiến La Thái Nhĩ gần như ngất đi vì nhẹ nhõm.

La Thái'er cũng cảm thấy toàn thân thoải mái. Sự mệt mỏi do bị Từ Thanh tra tấn vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là một nguồn năng lượng chưa từng có.

Sau đó hắn dùng sức vặn eo, lắc hông điên cuồng, như muốn xua đi cảm giác còn sót lại trong cơ thể: “Oa, à, sướng quá! Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Chồng! Tôi muốn nó, nhanh hơn và nhanh hơn nữa..."

Khi mọi thứ trở lại bình tĩnh, La Thái'er cũng cảm thấy toàn thân thoải mái. Sự mệt mỏi bị Từ Thanh tra tấn vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là một tinh thần chưa từng có.

Hai người ôm nhau thật chặt, thở hổn hển. Đầu của La Thái Nhĩ tựa vào ngực Từ Thanh. Cô khẽ nhắm mắt lại, nhìn rất thích thú, có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim mạnh mẽ của Từ Thanh.

Từ Thanh duỗi tay phải ra, vuốt ve tấm lưng mịn màng của La Thái Nhi, nhéo nhéo mông La Thái Nhi.

La Thái Nhi ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, môi hơi nhếch lên, ánh mắt trìu mến nhìn Từ Thanh: "Lão công, em thật sự yêu anh chết mất..."

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của La Thái Nhi, thổi vào tai La Thái Nhi nói: "Bảo bối, tôi cũng vậy... Hehe... Chồng tôi cũng yêu em!"

Từ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của La Thái Nhi, ngửi mùi thơm dịu dàng tỏa ra từ cơ thể cô. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy ngây ngất, không nhịn được mà tiến lại gần đôi môi đỏ mọng thanh tú của La Thái Nhi. 

Từ Thanh hô hấp dồn dập, ánh mắt dán chặt vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của La Thái Nhi. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Lạc Thái Nhi. 

Từ Thanh dùng lưỡi cạy răng của La Thái'er, thăm dò vào trong miệng gỗ đàn hương thơm của cô, hút thật sâu chiếc lưỡi và đinh hương của La Thái'er, tham lam quấn lấy và đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ thơm của La Thái'er. 

Anh ta dùng một tay đỡ gáy La Thái'er, vòng tay quanh chiếc cổ tròn và thon của La Thái'er, tay kia trèo lên ngực La Thái'er, nhẹ nhàng xoa bóp chỗ phình ra trên ngực cô và từ từ di chuyển xuống phía dưới. 

La Thái Nhi sau khi bị Từ Thanh hôn đầu choáng váng, toàn thân như lửa đốt, toàn thân tê dại, toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, cơ thể bắt đầu nóng lên, ngày càng nóng hơn. 

La Thái Nhĩ biết cơ thể cô đang khao khát khoái cảm do đàn ông mang lại. 

"Chồng... em khó chịu quá... ừm... ừm..."

La Thái Nhi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hô hấp càng lúc càng gấp, tim đập thình thịch. 

Từ Thanh ngừng hôn môi La Thái'er. Khi nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và tội lỗi của La Thái'er, anh biết rằng La Thái'er đã đến giới hạn. 

"Ân... Chồng... Em thật khó chịu... Em muốn..." La Thái Nhi mở to đôi mắt to mơ hồ ngấn nước, cầu xin Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn La Thái Nhĩ quyến rũ, trong lòng đột nhiên dâng lên một dục vọng xấu xa. Anh ước gì mình có thể lột trần La Thái Nhĩ ngay bây giờ, ném cô lên giường và tàn phá cô một cách dã man. 

"Haha, chồng, em muốn nó..."

La Thái Nhĩ vòng tay qua cổ Từ Thanh và cố gắng thu hẹp khoảng cách giữa hai người. Sau đó cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và áp đôi môi hồng thanh tú vào đó. 

La Thái Nhĩ đưa cái miệng lớn của Từ Thanh vào trong miệng và điên cuồng mút thành trong miệng Từ Thanh. Nụ hôn của Lạc Thái Nhi lần này mãnh liệt dị thường. 

Từ Thanh ngay lập tức đáp lại nụ hôn của La Thái Nhĩ, đồng thời, một tay bắt đầu dạo chơi trên cơ thể đầy đặn và duyên dáng của La Thái Nhĩ. 

Vuốt ve tấm lưng ngọc trắng mịn màng của cô, một tay còn tàn phá đỉnh núi xinh đẹp thẳng tắp trên ngực cô. 

Từ Thanh vén váy của La Thái'er, để lộ đôi chân trắng như tuyết và gợi cảm của cô. Một tay hắn theo đôi chân xinh đẹp của La Thái Nhi, thẳng đến khu vực cấm ở dưới đùi Lạc Thái Nhi. 

"Ừm... Đừng chơi nữa, chồng... Ngứa quá..." La Thái Nhĩ ngượng ngùng phản đối. 

“Haha, em yêu, em nhạy cảm thật đấy…” Từ Thanh cười tinh nghịch, nhẹ nhàng thọc ngón tay vào khe hở mông La Thái Nhĩ vài lần, sau đó đột nhiên dùng ngón trỏ trêu chọc những mầm đậu nhỏ trong môi âm hộ màu hồng của cô. 

"A... Chồng ơi, anh ghét nó quá!" La Thái Nhĩ đặt tay lên vai Từ Thanh, bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh. "Anh yêu, sao hôm nay anh lăng nhăng thế?"

Thân thể La Thái Nhi không ngừng vặn vẹo, nàng cười yêu kiều nói: "Ha ha... Chồng, em chỉ muốn chơi... Em chỉ muốn chơi thôi! Chồng ơi, anh có thích em như thế này không?”

Hứa Thanh cười nói: "Ta thích! Vợ tôi đẹp quá, dễ thương quá, quyến rũ quá, đàn ông nào mà ghét cô ấy được!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

La Thái Nhi càng cười càng thêm quyến rũ: "Ha ha, lão công, vậy hôm nay anh chăm sóc em thật tốt nhé!"

"Hừ, nhất định phải yêu ngươi mãnh liệt! Làm cho ngươi thoải mái đến chết mất! Ha ha..."

Vừa nói, tay Từ Thanh đã vươn tới bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của La Thái Nhĩ. 

"Hừm... Chồng ơi, tay anh to quá!" La Thái Nhi ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, ánh mắt mơ hồ. 

Đôi môi cô hơi hé ra, để lộ chiếc lưỡi trắng hồng, khuôn miệng anh đào gợi cảm lúc này trông vô cùng quyến rũ. 

Hai chân cô khép chặt vào nhau, mông hơi nâng lên, như thể sẵn sàng chịu đựng sự va chạm của Từ Thanh bất cứ lúc nào...

La Thái Nhi sắc mặt đỏ bừng, trong đôi mắt xinh đẹp của nàng lóe ra tia sáng mùa xuân. Vòng eo thon thả của cô không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, và cô khẽ rên rỉ...

Từ Thanh mỉm cười, bóp mấy cái mông săn chắc mịn màng của La Thái Nhi, sau đó đặt đôi chân thon dài xinh đẹp của cô lên eo anh, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa khiến cô run rẩy. 

Hơi thở của Từ Thanh cũng trở nên gấp gáp và nặng nề. Anh cúi xuống thổi nhẹ vào tai cô: “Con đĩ, thế này em có thoải mái không?”

"Hmm... ừm... chồng tôi thật tuyệt vời! Tôi gần như sắp nổ tung vì sung sướng... ôi..." La Thái Nhĩ liên tục thở hổn hển. 

"Em yêu... đợi anh... Anh sẽ sớm yêu em thôi..." Từ Thanh thở hổn hển, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của La Thái Nhĩ, tay kia nắm lấy bộ ngực của La Thái Nhĩ. 

Khi Từ Thanh dùng hai ngón tay véo núm vú to và săn chắc của La Thái Nhi, toàn thân La Thái Nhi run rẩy kịch liệt, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt, hai chân khép chặt, răng đánh lập cập...

"A... Lão công, thoải mái quá..." La Thái Nhĩ thanh âm vừa mềm mại vừa quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn như ngọc không ngừng vặn vẹo. 

Miệng cô không ngừng mấp máy, giống như con rắn nhỏ phun ra tin nhắn, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn phát ra tiếng rên rỉ khiến người ta phun lửa, "Không... không... làm ơn, đừng... à... Chồng ơi, anh thật tệ! Anh... quá đáng, à..."

Từ Thanh cúi đầu hôn nàng, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào của La Thái Nhi, thỉnh thoảng lại cầm quả nho nhỏ trên ngực nàng mà mút thật mạnh...

"Hừ..." La Thái Nhi không khỏi kêu lên một tiếng, sắc mặt đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh càng ngày càng nóng hơn, hai chân đột nhiên kẹp chặt lấy thân thể cường tráng cường tráng của Từ Thanh. 

"Em yêu, em càng ngày càng lăng nhăng đấy!" Hứa Thanh cười tà ác.

Thân thể cường tráng đầy nam tính của hắn áp sát vào cơ thể La Thái Nhi, ép chặt vào thân hình vạm vỡ và tinh xảo của La Thái Nhi...

"Ừ... chồng... Em chỉ thích làm tình... ừm... làm ơn..." Thân thể La Thái Nhi bị Từ Thanh làm mềm, cô nằm trên ngực Từ Thanh. 

La Thái Nhi sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, không ngừng ngâm nga. 

Từ Thanh đang định nhét con rồng của mình vào thì lại vô tình tông vào cửa xe. Không gian bên trong chiếc xe thể thao thực sự quá nhỏ. 

"Chúng ta đi xuống đi, nơi này không gian quá nhỏ." Vừa nói, Từ Thanh ôm lấy hông La Thái Nhi rồi xuống xe. 

La Thái Nhĩ trông rất gầy, nhưng cô ấy chắc chắn có rất nhiều mỡ ở nơi đáng lẽ phải phát triển, và cô ấy chắc chắn không béo ở nơi đáng lẽ phải gầy. Từ Thanh bế cô lên dễ dàng. 

Nhìn thấy cảnh này, La Thái Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô cúi đầu để Từ Thanh cõng cô ra khỏi xe thể thao. 

Từ Thanh đặt La Thái Nhĩ lên mui xe thể thao, nắm lấy bắp chân của La Thái Nhĩ và ép cặp đùi thon thả của cô thành hình con ngựa tiêu chuẩn. 

La Thái'er vốn là một vũ công, việc cưỡi ngựa một chữ đối với cô không hề khó khăn chút nào. 

Cặp đùi thon thả mở ra, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng, trên chiếc quần lót màu trắng có thêu vài bông hồng hồng...

Nhìn vào cặp đùi thon và thẳng của La Thái Nhĩ, đường hông hoàn hảo và quyến rũ cùng hai cái mông tròn trắng như tuyết của cô, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy sống mũi nóng bừng. 

“Chồng, đừng ra ngoài, người ta sẽ nhìn thấy anh…” La Thái Nhi lo lắng đưa tay ra chặn khu vườn bí mật của mình. 

Rốt cuộc bây giờ là ban ngày. Ở đây tuy có ít người nhưng nếu có người đi ngang qua chắc chắn sẽ có thể nhìn rõ tình hình. 

"Không sao đâu, sẽ không có ai đến đây đâu."

Từ Thanh lắc đầu, khinh thường nhìn La Thái Nhi, ngưỡng mộ bộ dáng quyến rũ của cô lúc này...

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của La Thái Nhĩ đỏ bừng vì xấu hổ và hưng phấn, những giọt mồ hôi như pha lê chảy ra trên vầng trán trắng nõn, mái tóc đen mượt xõa trên vai. 

Mặc một chiếc váy ngắn màu trắng như tuyết, dưới ánh đèn, cô trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là thân hình đầy đặn và quyến rũ khiến đàn ông phải mơ ước...

Từ Thanh ánh mắt dán chặt vào những ngọn đồi tuyết và khe núi sâu của La Thái'er bị cô dùng tay bóp nát khiến chúng trở nên đầy đặn và hấp dẫn hơn, cô không khỏi nuốt nước bọt. 

Từ Thanh nuốt khan, chậm rãi đến gần bờ vai yếu ớt của La Thái Nhi, dùng đôi môi dày và ấm áp che miệng La Thái Nhi. 

Anh ta tham lam nếm thử mùi vị thơm ngon và êm dịu, đồng thời, một móng vuốt của quỷ dữ vươn tới bộ ngực tròn trịa và thẳng tắp của La Thái Nhĩ, bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. 

"A...Em yêu...đừng ở đây...ngứa quá..."

Làn da mỏng manh của La Thái Nhi tê dại, đầu cô ong ong. 

"Thật thơm, thật mềm, thật mềm mại, thật to... Thật muốn cắn một miếng..."

“Chồng ơi, đừng ở đây…”

Khuôn mặt đỏ bừng của La Thái Nhĩ tràn đầy vẻ đau khổ và thích thú. Cơ thể quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng chống lại cuộc tấn công dữ dội của Từ Thanh. 

Đôi mắt rực lửa của Từ Thanh đã bị mê hoặc bởi vẻ mặt quyến rũ, quyến rũ và tội lỗi của La Thái Nhĩ. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn...

La Thái'er đang thở hổn hển vì cơn đau của Từ Thanh, và còn có một cảm giác ngứa ran kỳ lạ đến từ khu vườn bí mật...

La Thái Nhi vòng tay qua cổ Từ Thanh, đưa môi lên môi cô, điên cuồng quấn lấy Từ Thanh. 

"Vợ... em thật xinh đẹp... Anh yêu em nhiều lắm..."

Từ Thanh thì thầm tình yêu vào tai La Thái Nhi, tay anh vô tình đưa vào trong áo La Thái Nhi...

"A...chồng...đừng...ah..."

Lạc Thái Nhi cảm giác được một loại khoái cảm không thể giải thích được lan tràn toàn thân, khiến nàng hưng phấn rên rỉ...

Miệng Từ Thanh rời khỏi đôi môi thơm của La Thái Nhi, vươn tay tóm lấy con rồng của hắn, sau đó từ từ đẩy vào...

"Ugh!...Chồng...anh lớn quá!"

La Thái Nhi trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Đùi của cô duỗi thẳng và môi âm hộ màu hồng mở ra, dường như phục vụ cho sự tấn công của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn thấy tư thế gợi cảm đáng yêu của La Thái Nhĩ, không hề do dự nữa, đột nhiên co giật, sau đó lao nhanh vào...

"Ờ...ờ..."

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của La Thái Nhĩ run lên trước đòn tấn công của Từ Thanh, dòng chất lỏng nhớt nóng và ẩm được con cặc lớn của Từ Thanh đưa ra ngoài. 

"Ồ...ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp chết rồi...ah...chồng..."

Cái miệng nhỏ nhắn của cô vô thức phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng, một cảm giác hạnh phúc khác thường dâng trào trong lòng, khiến cơ thể thanh tú của La Thái Nhĩ không ngừng run lên, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ trở nên đỏ bừng đến cực điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Từ Thanh dùng cả hai tay ấn vào đôi chân thon thả của La Thái Nhĩ, đưa đầu gối của cô áp sát vào mui xe thể thao, để lộ môi âm hộ màu mỡ của cô ra ngoài. 

Tư thế này khiến âm đạo vốn đã chật hẹp của La Thái Nhĩ lại càng siết chặt hơn. Các nếp gấp trong âm đạo của cô ngay lập tức co lại mỗi khi con cặc to lớn màu đen được rút ra khỏi môi âm hộ màu hồng. 

Khi con cặc lớn của Từ Thanh được đưa vào lần nữa, các nếp gấp trong âm đạo bị quy đầu hình ô phá vỡ, sau đó các nếp gấp rút lại, kẹp chặt con cặc dày đặc, mang lại cho Từ Thanh những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Từ Thanh chỉ có thể trơ mắt nhìn con cặc to lớn sẫm màu của mình tiến vào âm đạo ấm áp, trơn trượt, mềm dẻo và đàn hồi của La Thái Nhĩ, và bị môi âm hộ màu hồng của cô quấn chặt. Nước trái cây đầy cám dỗ và vị ngọt chảy ra không ngừng. 

Lúc này, La Thái Nhĩ cũng cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào khắp cơ thể, toàn thân cô lập tức đổ sụp xuống mui xe thể thao. 

Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp nhìn người đàn ông bên cạnh đang làm việc chăm chỉ vì cô. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

“Ừm ~~” Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể run lên dữ dội, cặp mông xinh đẹp không ngừng lắc lư, cặp mông đầy đặn cũng va vào nhau. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đôi mắt có chút mơ hồ, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên một chút ửng đỏ. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của La Thái Nhĩ, Từ Thanh không thể không di chuyển ngón tay. Anh hít một hơi thật mạnh và đẩy mạnh về phía trước. Bộ phận to lớn dưới háng anh tiến vào bùn ướt rất êm ái nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Sau khi đại hán Từ Thanh đi vào con đường hẹp của Lạc Thái Nhi, hắn giống như cá vào biển, như trở về nhà của mình. 

"Ôi! ~ Lớn thật..." La Thái Nhi vui vẻ hừ một tiếng, vặn vẹo eo, nỗ lực giải phóng nội tâm dục vọng. Vòng eo của cô mềm nhũn, như thể cô đã mất hết sức lực. 

Bộ ngực cũng phập phồng kịch liệt, hai ngọn đồi trắng to lớn cũng rung chuyển, khiến Từ Thanh mở to hai mắt. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của La Thái'er, ham muốn của Từ Thanh càng ngày càng mạnh mẽ, anh dùng sức mạnh lớn nhất của mình phi nước đại vào bên trong cơ thể La Thái'er. 

Con cặc lớn của Từ Thanh đi tới đi lui trên con đường vắng vẻ của La Thái'er, những dòng dịch âm đạo đặc và bổ dưỡng chảy ra từ đó. 

"Ờ!!" Khi Luo Caier cảm nhận được khoái cảm cực kỳ hưng phấn trong cơ thể, cô cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ. 

"À... à... ừm... ừm... ừm... đừng... à... làm ơn... ừm... chậm lại... à... ừm..."

"Cục cưng, ngươi kêu to quá!" Từ Thanh dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lạc Thái Nhi, trêu chọc: “Em hét to hơn những nữ diễn viên Nhật Bản đó nhiều.”

Từ Thanh nói xong, dùng toàn lực đẩy về phía trước, đẩy gã to lớn đi sâu vào con đường của La Thái Nhĩ. 

Cặp mông xinh đẹp của La Thái Nhĩ co giật và lắc lư cùng với thành viên to lớn của anh trong đường hầm trơn trượt, cơ thể cô không ngừng run rẩy trong không trung. 

La Thái Nhĩ nằm ngửa trên mui xe thể thao, trong miệng phát ra từng tiếng rên rỉ nhỏ, "Ừm...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ đó đặc biệt chọc vào tai Từ Thanh, bụng dưới của anh càng sưng tấy hơn. 

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của La Thái Nhi, dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô. Với một nụ cười tà ác, Từ Thanh vòng tay vào cổ áo La Thái Nhĩ, nắm lấy cặp đỉnh núi tuyết và xoa mạnh chúng. 

Bộ ngực cao, thẳng, săn chắc và tròn trịa của La Thái Nhĩ, trắng trẻo, hồng hào và mềm mại, độ đàn hồi và mềm mại của chúng đã mê hoặc Từ Thanh. 

"Ừm... a..." La Thái Nhi hai má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp gợn sóng quyến rũ, vẻ mặt xấu hổ quả thực quá hấp dẫn muốn chết. 

Cô thích cách Từ Thanh chiếm giữ nơi riêng tư của mình một cách thô bạo như vậy. Đó là cảm giác gần như khiến cô nghẹt thở, như thể toàn bộ cơ thể cô sắp nổi lên. 

Từ Thanh chơi đùa với đỉnh tuyết của La Thái Nhi, ngón tay vuốt ve điểm cứng trên bề mặt mềm mại. 

Từ Thanh xoa xoa đôi đỉnh núi tuyết của La Thái'er, nâng hai chân của La Thái'er lên, đặt hai đùi trắng như tuyết của cô lên vai anh, đẩy mạnh rồi nhét cơ thể to lớn của anh vào trong thung lũng của cô. 

Con cặc lớn của Từ Thanh đâm tới lui trong cơ thể La Thái Nhĩ, anh dồn hết ham muốn vào con cặc lớn. 

"À... à... ừm..."

Cơ thể thanh tú của La Thái Nhĩ không ngừng run rẩy dưới tác động của con cặc to lớn của Từ Thanh, khoái cảm tê dại liên tục ập đến khiến cô không thể phản kháng. 

Hai tay cô vô tình vòng qua cổ Từ Thanh, hai bộ ngực khổng lồ cọ sát vào ngực Từ Thanh, như muốn làm tan chảy lồng ngực của anh.

Từ Thanh cúi đầu nhìn mỹ nhân xinh đẹp trong vòng tay mình. Anh ta liên tục bơm con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của La Thái Nhĩ. Cặp mông xinh đẹp của La Thái Nhĩ cũng bị vặn vẹo do bị con cặc to của anh liên tục bóp vào. 

Con cặc lớn của Từ Thanh vẫn đang điên cuồng đâm vào bên trong cơ thể La Thái Nhĩ. Tốc độ của anh nhanh đến nỗi môi âm hộ màu hồng của anh chuyển sang màu đỏ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của La Thái Nhĩ đỏ bừng vì quá khoái cảm. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, hai bắp đùi trắng như tuyết quấn chặt quanh cổ Từ Thanh. 

"Hmm...ah...ahhh..." La Thái Nhĩ hét lên một tiếng the thé, "Hmm~~~ Em yêu anh, chồng ơi, yêu em! Ah...ah..."

Những làn sóng khoái cảm dâng trào quét qua cơ thể La Thái Nhĩ. Cô không ngừng thở dốc, đôi chân dài thẳng tắp cọ qua lại trên cổ Từ Thanh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của La Thái'er đỏ bừng, cô ấy không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ và nóng bỏng, "A...ah...ah...Từ Thanh, tại sao con cặc to của anh lại mạnh mẽ như vậy? Thật tuyệt...thật tuyệt...ah...ah..."

La Thái Nhĩ không ngừng phục vụ cho động tác của Từ Thanh, đồng thời, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô không ngừng vặn vẹo, bộ ngực không ngừng cọ xát trong không khí, những dòng tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi khu vườn của cô. 

"Haha... Thật sao? Con cặc to của tôi thực sự rất mạnh mẽ!" Từ Thanh tà ác cười, giơ súng lên ngựa lại, đâm con cặc to lớn của mình vào trong người La Thái Nhi. 

Người của Từ Thanh tấn công thành phố và cướp bóc ao hết lần này đến lần khác, và La Thái Nhĩ đã rơi vào đó. 

La Thái'er được Từ Thanh đưa lên mây. Miệng cô thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ co giật liên tục. Cảm giác hạnh phúc tột độ khiến cô gần như ngất đi. 

La Thái Nhĩ nhắm chặt mắt lại, đôi môi anh đào thỉnh thoảng phát ra những âm thanh quyến rũ: "Ừm... ừm..."

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Nhìn vẻ mặt quyến rũ của La Thái Nhĩ, Từ Thanh biết rằng cô ấy rất hữu ích. 

"Ừ...ahhhh...ahhh..." La Thái Nhĩ không ngừng hét lên, "A!! Thật thoải mái!...Hmm..."

Từ Thanh nhìn bộ dáng La Thái Nhi, khóe môi nở nụ cười đắc ý: "Haha, ngươi cảm thấy dễ chịu, ta cũng thấy dễ chịu!"

Hai tay hắn vô tư xoa xoa thân thể trắng như tuyết của La Thái Nhi, chạm vào từng tấc da đều để lại vết bỏng rát. 

La Thái Nhi bị Từ Thanh ngứa ngáy khắp người, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. 

"Hmm... chồng... đừng... đừng ở đây... ahhh... ngứa quá... ừm... ah!!!"

Thân hình cao gầy thanh tú của La Thái Nhĩ gợn sóng trong không trung, những tiếng rên rỉ cao vút quyến rũ khiến Từ Thanh say mê. 

La Thái Nhĩ bị nhào nặn đến mức thở hổn hển như một con mèo lười biếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Từ Thanh dùng cả hai tay ấn vào đôi chân thon thả của La Thái Nhĩ, đưa đầu gối của cô áp sát vào mui xe thể thao, để lộ môi âm hộ màu mỡ của cô ra ngoài. 

Tư thế này khiến âm đạo vốn đã chật hẹp của La Thái Nhĩ lại càng siết chặt hơn. Các nếp gấp trong âm đạo của cô ngay lập tức co lại mỗi khi con cặc to lớn màu đen được rút ra khỏi môi âm hộ màu hồng. 

Khi con cặc lớn của Từ Thanh được đưa vào lần nữa, các nếp gấp trong âm đạo bị quy đầu hình ô phá vỡ, sau đó các nếp gấp rút lại, kẹp chặt con cặc dày đặc, mang lại cho Từ Thanh những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Từ Thanh chỉ có thể trơ mắt nhìn con cặc to lớn sẫm màu của mình tiến vào âm đạo ấm áp, trơn trượt, mềm dẻo và đàn hồi của La Thái Nhĩ, và bị môi âm hộ màu hồng của cô quấn chặt. Nước trái cây đầy cám dỗ và vị ngọt chảy ra không ngừng. 

Lúc này, La Thái Nhĩ cũng cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào khắp cơ thể, toàn thân cô lập tức đổ sụp xuống mui xe thể thao. 

Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp nhìn người đàn ông bên cạnh đang làm việc chăm chỉ vì cô. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

“Ừm ~~” Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể run lên dữ dội, cặp mông xinh đẹp không ngừng lắc lư, cặp mông đầy đặn cũng va vào nhau. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đôi mắt có chút mơ hồ, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên một chút ửng đỏ. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của La Thái Nhĩ, Từ Thanh không thể không di chuyển ngón tay. Anh hít một hơi thật mạnh và đẩy mạnh về phía trước. Bộ phận to lớn dưới háng anh tiến vào bùn ướt rất êm ái nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Sau khi đại hán Từ Thanh đi vào con đường hẹp của Lạc Thái Nhi, hắn giống như cá vào biển, như trở về nhà của mình. 

"Ôi! ~ Lớn thật..." La Thái Nhi vui vẻ hừ một tiếng, vặn vẹo eo, nỗ lực giải phóng nội tâm dục vọng. Vòng eo của cô mềm nhũn, như thể cô đã mất hết sức lực. 

Bộ ngực cũng phập phồng kịch liệt, hai ngọn đồi trắng to lớn cũng rung chuyển, khiến Từ Thanh mở to hai mắt. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của La Thái'er, ham muốn của Từ Thanh càng ngày càng mạnh mẽ, anh dùng sức mạnh lớn nhất của mình phi nước đại vào bên trong cơ thể La Thái'er. 

Con cặc lớn của Từ Thanh đi tới đi lui trên con đường vắng vẻ của La Thái'er, những dòng dịch âm đạo đặc và bổ dưỡng chảy ra từ đó. 

"Ờ!!" Khi Luo Caier cảm nhận được khoái cảm cực kỳ hưng phấn trong cơ thể, cô cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ. 

"À... à... ừm... ừm... ừm... đừng... à... làm ơn... ừm... chậm lại... à... ừm..."

"Cục cưng, ngươi kêu to quá!" Từ Thanh dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lạc Thái Nhi, trêu chọc: “Em hét to hơn những nữ diễn viên Nhật Bản đó nhiều.”

Từ Thanh nói xong, dùng toàn lực đẩy về phía trước, đẩy gã to lớn đi sâu vào con đường của La Thái Nhĩ. 

Cặp mông xinh đẹp của La Thái Nhĩ co giật và lắc lư cùng với thành viên to lớn của anh trong đường hầm trơn trượt, cơ thể cô không ngừng run rẩy trong không trung. 

La Thái Nhĩ nằm ngửa trên mui xe thể thao, trong miệng phát ra từng tiếng rên rỉ nhỏ, "Ừm...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ đó đặc biệt chọc vào tai Từ Thanh, bụng dưới của anh càng sưng tấy hơn. 

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của La Thái Nhi, dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô. Với một nụ cười tà ác, Từ Thanh vòng tay vào cổ áo La Thái Nhĩ, nắm lấy cặp đỉnh núi tuyết và xoa mạnh chúng. 

Bộ ngực cao, thẳng, săn chắc và tròn trịa của La Thái Nhĩ, trắng trẻo, hồng hào và mềm mại, độ đàn hồi và mềm mại của chúng đã mê hoặc Từ Thanh. 

"Ừm... a..." La Thái Nhi hai má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp gợn sóng quyến rũ, vẻ mặt xấu hổ quả thực quá hấp dẫn muốn chết. 

Cô thích cách Từ Thanh chiếm giữ nơi riêng tư của mình một cách thô bạo như vậy. Đó là cảm giác gần như khiến cô nghẹt thở, như thể toàn bộ cơ thể cô sắp nổi lên. 

Từ Thanh chơi đùa với đỉnh tuyết của La Thái Nhi, ngón tay vuốt ve điểm cứng trên bề mặt mềm mại. 

Từ Thanh xoa xoa đôi đỉnh núi tuyết của La Thái'er, nâng hai chân của La Thái'er lên, đặt hai đùi trắng như tuyết của cô lên vai anh, đẩy mạnh rồi nhét cơ thể to lớn của anh vào trong thung lũng của cô. 

Con cặc lớn của Từ Thanh đâm tới lui trong cơ thể La Thái Nhĩ, anh dồn hết ham muốn vào con cặc lớn. 

"À... à... ừm..."

Cơ thể thanh tú của La Thái Nhĩ không ngừng run rẩy dưới tác động của con cặc to lớn của Từ Thanh, khoái cảm tê dại liên tục ập đến khiến cô không thể phản kháng. 

Hai tay cô vô tình vòng qua cổ Từ Thanh, hai bộ ngực khổng lồ cọ sát vào ngực Từ Thanh, như muốn làm tan chảy lồng ngực của anh.

Từ Thanh cúi đầu nhìn mỹ nhân xinh đẹp trong vòng tay mình. Anh ta liên tục bơm con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của La Thái Nhĩ. Cặp mông xinh đẹp của La Thái Nhĩ cũng bị vặn vẹo do bị con cặc to của anh liên tục bóp vào. 

Con cặc lớn của Từ Thanh vẫn đang điên cuồng đâm vào bên trong cơ thể La Thái Nhĩ. Tốc độ của anh nhanh đến nỗi môi âm hộ màu hồng của anh chuyển sang màu đỏ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của La Thái Nhĩ đỏ bừng vì quá khoái cảm. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, hai bắp đùi trắng như tuyết quấn chặt quanh cổ Từ Thanh. 

"Hmm...ah...ahhh..." La Thái Nhĩ hét lên một tiếng the thé, "Hmm~~~ Em yêu anh, chồng ơi, yêu em! Ah...ah..."

Những làn sóng khoái cảm dâng trào quét qua cơ thể La Thái Nhĩ. Cô không ngừng thở dốc, đôi chân dài thẳng tắp cọ qua lại trên cổ Từ Thanh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của La Thái'er đỏ bừng, cô ấy không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ và nóng bỏng, "A...ah...ah...Từ Thanh, tại sao con cặc to của anh lại mạnh mẽ như vậy? Thật tuyệt...thật tuyệt...ah...ah..."

La Thái Nhĩ không ngừng phục vụ cho động tác của Từ Thanh, đồng thời, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô không ngừng vặn vẹo, bộ ngực không ngừng cọ xát trong không khí, những dòng tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi khu vườn của cô. 

"Haha... Thật sao? Con cặc to của tôi thực sự rất mạnh mẽ!" Từ Thanh tà ác cười, giơ súng lên ngựa lại, đâm con cặc to lớn của mình vào trong người La Thái Nhi. 

Người của Từ Thanh tấn công thành phố và cướp bóc ao hết lần này đến lần khác, và La Thái Nhĩ đã rơi vào đó. 

La Thái'er được Từ Thanh đưa lên mây. Miệng cô thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ co giật liên tục. Cảm giác hạnh phúc tột độ khiến cô gần như ngất đi. 

La Thái Nhĩ nhắm chặt mắt lại, đôi môi anh đào thỉnh thoảng phát ra những âm thanh quyến rũ: "Ừm... ừm..."

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Nhìn vẻ mặt quyến rũ của La Thái Nhĩ, Từ Thanh biết rằng cô ấy rất hữu ích. 

"Ừ...ahhhh...ahhh..." La Thái Nhĩ không ngừng hét lên, "A!! Thật thoải mái!...Hmm..."

Từ Thanh nhìn bộ dáng La Thái Nhi, khóe môi nở nụ cười đắc ý: "Haha, ngươi cảm thấy dễ chịu, ta cũng thấy dễ chịu!"

Hai tay hắn vô tư xoa xoa thân thể trắng như tuyết của La Thái Nhi, chạm vào từng tấc da đều để lại vết bỏng rát. 

La Thái Nhi bị Từ Thanh ngứa ngáy khắp người, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. 

"Hmm... chồng... đừng... đừng ở đây... ahhh... ngứa quá... ừm... ah!!!"

Thân hình cao gầy thanh tú của La Thái Nhĩ gợn sóng trong không trung, những tiếng rên rỉ cao vút quyến rũ khiến Từ Thanh say mê. 

La Thái Nhĩ bị nhào nặn đến mức thở hổn hển như một con mèo lười biếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Sau khi cúp điện thoại, Từ Thanh nhìn xuống con cặc vẫn cứng ngắc dưới háng mình và thở dài. 

"Anh ơi, em đã có lỗi với anh, than ôi!"

Từ Thanh nhìn vật khổng lồ và vô tình nhìn thấy chiếc nhẫn đơn giản trên ngực, đôi mắt anh mờ đi. 

Khi ánh mắt nhìn lại chiếc nhẫn, Từ Thanh phát hiện mình nhìn thấy bên trong chiếc nhẫn có một bóng người. 

Một bóng người hiện ra từ trong bụi đất, dường như đang đứng trên những đám mây. Cô được bao quanh bởi một vầng sáng bảy màu, đủ màu sắc, khuôn mặt lờ mờ, cô chỉ có thể cảm thấy mình rất xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy đen dài, mái tóc dài bồng bềnh tung bay trong gió. Đường nét khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, tuy mang đến cho người ta cảm giác lãnh đạm nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp. 

Hứa Thanh kinh ngạc dụi dụi mắt, cố gắng nhìn rõ bóng dáng này bộ dáng. 

Tuy nhiên, mỹ nhân hơi mở mắt ra, nhìn về phía Từ Thanh. Từ Thanh đột nhiên run lên vì sợ hãi, nhưng đồng thời Từ Thanh cũng nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ. 

Người phụ nữ có khuôn mặt hình trái xoan, rất thanh tú. Dưới lông mày lá liễu, đôi mắt ngấn nước lộ ra sự nhanh nhẹn không gì sánh được, sống mũi thẳng tắp, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp. 

Làn da trắng ngần của cô ấy trong suốt như ngọc bích béo ngậy, như thể được chạm khắc từ ngọc thiên đường. Đẹp đến không thể tả, đẹp đến vượt thiên hạ, làm say đắm cả nước! 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen và cầm một chiếc chuông bạc. Cả người cô toát ra khí chất lạnh lùng và xa cách, cao quý như một nữ thần bí ẩn đến từ Cửu Thiên. Cô ấy giống như một vẻ đẹp tảng băng trôi không có bất kỳ sóng gió cảm xúc nào. Cô ấy dường như hòa nhập với trời và đất, không ăn pháo hoa của thế gian và không quan tâm đến việc trần tục. 

Từ Thanh nhìn đến sửng sốt, trong đầu chỉ còn lại khuôn mặt xinh đẹp vô song đó. 

Người phụ nữ khẽ gật đầu với Từ Thanh rồi biến mất không dấu vết. 

Lúc này, Từ Thanh cảm nhận được một cỗ khoái cảm vừa nóng vừa ẩm từ phần dưới cơ thể mình. Khi tỉnh táo lại, anh nhìn thấy La Thái Nhĩ mặc quần áo rách rưới đang ngồi xổm trước mặt anh, há cái miệng anh đào và nuốt chửng con cặc to lớn màu đen. 

Đôi môi anh đào màu đỏ và con cặc to lớn sẫm màu bổ sung cho nhau khiến trông vô cùng quyến rũ. 

Từ Thanh cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình truyền đến, không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

La Thái'er ngẩng đầu lên và nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ. Từ Thanh đột nhiên cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê dại, hắn muốn đè La Thái Nhi xuống giường, hung hăng tàn phá nàng. 

"À!"

Từ Thanh bị La Thái'er trêu chọc đến mức không thể dừng lại. Anh ta đột nhiên gầm lên trời, dựa vào cửa xe thể thao, dùng hai tay ôm lấy đầu La Thái'er, dùng đôi môi đỏ mọng của cô làm âm đạo để đẩy mạnh. 

La Thái Nhĩ đau đớn kêu lên sau khi bị Từ Thanh đối xử thô bạo và cầu xin một cách đáng thương: "Anh Qing, hãy để tôi đi, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Hứa Thanh mỉm cười. "Không biết vừa rồi là ai hét lên, ta muốn chết, phải nhanh chóng làm, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi!"

"Thanh huynh, tha mạng, tha mạng. Từ nay nô gia sẽ nghe lời ngươi, mọi người sẽ nghe lời ngươi. Xin đừng gây sự với nô gia." La Thái Nhĩ đã khóc. 

"Đã quá muộn rồi." Từ Thanh tăng sức mạnh trong lực đẩy. 

Từ Thanh lúc này đã hoàn toàn mất đi lý trí. Nghe được lời cầu xin của La Thái Nhĩ, anh càng phấn khích hơn. Anh ta dùng cả hai tay ôm đầu La Thái Nhĩ và liều lĩnh đâm vào và ra khỏi đôi môi đỏ mọng của La Thái Nhĩ. 

"Ừ... Anh Thanh, anh chậm lại một chút... Em chịu không nổi nữa rồi..."

Cú va chạm điên cuồng của Từ Thanh đã khiến La Thái'er tử vong. 

"Đinh-đinh-đinh-đinh!"

Đột nhiên, điện thoại di động của Từ Thanh reo lên. 

Từ Thanh buông tay ra, đưa tay lấy điện thoại ra thì thấy là mẹ anh Đường Chanyi đang gọi. 

“Đừng gây ồn ào.”

Nói xong, Từ Thanh thở hổn hển, nhận điện thoại: "Xin chào!"

"Thằng nhãi này! Lâu lắm rồi con chưa gọi điện cho mẹ. Con quên mẹ rồi à?"

Tại Thượng Hải, trong một tòa nhà chọc trời ở trung tâm thành phố, Đường Chanyi đang ngồi trên một chiếc ghế sếp rộng rãi và thoải mái, bắt chéo hai chân và đôi mắt đỏ xinh đẹp mở to đầy tức giận. 

“Mẹ ơi, không phải con vừa gọi cho mẹ cách đây một ngày sao?” Hứa Thanh tức giận nói. 

Mẹ tôi có vẻ hơi kiểm soát và bắt tôi gọi điện cho mẹ mỗi ngày, cuộc gọi kéo dài hàng chục phút.

"Ờ!" 

Đường Sản Di đứng dậy khỏi chiếc ghế sếp thoải mái và chậm rãi bước đến bức tường kính của tòa nhà. Cô nhìn chằm chằm vào Tháp Ngọc Phương Đông đối diện, đôi chân xinh đẹp phản chiếu trên bức tường rèm bằng kính, khuôn mặt xinh đẹp có chút xấu hổ. 

"Có lẽ mẹ nhớ nhầm! Nhưng hôm nay mẹ chưa gọi điện!" Đường Sản Di lắc đầu, làm điệu bộ như con gái. 

Từ Thanh đưa tay sờ sờ La Thái Nhi đầu, lắc đầu cười khổ. Mẹ anh đã sinh ra một đứa con, vậy tại sao bà vẫn chỉ là một cô bé trước mặt anh. 

Anh có chút không kiên nhẫn nói: “Mẹ, con thật sự có việc gấp phải làm, xong việc sẽ liên lạc với mẹ.”

"Chờ một chút, mẹ có chuyện muốn nói với con." Đường Sản Di nghĩ tới lý do cô gọi điện và nhanh chóng ngăn Từ Thanh lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Từ Thanh đột nhiên vươn tay nhéo nhéo bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của La Thái Nhĩ. La Thái Nhĩ hét lên đau đớn, Từ Thanh cười khúc khích. 

Đường Chanyi không chú ý tới động tĩnh nhỏ giữa Từ Thanh và La Thái Nhi, tiếp tục nói: "Dì của con sẽ bay đến Tương Nam vào lúc 2 giờ chiều ngày mai. Nhớ đón cô ấy nhé."

"Tôi biết." Từ Thanh cau mày: “Mẹ, tại sao con lại đón mẹ ở sân bay?”

"Dù sao thì bà ấy cũng là dì của con, bà ấy thay mặt bà ấy hợp tác với công ty của bố con, con nên đi đón bà ấy đi!"

Đường Sản Di nghiêm túc nói với Từ Thanh: "Từ Thanh, bạn phải hiểu chuyện. Bạn là người đàn ông duy nhất của thế hệ chúng tôi trong nhà Đường. Sau này, cha của bạn và tài sản của nhà Đường chúng tôi sẽ thuộc về bạn, vì vậy bạn phải hỗ trợ gia đình này."

“Đừng như thế hệ thứ hai giàu có ăn chơi, hoài nghi, bất cẩn và không có chút trách nhiệm nào cả.”

"Mẹ ơi, sao con có thể hoài nghi hay bất cẩn? Gần đây con đã học tập rất chăm chỉ và cố gắng thi vào một trường đại học danh tiếng càng sớm càng tốt!" Hứa Thanh vội vàng giải thích. 

"Em đang học à? Nhìn em này. Ngoài ăn uống ra, em không làm gì nghiêm túc cả. Học bạ học kỳ này đã có rồi."

Đường Sản Di mắng Từ Thanh một cách không thương tiếc. Mặc dù cô ấy yêu mến Từ Thanh nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy sẽ bỏ qua những khuyết điểm của Từ Thanh. Ngược lại, cô sẽ chú ý đến họ nhiều hơn. 

Từ Thanh hiện đang học năm thứ ba trung học, nhưng điểm số của cô rất tệ. Lần này, điểm của cô thậm chí còn thấp hơn 500 điểm. Điểm này đã làm tan nát trái tim của Đường Sản Di. 

"Tôi đã tìm gia sư cho cậu. Ngày mai cô ấy sẽ tới cửa nhà cậu. Cậu nhớ học cùng cô ấy nhé."

"Được rồi, tôi hiểu." Từ Thanh miễn cưỡng đồng ý và cúp điện thoại. 

Ở Thượng Hải, Đường Chanyi nghe thấy tiếng "bíp bíp" phát ra từ điện thoại di động của mình, tức giận giậm chân, "Hừ, con nhóc này, cánh của ngươi cứng ngắc mà dám treo cổ ta."

Sau đó Đường Chanyi không khỏi thở dài, tự lẩm bẩm: "Ồ, hy vọng gia sư đó có thể huấn luyện tốt Tiểu Thanh!"

Bên kia, Từ Thanh cúp điện thoại, vứt điện thoại trong tay, cúi đầu nhìn La Thái Nhi còn đang khó khăn nuốt khan. 

La Thái Nhĩ ngước mắt lên và nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. Bộ dáng đáng thương của cô đặc biệt đáng thương. 

Từ Thanh bế La Thái Nhĩ lên và không buông cô ra cho đến khi anh xuất tinh dịch đặc vào miệng cô. 

Nửa giờ sau, một chiếc ô tô màu tím hòa vào dòng xe cộ và tăng tốc về phía trung tâm thành phố. 

Từ Thanh lái chiếc siêu xe thể thao rời đi, chiếc xe thể thao cuối cùng cũng dừng lại ở nhà La Thái Nhĩ ở tầng dưới. 

Lúc này, La Thái Nhĩ đã trở lại hình ảnh thuần khiết của mình. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng hở rốn ở phần trên cơ thể. Chiếc váy bó sát làm nổi bật hoàn toàn bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Một chiếc quần short denim được buộc quanh eo cô, cặp mông tròn và săn chắc được bao bọc bởi chiếc quần jean, đùi thon và thẳng. 

Mang một đôi sandal màu đỏ ở chân, cô trông vô cùng gợi cảm và đầy nét quyến rũ trưởng thành. 

Đỗ xe xong, Từ Thanh xuống xe, đi vòng sang bên kia, mở cửa, đặt tay lên vai La Thái Nhĩ rồi bế cô ra khỏi xe.

Lúc này, La Thái Nhĩ vẫn còn hơi yếu. Dù sao cô cũng vừa trải qua một cuộc tập luyện điên cuồng như vậy, nên việc cô kiệt sức là chuyện bình thường. 

Từ Thanh ôm eo cô, đỡ Lạc Thái Nhi đi tới cửa thang máy. 

"Sao hôm nay anh rảnh lại đưa tôi lên?" La Thái Nhĩ nhẹ nhàng hỏi, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào. 

"Anh Yêu Em!" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Tôi ghét nó! Tôi biết nói nhiều." La Thái Nhĩ nói một cách quyến rũ, sau đó dựa vào vòng tay của Từ Thanh: "Ding dong!"

Cửa thang máy từ từ mở ra, lộ ra bóng dáng một cô gái trẻ. Thiếu nữ mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen, tóc được buộc cao, cổ áo hở hang, để lộ làn da trắng nõn như tuyết. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, tạo cho người ta cảm giác đoan trang và đạo đức. 

Không có dấu vết thời gian trên khuôn mặt của người phụ nữ trẻ. Vết chân chim ở khóe mắt cô làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành. Thân hình cô bụ bẫm và duyên dáng, với những đường cong, đặc biệt là bộ ngực oai phong và đầy đặn, thậm chí còn đẹp hơn La Thái Nhĩ. 

"Mẹ!"

Nhìn thấy thiếu nữ này, La Thái Nhĩ kêu lên một tiếng, lập tức thả cánh tay ngọc ôm lấy eo Từ Thanh, đứng đó không dám cử động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

La Vũ Thông cẩn thận nhìn vào cơ thể của Từ Thanh. Khi nhìn thấy trên quần áo của Từ Thanh không có nhãn hiệu, cô khẽ cau mày. Cô ấy có vẻ rất khinh thường bộ quần áo tồi tàn của Từ Thanh nhưng lại không lộ ra ngoài. 

Từ Thanh cũng chú ý tới ánh mắt dò xét của mẹ La Thái Nhi. Anh ấy không phản ứng gì vì điều này và chỉ mỉm cười lịch sự. 

"Thái Nhi, cậu là bạn của cậu à?" La Vũ Thông nhìn con gái La Thái'er và nói, giọng điệu vẫn lạnh lùng. 

"Đúng!" La Thái Nhi gật đầu nói: "Mẹ, hắn tên Từ Thanh, hắn là..."

La Thái Nhi còn chưa nói xong đã bị Lạc Ngọc Đồng cắt ngang: "Để hắn tự giới thiệu!"

Từ Thanh tự nhiên nhận ra những lời nói không tốt của La Vũ Thông đối với mình, khẽ mỉm cười với La Vũ Thông và nói: "Dì, tôi là bạn cùng lớp của Cai'er, Từ Thanh."

Sau khi nghe Từ Thanh tự tuyên bố, La Vũ Thông chỉ gật đầu và phớt lờ Từ Thanh. Anh ấy quay sang La Thái'er và nói: "Thái Nhi, cậu lên trước đi. Tôi và bạn học của cậu có chuyện cần bàn."

"Ồ!" La Thái Nhĩ gật đầu và ngoan ngoãn bước vào thang máy. Sau khi bước vào cầu thang, La Thái Nhĩ có vẻ ngập ngừng nhìn Từ Thanh. 

Nhưng Từ Thanh lại nhìn La Thái Nhĩ bằng ánh mắt trấn an và bảo cô cứ yên tâm quay về. 

La Vũ Thông bước ra khỏi thang máy và nhìn cửa thang máy từ từ đóng lại. La Vũ Thông quay về phía Từ Thanh và nói: "Bạn học Xu, đi ra ngoài với tôi!"

"Vâng!" Từ Thanh gật đầu và theo La Vũ Thông ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Nhìn chiếc Phantom màu tím của Lamborghini ở bên ngoài, đôi mắt đẹp của La Vũ Thông lóe lên một tia sáng kỳ lạ, sau đó anh đi thẳng về phía chiếc Audi màu đen đậu bên cạnh. 

Mở cửa xe, anh nhìn thấy Từ Thanh đứng đó không nhúc nhích. La Vũ Thông cau mày nói: "Bạn cùng lớp Từ Thanh, lên xe và tôi sẽ đưa bạn về nhà."

La Vũ Thông muốn dùng chiếc xe này để Từ Thanh biết khoảng cách giữa cô và con gái. 

La Vũ Thông rất đơn giản về đích đến tương lai của con gái mình. Cô phải gả vào một gia đình giàu có chứ không thể lấy một người chồng vô dụng như mình. 

"Dudu~"

Từ Thanh lấy chiếc Lamborghini Purple Phantom ra và bấm để mở khóa. Hai tiếng còi vang lên và đèn của chiếc Lamborghini nhấp nháy hai lần. 

Nhìn thấy chiếc Lamborghini Purple Phantom này, sắc mặt của La Vũ Thông đột nhiên thay đổi. Cô biết chiếc xe này, chiếc Lamborghini Purple Phantom này. 

Chiếc Lamborghini Purple Phantom phiên bản giới hạn này có giá khởi điểm hơn ba triệu USD. Điều quan trọng nhất là nó là mẫu phiên bản giới hạn, dù có tiền cũng chưa chắc mua được. 

Chỉ có một số ít người ở Vương quốc Rồng có thể mua được chiếc Lamborghini này, và ít nhất họ phải là những người giàu có trị giá hàng tỷ USD mới có thể mua được. 

Nghĩ tới đây, thái độ của La Vũ Thông đối với Từ Thanh trong nháy mắt thay đổi, thậm chí còn có chút nhiệt tình, "Bạn cùng lớp Từ Thanh, cứ gọi tôi là dì Luo!"

“Tôi không ngờ anh Xu lại lái được một chiếc xe tốt như vậy khi còn trẻ như vậy”.

"Món quà sinh nhật của gia đình tôi không có giá trị gì cả." Từ Thanh cũng nhận thấy sự thay đổi trong lời nói của La Vũ Thông, xua tay và nói một cách thờ ơ. 

Nói xong, Từ Thanh lên xe ngồi vào ghế lái. Sau khi thắt dây an toàn, anh ngẩng đầu nhìn La Vũ Thông đang đứng cách đó không xa, "Dì Luo, dì đi đâu vậy? Tôi sẽ đưa dì đi."

Nghe được Từ Thanh thực sự gọi mình là dì, Lạc Ngọc Đồng cảm thấy có chút khó chịu. Dù đã ba mươi chín tuổi nhưng làn da săn chắc, dáng người gập ghềnh, lại được chăm sóc kỹ lưỡng nên người khác không thể biết được tuổi thật của cô. Và là phụ nữ, ai lại thích được gọi là dì? 

Nhưng vì xe của Từ Thanh, Lạc Vũ Đồng không dám nói lời gì quá khó chịu, xua tay nói: "Không, không cần."

"Được rồi! Tôi sẽ rời đi trước." Hứa Thanh gật đầu nói, sau đó khởi động xe, chậm rãi rời đi. 

Sau khi chiếc Lamborghini Purple Phantom rời đi, La Vũ Thông bước vào hành lang. 

Từ Thanh lái xe chậm rãi vào một khu biệt thự ở trung tâm thành phố. 

Chiếc xe chạy chậm trên con đường nhựa. Hàng cây sung hai bên đường rợp bóng cây tươi tốt. Thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo, khiến cả con đường trông đặc biệt yên tĩnh. 

Đột nhiên, Hứa Thanh nhìn thấy một bóng người quen thuộc. Anh giảm tốc độ xe, từ từ đến gần Liêu Nhuệ Kim. 

"Dì Liễu!"

Liêu Nhuệ Kim đang cúi đầu bước đi đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Cô bối rối ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt mà cô sẽ không bao giờ quên, "Xu...Xu...Xu..."

"Cái gì? Không phải hai chúng ta vừa...không nhớ ngày hôm nay sao?" Từ Thanh dịu dàng nhìn Liêu Nhuệ Kim, khóe miệng nhếch lên một đường cong nhàn nhạt. 

Nghe vậy, Liêu Nhuệ Kim dường như đang nghĩ đến cuộc vui hôm nay của hai người trong biệt thự, liền đạp giày cao gót rời đi. 

“Anh vẫn nhắc tới chuyện này à?” Liêu Nhuệ Kim khịt mũi. 

"Haha... Được rồi được rồi! Đừng nhắc đến chuyện đó nữa!" Hứa Thanh mỉm cười nghiêng đầu. 

Nhìn khuôn mặt của Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim rất cảm động. Sau khi nhìn bốn phía không thấy ai, anh mới thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng hỏi: "Khi nào có thời gian?"

"Cái gì? Cậu đang hẹn hò với tôi à?" Từ Thanh quay lại và mỉm cười nhìn Liêu Nhuệ Kim. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào hai khối u đầy đặn trên ngực Liêu Nhuệ Kim, gần như rơi nước mắt. 

Bị Từ Thanh nhìn chằm chằm, Liêu Thụy Cẩn có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Ngươi nói có thời gian lúc mấy giờ?"

"Bất cứ lúc nào."

Giọng nói của Hứa Thanh có chút khàn khàn. Lúc này, anh thật sự rất nhớ cảm giác nằm trên giường với Liêu Nhuệ Kim, đặc biệt là cảm giác đôi chân dài và xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim quấn quanh eo anh. Nó rất gây nghiện. 

"Được rồi, ngày mai cậu đến nhà tôi, hai chúng ta..."

Vừa nói, Liêu Nhuệ Kim cúi xuống, đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng chạm vào háng Từ Thanh. Đôi môi đỏ mọng của anh nhẹ nhàng liếm dái tai Từ Thanh, sau đó thổi hơi xanh vào tai Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: “Anh hiểu.”

Từ Thanh bỗng nhiên không nhịn được nữa, quả táo của hắn lăn qua lăn lại, hắn nuốt nước bọt nói: "Được rồi! Sáng sớm mai ta đi tìm ngươi!"

"Cười khúc khích!" Liêu Nhuệ Kim cười khúc khích, liếc nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, rồi đi về phía biệt thự với dáng người duyên dáng lắc lư. 

Nhìn bóng lưng của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh nuốt khan, sau đó khởi động xe và lái về phía nhà mình. 

Ngày hôm sau, Từ Thanh dậy sớm, tắm rửa chỉnh tề rồi bước ra khỏi phòng. 

Vừa ra khỏi phòng, cô đã nhìn thấy Tôn Như Sương bưng một bát sữa trứng từ phòng bếp đi ra. 

"Ăn tối xong hãy ra ngoài." Tôn Như Song mỉm cười đưa bát cho Từ Thanh, nhẹ giọng nói. 

Nếu không có người vợ như Liêu Nhuệ Kim đang đợi anh, Từ Thanh chắc chắn sẽ trút giận lên Sun Như Song, nhưng bây giờ lại có Liêu Nhuệ Kim. 

Từ Thanh chỉ ngồi trong nhà hàng với món sữa trứng và thưởng thức nó một cách thích thú. 

Sau khi nhanh chóng ăn sáng xong, Từ Thanh bước ra ngoài và đi đến một biệt thự khác. 

"Chuông nhỏ!"

Từ Thanh nhấn chuông cửa, ngay sau đó giọng nói lười biếng của Liêu Nhuệ Kim vang lên từ biệt thự. 

"Ai?"

"Dì! Là tôi! Từ Thanh." Từ Thanh trả lời. 

"Ồ, là Từ Thanh! Chờ một chút," Liêu Nhuệ Kim nói, nhìn con trai Không Hữu đang ngồi đó chơi game, "Đi mở cửa đi."

"Tôi hiểu rồi." Không Hữu đặt điện thoại xuống và chạy ra mở cửa cho Từ Thanh. 

"Thanh Tư, ngươi mau vào đi. Ta cầu xin mẹ ta hồi lâu mới đồng ý cho hai chúng ta cùng nhau chơi game."

Thân hình mũm mĩm của Không Hữu xuất hiện trước mặt Từ Thanh và mở cửa. 

"Bảo mẫu của bạn ở đâu?" Hứa Thanh cau mày hỏi. 

"Mẹ tôi đã cho bảo mẫu nghỉ một ngày."

Không Hữu giải thích rồi nắm lấy cánh tay Từ Thanh bước vào nhà.

“Ồ, ra là vậy.” Từ Thanh đột nhiên nói, chẳng trách vừa rồi gõ cửa không có người chú ý tới hắn.

Anh đương nhiên biết tại sao Liêu Nhuệ Kim lại cho bảo mẫu nghỉ một ngày. Đó là vì sự thuận tiện của hai người họ.

Đi vào phòng khách, Hứa Thanh nhìn chung quanh. Phòng khách nhà Khổng Du được trang trí sang trọng, trên tường treo đủ loại thư pháp và tranh vẽ cổ xưa.

Ngoài ra còn có một bể cá tinh tế bên cạnh ghế sofa. Có một đàn cá chép koi đang bơi trong bể cá. Mỗi con cá chép koi là một con cá chép koi trưởng thành nặng từ 5 đến 6 kg. 

Liêu Nhuệ Kim đang ngồi trên mép ghế sofa trong phòng khách, mặc áo sơ mi trắng, hai chân to trắng nõn giơ lên ​​​​không trung. Xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng, Từ Thanh có thể chắc chắn rằng cô không mặc áo ngực, bởi vì hai quả anh đào trên ngực rất rõ ràng. Liêu Nhuệ Kim bắt chéo chân, trông nhàn nhã và thoải mái. 

Nhìn thấy Liêu Nhuệ Kim ăn mặc hở hang như vậy, trong mắt anh ta lóe lên một tia sáng. Liêu Nhuệ Kim này quả thực khá quyến rũ nhưng vẫn giả vờ dè dặt khi mặc bộ đồ gợi cảm như vậy. 

Hứa Thanh âm thầm nuốt mấy ngụm nước miếng, chậm rãi đi tới. 

"Tiểu Thanh, nhanh tới đây." Liêu Nhuệ Kim vẫy tay với Từ Thanh và nói. 

"Ân..." Từ Thanh khẽ gật đầu, đi tới ngồi ở trên sô pha bên cạnh Liêu Nhuệ Kim. 

Nhìn Liêu Nhuệ Kim, trong mắt anh ta đầy sự tán thưởng và ngưỡng mộ. 

Liêu Nhuệ Kim nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh, nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, nói với Không Hữu: "Xiaoyou, vào bếp pha một tách trà."

"Ồ, được rồi." Khổng Du tuy không thích Từ Thanh nhưng cũng ngoan ngoãn đứng dậy đi vào phòng bếp, để lại Từ Thanh và Liêu Nhuệ Kim một mình. 

"Em thật xinh đẹp." Từ Thanh không khỏi khen ngợi, ánh mắt tham lam rơi vào thân hình cong cong của Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim mỉm cười nhẹ nhàng, sau đó đứng dậy khỏi ghế sofa và đi đến Từ Thanh. 

Anh duỗi đùi ra, ngồi lên đùi Từ Thanh. Anh duỗi ngón trỏ mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng vuốt ve gò má Từ Thanh. Anh dùng mông nhẹ nhàng xoa bóp đùi Từ Thanh. Trên khuôn mặt thanh tú hiện lên hai vết ửng hồng, vô cùng quyến rũ. 

Đôi môi đỏ mọng kề sát bên tai Từ Thanh, hơi thở như trong xanh, giọng nói vô cùng quyến rũ: "Thoải mái không?"

Từ Thanh toàn thân run rẩy, cảm thấy xương cốt đều tê dại. Cô hung hãn chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của Liêu Nhuệ Kim và dùng hai tay ôm chặt cơ thể cô. 

Bàn tay anh từ trong cổ áo trượt vào, tàn phá hai bộ ngực tròn trịa săn chắc trên ngực Liêu Nhuệ Kim. 

Từ Thanh nắm lấy Tuyết Phong của cô và xoa bóp, không ngừng nói: "Dì, ngực của dì to quá."

"Hừ, đương nhiên rồi. Nếu ngươi muốn ăn, lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi." Liêu Nhuệ Kim tế nhị nói. 

Với nụ cười tà ác trên môi, Từ Thanh gầm lên, một cỗ lực lượng hung hãn trào dâng trong cơ thể hắn. Sau đó, anh ta quay người đẩy Liêu Nhuệ Kim xuống ghế sofa. 

Liêu Nhuệ Kim kêu lên, nhanh chóng giơ chân lên kẹp lấy eo Từ Thanh, vòng tay qua cổ Từ Thanh. 

Thân hình của Liêu Nhuệ Kim cực kỳ hấp dẫn, đặc biệt là hai đỉnh trên ngực, đủ để làm bùng nổ nội tiết tố của bất kỳ người đàn ông nào. Cùng với vẻ mặt đáng thương, dịu dàng và ngây thơ này lại càng quyến rũ hơn. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng đang dâng trào trong lòng. Một phần nào đó trên cơ thể anh đã chạm tới háng anh. Anh ấy biết mình nên làm gì. 

Liêu Nhuệ Kim cũng nhận thấy sự phấn khích của Từ Thanh. Khóe miệng hiện lên một nụ cười, hắn vươn tay chạm vào mặt đất cao chót vót. "Sau này tôi sẽ tìm lý do để đưa con trai tôi đi. Chúng ta bắt đầu thôi."

"Đúng!" Từ Thanh gật đầu, sau đó cúi xuống hôn Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim ôm đầu Từ Thanh và phối hợp với động tác của Từ Thanh, hai người hôn nhau mãnh liệt. 

Lưỡi của Liêu Nhuệ Kim quấn lấy Từ Thanh, anh liên tục liếm ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của cô, khiến cổ họng cô ngứa ngáy và thở hổn hển. 

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy cơ thể mình đột nhiên ấm áp, một cảm giác ấm áp ập đến. Anh mở đôi mắt mờ mịt, nhìn xuống thì thấy ngón tay của Từ Thanh đã thọc vào lỗ mật của mình.

"Vâng!" Thân thể mảnh khảnh của Liêu Nhuệ Kim run lên, một tia điện chạy vào cơ thể hắn, toàn thân hắn đột nhiên mềm nhũn ra. 

Cô nhắm mắt lại để Từ Thanh chơi đùa với cơ thể mình. Những làn sóng tê dại tiếp tục tấn công cơ thể cô. 

Liêu Nhuệ Kim lúc này hoàn toàn lạc lối, đắm chìm trong thế giới tuyệt vời, quên mất thân phận và địa vị của mình. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông ra Liêu Nhuệ Kim môi, một tay vẫn ôm bộ ngực đầy đặn của cô mà bóp chặt, tay còn lại chậm rãi trượt vào trong váy. 

Liêu Nhuệ Kim chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị vật gì đó cứng đẩy. Khi cúi đầu xuống, anh thấy đó là một cây gậy khổng lồ. 

Đôi mắt cô đột nhiên mở to và đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. 

Lớn như vậy? Mặc dù trước đó Liêu Nhuệ Kim đã từng cảm nhận được sự to lớn của vật thể hình que này nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy kinh ngạc. 

Biết Từ Thanh mạnh mẽ, nhưng không ngờ Từ Thanh lại mạnh như vậy, Liêu Nhuệ Kim nuốt khan, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. 

Từ Thanh không ngừng nhìn chằm chằm Liêu Nhuệ Kim, hắn có thể nhìn ra phản ứng của Liêu Nhuệ Kim lúc này. 

Những phản ứng này chắc chắn đang nói với Từ Thanh rằng con cặc to lớn của anh có thể khiến người phụ nữ này phát điên. 

Từ Thanh trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, hắn đưa tay sờ sờ ngực của Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể cô run rẩy và tim đập nhanh. 

"Đông đông đồng." Có tiếng bước chân vang lên từ xa. 

Hai người nhanh chóng ngồi tách ra và sắp xếp lại quần áo vương vãi của mình. 

Khổng Hữu đặt một tách trà mới pha lên bàn, "Tiểu Thanh, mẹ uống trà đi."

Liêu Nhuệ Kim nhận trà, nhấp một ngụm rồi nói: "Tiểu Thanh, tôi nghĩ em chưa ăn sáng nhiều phải không? Em có muốn nhờ dì đi lấy đồ sáng để ăn cùng em không?"

“Dì, không cần đâu.”

"Sao có thể không dùng? Ta mời ngươi tới đây, tự nhiên không thể lơ là ngươi." Liêu Nhuệ Kim lắc đầu từ chối, sau đó đứng dậy nói: "Xiaoyou, ra ngoài mua đồ ăn sáng cho tôi."

Nghe vậy, Khổng Hữu lập tức nở nụ cười khổ: "Mẹ, hôm qua mẹ quên đem xe ở nhà đi bảo dưỡng sao? Quán ăn sáng gần đây nhất phải đi bộ ít nhất nửa tiếng!"

Bởi vì họ sống trong khu biệt thự nên hầu hết mọi người đều có bảo mẫu ở nhà nên không cần phải ra ngoài mua bữa sáng, nên gần toàn bộ khu biệt thự không có nhà hàng hay cửa hàng nào khác.

"Ồ, hãy nhìn vào trí nhớ của tôi." Liêu Nhuệ Kim vỗ trán, xin lỗi Khổng Hữu nói: "Tiểu Hữu, cứ làm đi!" 

"Được rồi." Khổng Du miễn cưỡng đồng ý.

"Cám ơn Tiểu Hữu, ngươi đi nhanh trở về đi."

Khổng Du vừa rời đi, Liêu Nhuệ Kim và Từ Thanh lập tức ôm nhau. Cánh tay ngọc của Liêu Nhuệ Kim ôm chặt lấy eo Từ Thanh. Hai cơ thể trẻ tuổi gần nhau, sở hữu hương vị của nhau, như muốn hòa nhập vào cơ thể của chính mình.

Hai cơ thể rực lửa quyện vào nhau. Từ Thanh cởi áo của Liêu Nhuệ Kim và đẩy cô xuống ghế sofa. 

Làn da của Liêu Nhuệ Kim rất trắng như ngọc, khiến người ta phải mê mẩn. Làn da của cô mềm mại và mịn màng, có thể bị gãy khi bị va đập. Từ Thanh thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng từng inch trên cơ thể cô. 

Liêu Nhuệ Kim nằm ngửa trên ghế sofa, cặp đùi thon thả hơi cong. Từ Thanh lật người lại, nằm ngửa, há miệng to ra cắn nụ hồng của cô. 

Liêu Nhuệ Kim rên lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp như xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển: "Từ Thanh... không... đừng vội như vậy! Tôi lên thay quần áo."

Nói xong, Liêu Nhuệ Kim đẩy Từ Thanh ra và chỉ mặc đồ lót đi lên lầu. 

Từ Thanh đang ngồi trên ghế sô pha, ước gì có thể lao tới đè Liêu Nhuệ Kim xuống để trút giận. 

Nhưng anh lại hứng thú với bộ quần áo tiếp theo hơn, ngồi trên ghế sofa chờ đợi. 

Một lúc sau, gót giày cao gót chạm vào gạch, sau đó bóng dáng của Liêu Nhuệ Kim xuất hiện trước mặt Từ Thanh. 

Nhìn quần áo của Liêu Nhuệ Kim, đôi mắt của Từ Thanh mở to.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Nhìn lên, tôi thấy Liêu Nhuệ Kim mặc một chiếc áo khoác da liền mảnh màu đen làm nổi bật thân hình cân đối và tinh tế của Liêu Nhuệ Kim. 

Mái tóc dài vàng óng xõa xuống tận thắt lưng khiến cô trông vô cùng anh hùng. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô vô tình lộ ra vẻ lạnh lùng và xa cách. 

Mặc chiếc áo khoác trắng đen khiến cô cao ráo và quyến rũ hơn, khuôn mặt thanh tú, thanh tú cũng tăng thêm chút vẻ anh hùng cho cô. 

Đôi giày cao gót màu đỏ ở chân khiến cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Lúc này, Liêu Nhuệ Kim giống như một đặc vụ xinh đẹp trong phim, toàn thân quyến rũ. 

Từ Thanh choáng váng, tim đập loạn xạ. Đây không phải là đặc vụ mặc đồ da chỉ có thể thấy trong AV Nhật Bản sao? 

Anh chợt nhớ tới một từ: đại lý da. 

Đôi mắt Từ Thanh dán chặt vào Liêu Nhuệ Kim, như thể anh đã bị cô thu hút và không thể rời mắt. 

Nhìn thấy Từ Thanh nhìn thẳng vào mình, Liêu Nhuệ Kim khóe miệng khẽ mỉm cười. Anh bước ra khỏi túi áo khoác và từ từ mở thắt lưng áo khoác. 

Khi chiếc áo khoác được mở ra, Từ Thanh nhìn thấy cơ thể hoàn hảo và quyến rũ ẩn giấu trong chiếc áo khoác hiện ra trước mắt Từ Thanh mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Diện chiếc áo khoác da liền thân màu đen ôm sát đường cong nóng bỏng và gợi cảm của cô. Làn da dưới áo khoác da mỏng manh và mịn màng như gelatin, vòng eo thon gọn mịn màng như bàn tay. 

Hai đỉnh ngực căng mọng và săn chắc của cô lộ ra từ khe hở trên chiếc áo khoác da màu đen. Trên ngực chiếc áo khoác da liền mảnh này có hai lỗ tròn, từ đó có thể nhìn thấy rõ hai ngọn núi phủ tuyết của cô. 

Từ Thanh đột nhiên mũi nóng bừng, hô hấp trở nên gấp gáp, một loại cảm giác kỳ quái tự nhiên dâng lên. 

Cô nhìn Từ Thanh với vẻ mặt nửa cười, đưa tay sờ bộ ngực đầy đặn của mình, sau đó nhẹ nhàng nói: "Sao vậy? Tiểu Thanh, em có thích quần áo của chị gái không?"

Giọng nói của cô ấy mềm mại và trong trẻo đến nỗi khiến xương cốt bạn tan chảy. Nó giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Từ Thanh nuốt khan, khó khăn gật đầu: "Ừ... Tôi thích."

"Ha ha..." Liêu Nhuệ Kim cười nhẹ, sau đó cởi áo khoác ném sang một bên. 

Áo khoác đã được cởi ra, lúc này Từ Thanh có thể nhìn rõ ràng Liêu Nhuệ Kim đang mặc gì. 

Bộ áo liền quần bằng da màu đen có rất nhiều lỗ, bộ ngực to trên ngực lộ ra khỏi lỗ nguyên bản, làm Từ Thanh chói mắt. 

Dưới chiếc quần da của cô còn có một đường rãnh sâu, bên trong thấp thoáng màu đen, rất gợi cảm. 

Hai bắp đùi thẳng và cân đối của cô căng cứng như lò xo, đầy sức công phá. 

Đây là một hình ảnh quyến rũ của một vẻ đẹp vô song! 

Từ Thanh cảm thấy đầu óc mình đang gào thét, hai mắt sắp bay ra ngoài. Anh không khỏi run rẩy toàn thân. Đầu anh ong ong và trống rỗng. 

Anh đã có thể cảm nhận được rằng đâu đó trong anh đã ngẩng cao đầu và sẵn sàng lao đi. 

Liêu Nhuệ Kim này thực sự rất mạnh mẽ và cô ấy thực sự thú vị hơn nhiều so với những người phụ nữ khác của anh ấy. 

Anh không ngừng nuốt khan, cổ họng nghẹn ngào, ước gì có thể ngay lập tức vồ lấy cô, đẩy cô xuống giường và tàn phá cô một cách hung bạo. 

"Haha..." Liêu Nhuệ Kim lại cười, nhìn Từ Thanh với đôi mắt đẹp và nói với đôi mắt quyến rũ: "Chị ơi, hôm nay ăn mặc như thế này trông rất đẹp phải không?"

"Được rồi." Từ Thanh cảm thấy miệng mình khô khốc, quả táo co giật, miệng khô khốc, hơi nóng trong cơ thể điên cuồng truyền đến tứ chi và xương cốt. 

Liêu Nhuệ Kim đứng yên, sau đó vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, sức nóng trong khoang mũi của Từ Thanh càng dữ dội hơn. 

“Vì chị gái em rất đẹp, anh trai, sao anh không lại đây ôm em gái đi?”

Từ Thanh cảm thấy tai mình như điếc đi, tim đập nhanh đến mức tim sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Những lời nói trêu chọc và hành động khiêu khích như vậy chỉ đơn giản là đùa giỡn với phẩm giá của một người đàn ông. 

Từ Thanh chỉ cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể càng ngày càng cao, trong lòng như có một ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt. 

"Haha...Chị ơi, em biết lúc này chị đang rất phấn khích phải không?" Liêu Nhuệ Kim cười khúc khích, tiếng cười quyến rũ đó thực sự có thể lay động trái tim mọi người. 

Liêu Nhuệ Kim liếc nhìn Từ Thanh một cách tán tỉnh, sau đó nói: "Chị ơi, tối nay chị có thể thoải mái được không?"

Nghe được lời nói của cô, Từ Thanh cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Nhịp tim của anh đã đạt đến giới hạn và gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Anh gật đầu mạnh mẽ: “Được.”

Liêu Nhuệ Kim khóe môi nhếch lên một nụ cười quyến rũ, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười quyến rũ. Cô mở rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mình và từ từ tiếp cận Từ Thanh một cách rất tao nhã. 

Liêu Nhuệ Kim ngày càng đến gần anh, khuôn mặt gợi cảm và gợi cảm của cô giãn ra trong con ngươi của anh, và những làn sóng hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. Từ Thanh toàn thân cảm thấy nóng bức khó chịu, cổ họng khô khốc, ngay cả lời nói cũng trở nên khàn khàn. 

Cuối cùng, Liêu Nhuệ Kim cũng đến bên cạnh anh, sau đó ngẩng đầu lên nhẹ nhàng hôn lên trán anh, nói tiếp: “Chị, bây giờ để chị thoải mái nhé.”

Nói xong, Liêu Nhuệ Kim đưa tay ôm cổ anh, sau đó áp thân hình gợi cảm của cô vào người anh. Ngón tay của cô vuốt ve lưng Từ Thanh, sau đó lần theo cơ bắp rắn chắc trên ngực Từ Thanh, cuối cùng đáp xuống chiếc lều cao của anh. 

Thân hình của Liêu Nhuệ Kim rất gợi cảm và gợi cảm. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô áp sát vào ngực Từ Thanh. Từ Thanh ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mình, cảm thấy có chút quẫn trí. 

Cắn đôi môi đỏ mọng của cô, Liêu Nhuệ Kim đưa môi cô đến bên tai anh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Khánh, chị hiện tại muốn làm chuyện xấu hổ với em, chị sẽ làm em vui đến chết mất!"

Từ Thanh cảm thấy toàn thân sắp bị đốt cháy, không khỏi gầm gừ: "Được."

Anh ta nắm lấy tay phải của Liêu Nhuệ Kim và ấn nó vào chiếc lều mà anh ta đã dựng lên cao. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, trong mắt anh tràn ngập dục vọng nóng bỏng. 

"À!" Liêu Nhuệ Kim hét lên, bởi vì vật cứng của Từ Thanh đã chạm vào vị trí nhạy cảm của cô. 

Liêu Nhuệ Kim mỉm cười ngọt ngào. Cô đưa tay nắm lấy lòng bàn tay của Từ Thanh, sau đó đặt cánh tay anh lên vai cô, trượt vào vòng tay của Từ Thanh. 

Đầu Hứa Thanh nhất thời trống rỗng. Anh cảm thấy như linh hồn mình đang trôi nổi, trong mắt anh không còn gì khác ngoài Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim ngước nhìn đôi mắt đầy quyến rũ của Từ Thanh, cô cười nói: "Tiểu Thanh, em có muốn chị em đưa nó cho em không?"

Tay trái anh ôm lấy vòng eo thon thả của Liêu Nhuệ Kim, trong khi tay phải lang thang và chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Tiểu Thanh, ngươi thiếu kiên nhẫn như vậy sao?" Liêu Nhuệ Kim cười ngọt ngào, "Em gái anh rất mong em mang đến bất ngờ cho chị ấy."

Liêu Nhuệ Kim vừa nói vừa nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, đưa tay ra khu vườn riêng của mình, sau đó đặt tay của Từ Thanh lên ngực anh. 

"A! Chị ơi, chị thật xấu tính. Tay chị chạm vào đồ của chị tôi..." Liêu Nhuệ Kim thốt lên một cách khoa trương. 

Đỉnh núi đầy đặn và rắn chắc của cô nhấp nhô dữ dội dưới bàn tay to lớn của Từ Thanh, như thể chúng sắp sụp đổ trong giây tiếp theo. 

Nhưng cô không đấu tranh. Ngược lại cô còn chủ động phục vụ tay Từ Thanh, khiến anh càng hưng phấn và phấn khích hơn. 

Từ Thanh bị sốc đến mức mất hết lý trí. Hơi thở của anh dần trở nên gấp gáp, đôi mắt trở nên nóng bỏng và bốc lửa. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của Liêu Nhuệ Kim. 

Bàn tay nóng bỏng của anh xoa bóp làn da mềm mại và thanh tú của cô qua quần áo, trượt xuống phần bụng phẳng lì của cô và xoa xoa vòng tròn bên cạnh mông cô. 

"Ừm..." Liêu Nhuệ Kim rên rỉ, vòng tay qua cổ Từ Thanh, phối hợp với anh hôn lên môi và đôi môi hồng hào của cô. 

Bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô không ngừng cọ xát vào cơ thể Từ Thanh, khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn trong anh. 

Liêu Nhuệ Kim đưa tay về phía Lilac Xiaoshe, liếm đôi môi hơi sưng tấy của Từ Thanh, sau đó đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra, xâm nhập vào miệng Từ Thanh, vướng vào lưỡi của anh. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô cũng cọ vào ngực anh. 

Liêu Nhuệ Kim hơi nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Anh ta hít một hơi, mở đôi mắt ngấn nước và trừng mắt nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ. 

Từ Thanh thở hổn hển, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Liêu Nhuệ Kim, ôm cô ngồi trên ghế sofa. 

Lúc này, anh đã mất đi lý trí, chỉ còn những ham muốn nguyên thủy chi phối suy nghĩ của anh. 

"Em thật tuyệt vời, sao em có thể dâm đãng như vậy? Anh yêu em nhiều lắm."

Nói xong, Từ Thanh lập tức xoay người đè cô xuống ghế sô pha. 

Anh cúi đầu, ngậm lấy đôi môi quyến rũ của Liêu Nhuệ Kim vào miệng. Vừa tham lam mút môi cô, anh vừa dùng lưỡi tàn phá trong miệng cô, cướp đoạt từng tấc hơi thở của cô. 

Lòng bàn tay ấm áp của anh xuyên qua cổ áo cô và nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

Từ Thanh đã quên mọi thứ vào lúc này. Hai tay anh nắm lấy thân hình tròn trịa của Liêu Nhuệ Kim qua chiếc quần da mềm mại, dùng lực xoa xoa như muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy toàn thân tê dại, chân yếu ớt, toàn thân như đang giẫm lên mây. 

Từ Thanh cúi đầu, nhẹ nhàng đưa hai quả nho đỏ tươi của Liêu Nhuệ Kim vào miệng. Anh cắn nhẹ, lập tức khiến Liêu Nhuệ Kim rên rỉ. 

"A! Ngứa quá!"

Liêu Nhuệ Kim đẩy nhẹ anh, tay Từ Thanh lập tức ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng bóp, tay còn lại thì nán lại trên đùi thon dài thẳng tắp của cô. 

Từ Thanh thích dùng ngón tay vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng ấn vài lần. 

Bị Từ Thanh chạm vào khiêu khích, toàn thân Liêu Nhuệ Kim như bị điện giật, một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân. 

"Hmm...ah...thoải mái...ừm..."

Liêu Nhuệ Kim hét lên vài tiếng, mặt đỏ bừng, cơ thể nóng bừng khi tay Từ Thanh di chuyển xung quanh. 

Ngược lại, Từ Thanh càng siết chặt hơn, cúi đầu hôn lên môi cô, đồng thời dùng tay tàn phá hai đỉnh núi kiêu hãnh càng mạnh hơn. 

"Thật ngọt ngào!"

Từ Thanh tham lam liếm môi, tay vẫn vuốt ve vùng nhạy cảm của Liêu Nhuệ Kim, thậm chí còn đưa một ngón cái vào trong miệng anh đào của Liêu Nhuệ Kim, mút lấy chiếc lưỡi mịn màng, mềm mại và ẩm ướt.

"Ờ-huh!!" 

Liêu Nhuệ Kim bị Từ Thanh hôn mạnh đến mức cô không thở được, nhưng cô lại không nỡ đẩy Từ Thanh ra. Thay vào đó, cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và đáp lại nụ hôn nồng nàn của Từ Thanh. 

Liêu Nhuệ Kim bây giờ rất phấn khích. Từ Thanh dám cư xử đồi trụy như vậy trước mặt cha mẹ mình. Xem ra tối nay cô sẽ không thể trốn thoát được, cô đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. 

Nghĩ đến đây, Liêu Nhuệ Kim càng đáp lại nụ hôn nồng nàn của Từ Thanh một cách mãnh liệt hơn. 

Từ Thanh lưỡi trượt dọc theo quả anh đào hấp dẫn của Liêu Nhuệ Kim đến thung lũng mật ong sâu nhất, đầu lưỡi xoáy vào đó, trêu chọc Liêu Nhuệ Kim. 

"Ừm..."

Khoang mũi của Liêu Nhuệ Kim phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cho dù Từ Thanh muốn dừng lại cũng không thể, bởi vì bàn tay ngọc của Liêu Nhuệ Kim đã ôm chặt lấy eo Từ Thanh. 

Liêu Nhuệ Kim nắm lấy chiếc khóa thắt lưng của Từ Thanh bằng bàn tay xinh đẹp của mình và kéo mạnh. Đột nhiên háng cô lộ ra. Cô háo hức kéo quần Từ Thanh xuống và cởi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Từ Thanh kề miệng vào tai Liêu Thụy Cẩn, thổi một hơi ấm áp: "Sao thế? Anh không đợi được nữa à?"

Liêu Nhuệ Kim mặt càng đỏ hơn, anh cắn chặt môi, xấu hổ gật đầu. 

"Haha... Vì cậu cũng muốn nên tôi sẽ đưa nó cho cậu."

Liêu Nhuệ Kim không thể chờ đợi được nữa. Cô lập tức ngẩng đầu lên, há ra chiếc lưỡi hồng hào, chủ động dụ dỗ đầu lưỡi Từ Thanh. 

Từ Thanh tận dụng tình thế và chiếm lấy cái lưỡi hồng hào và thơm ngát của Liêu Nhuệ Kim. Hai người giống như củi khô gặp lửa, lập tức bùng cháy. Toàn bộ cơ thể thanh tú của Liêu Nhuệ Kim mềm nhũn và dựa vào vòng tay của Từ Thanh. 

Hai người điên cuồng quấn lấy nhau, cắn nhau, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau. 

Hai cái lưỡi khéo léo đang tranh giành nhau, như thể đang tranh nhau xem ai nhanh hơn. 

Lưỡi của Liêu Nhuệ Kim giống như một con cá nghịch ngợm, chạy quanh trong miệng Từ Thanh. 

Nâng chiếc áo khoác da màu đen lên, Từ Thanh cúi đầu ngậm lấy đỉnh tuyết tròn trịa của Liêu Nhuệ Kim vào miệng, tùy tiện mút lấy vị ngọt. Những làn sóng khoái cảm đánh vào đầu dây thần kinh của Liêu Nhuệ Kim, khiến Liêu Nhuệ Kim không thể kiềm chế được mà rên rỉ. 

Liêu Nhuệ Kim có dáng người tuyệt vời, bộ ngực vẫn đầy đặn và cao lớn, đặc biệt là khe núi sâu khiến người ta chảy nước miếng. 

Hai tay anh không hề nhàn rỗi, một tay ôm lấy ghế sô pha, tay kia không ngừng vỗ nhẹ vào tấm lưng rắn chắc của Từ Thanh, như muốn trút hết niềm hạnh phúc tích tụ mấy năm trong cơ thể ra ngoài. 

Hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập, mồ hôi trên người thấm đẫm quần áo, dính chặt vào người. 

Những ngón tay của Từ Thanh đang nhào nặn mông cô. Liêu Nhuệ Kim đã bị trêu chọc đến mức toàn thân cô tê dại, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể duyên dáng của mình. 

Hai chân dài hơi mở ra chào đón sự xâm nhập của Từ Thanh. Chiếc lưỡi của Từ Thanh lang thang khắp cơ thể khiến cô rùng mình mỗi khi liếm vào vùng nhạy cảm của mình. 

Đôi mắt của Liêu Nhuệ Kim mờ mịt và đầy cám dỗ. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, cười duyên nói: “Mau lên, nếu không con trai tôi về sẽ không làm được đâu.”

Đôi mắt Từ Thanh rơi vào làn da trắng nõn và thanh tú. Anh nghiêng người đè lên đôi vai ngọc yếu ớt không xương của Liêu Nhuệ Kim, hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng gợi cảm. 

"Được rồi!"

Anh vùi đầu vào ngực Liêu Nhuệ Kim và mút mạnh Yun. 

Liêu Nhuệ Kim bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, thoải mái rên rỉ: "Ồ ~ ồ ~ à ~"

Cởi quần, Từ Thanh đi thẳng đến Hoàng Long, con cặc to dưới háng tấn công vào sâu trong lỗ mật của Liêu Nhuệ Kim. 

"A!!" Liêu Nhuệ Kim không khỏi rên rỉ, sau đó cô ôm chặt Từ Thanh, ấn cặp mông xinh đẹp của mình vào háng Từ Thanh. 

Ngay khi con cặc dày, dài và to bước vào, Liêu Nhuệ Kim tràn ngập những làn sóng khoái cảm. 

“Lớn quá!!!”

Sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể của Liêu Nhuệ Kim được lấp đầy bởi con cặc lớn của Từ Thanh, mang lại cho cô một khoái cảm không thể chịu nổi. Cô ép toàn bộ cơ thể mình vào nó. 

"Hừm ~ Thật thoải mái..." Liêu Nhuệ Kim trầm giọng rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ say mê, đôi mắt hơi nhắm lại, tận hưởng vẻ đẹp mà Từ Thanh mang đến cho cô. 

Bên kia Hứa Thanh cũng đang hưởng thụ. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve eo và hông của Liêu Nhuệ Kim, môi anh phủ lên dái tai của Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim toàn thân run rẩy. Cô dành hết tâm huyết cho sự vuốt ve này. Đầu cô tựa vào vai Hứa Thanh. Hai má cô ửng hồng. Ngực cô phập phồng dữ dội cùng với nhịp thở gấp gáp, thể hiện sự phấn khích tột độ. 

"A... ừm... à... ừm... à... ừm... thoải mái quá... to quá!"

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh một lần nữa đưa dương vật to lớn của mình vào buồng tân hôn ấm áp của cô, rồi dùng lực đẩy về phía trước. 

"Ah...nó thật tuyệt vời...ừm...Tôi thích nó quá!!! Mmm~um~ah~"

Nghe Liao Ruijin không ngừng rên rỉ, Từ Thanh chạy càng lúc càng nhanh, chiến đấu hết mình. 

"A~~ah~ah~ah~~ah~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Không, không, không, chậm lại, nhanh quá..."

Liêu Nhuệ Kim thở hổn hển liên tục. Cô thực sự không thể chịu được tác động nhanh như vậy. Cô có cảm giác như đang bay lên mây. Cảm giác này còn thoải mái hơn cả bài tập thú vị nhất mà cô từng thực hiện và cô muốn tận hưởng nó. 

Bỏ qua Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh chỉ chạy hết sức. Anh muốn lấp đầy mọi huyệt đạo của người phụ nữ trẻ này bằng con cặc mạnh nhất của mình, và để cô biết rằng cô sẽ trở thành nô lệ tình dục của anh. 

"Hmm~~ah...ah...ồ...ừm~~ah~um~~ừm~~ah~ah~"

Liêu Nhuệ Kim điên cuồng hét lên, trên mặt hiện lên vẻ hài lòng. 

Liêu Nhuệ Kim điên cuồng vặn vẹo thân thể trên giường. Cô cảm thấy như đang bay trên mây, ngây ngất. Từ Thanh càng chạy càng điên cuồng, khiến tiếng hét của Liêu Nhuệ Kim càng trở nên sắc bén và khẩn trương hơn. 

"Đừng dừng lại, nhanh lên...ah!!! Ah~ah~ah~um~~ah~~ah~um~~oh~oh~ah~~oh oh oh~ Tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể... Tôi không thể làm được..."

"Tôi sắp chết rồi...ah...

"A~ a~ ừm~ ừm~ Anh thích em, anh thực sự thích em! Bạn thật tuyệt vời, hãy làm việc chăm chỉ hơn nữa...ah~oh~~oh~ah~"

Việc này kéo dài gần hai mươi phút. Từ Thanh biết rằng Không Hữu sắp quay lại. Anh ta đâm mạnh vài lần rồi nổ tung bên trong cơ thể Liêu Nhuệ Kim.

"Hoo~~ho~~ho~~ho~~ah~~ah~~ho~~oh~"

Hai người ôm nhau thở hổn hển rồi nằm trên ghế sofa, mồ hôi đầm đìa.

"Bạn thật tuyệt vời. "Liêu Nhuệ Kim hài lòng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Từ Thanh.

Từ Thanh mỉm cười nhìn Liêu Nhuệ Kim. Thân hình thanh tú của Liêu Nhuệ Kim mịn màng và trắng trẻo, đầy cám dỗ. Lúc này, quần áo của cô đã bị cởi bỏ một nửa, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn hiện ra, cám dỗ người ta phạm tội.

Sắc hồng trên mặt cô vẫn còn đó, khóe mày và mắt đầy vẻ quyến rũ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô.

"Sao lại nhìn mọi người như vậy? "Liêu Nhuệ Kim nói một cách quyến rũ khi nhìn thấy Từ Thanh đang nhìn thẳng vào mình.

Từ Thanh nhéo mông Liêu Thụy Cẩn: “Ta muốn ăn ngươi. "

"Hehe... cậu vừa nói xong..."

Liêu Nhuệ Kim vừa nói vừa cúi đầu liếc nhìn phần thân dưới của Từ Thanh, liền thấy vật dưới háng Từ Thanh vừa xuất tinh xong đang ngóc đầu lên và ưỡn ngực.

Khuôn mặt xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim lại đỏ bừng, cô đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào háng Từ Thanh: “Anh yêu, anh mạnh mẽ như vậy, sao lại cứng lên nữa? "

Từ Thanh bỗng nhiên xoay người tiến về phía trước, đè lên Liêu Nhuệ Kim: "Haha... Vậy hôm nay ta sẽ làm cho ngươi thoải mái. "

"Đừng. "Liêu Nhuệ Kim vội vàng đẩy Từ Thanh ra, "Tôi không thể chịu đựng được những rắc rối của bạn. Hơn nữa, con trai tôi sẽ sớm quay lại. "

Liêu Nhuệ Kim ngồi dậy và vươn vai. Tư thế lười biếng của cô khiến Từ Thanh trong lòng ngứa ngáy, nhưng nghe xong anh vẫn kiềm chế bản thân.

"Ừm. " Hứa Thanh gật đầu.

“Sau đó tôi lên đi tắm. Nói xong, Liêu Nhuệ Kim đưa tay tới mặt bàn đá cẩm thạch lấy ra một chai nhựa đưa cho Từ Thanh: “Đây là thuốc ngủ. Sau này bạn có thể tìm cách để con trai tôi lấy nó. Sẽ dễ dàng hơn cho cả hai chúng ta!" "

Liêu Nhuệ Kim đang nói, vẻ ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt cô, như thể cô đã nhớ ra điều gì đó, Từ Thanh không khỏi nghĩ về điều đó.

"Hehe...Được rồi." Uống thuốc ngủ, Từ Thanh cười dâm đãng, phản ứng của Liêu Nhuệ Kim đã chứng tỏ sức hấp dẫn của anh ấy.

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim không khỏi đỏ mặt, tim đập nhanh hơn.

“Vậy tôi lên trước nhé…”

Liêu Nhuệ Kim nói rồi vội vàng chạy lên lầu, bước vào phòng tắm và khóa cửa phòng tắm lại.

“Hừm… chúng ta có thể làm vài chuyện vui vẻ trong chốc lát!” Liêu Nhuệ Kim đứng trong phòng tắm, thân hình duyên dáng phơi trong không khí.

Từ Thanh nhìn chai nhựa trong tay, tà ác liếm môi: "Này."

Sau đó Từ Thanh mặc quần áo, đi đến phòng bếp của biệt thự, lấy ra một chiếc cốc rót hai cốc nước đá, sau đó bỏ vài viên thuốc ngủ vào.

Hứa Thanh khẽ mỉm cười, trở lại phòng khách bưng hai ly nước đá, đặt lên bàn.

Vừa ngồi xuống, Từ Thanh đã nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. Anh ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài. Quả nhiên, người mang bữa sáng trở lại là Khổng Du.

Không Hữu bước vào biệt thự và thở phào nhẹ nhõm. Dù trời đang là buổi sáng nhưng miền nam Hồ Nam vào tháng 7 lại cực kỳ nóng.

Nhìn thấy trên quầy có nước đá, Không Hữu nhanh chóng bước tới với đôi chân nóng hổi.

Ném bữa sáng mua lên bàn, Khổng Du cầm cốc nước đá gần đó uống cạn. Ly nước đá mát lạnh sảng khoái, sảng khoái vô cùng.

“Thanh Tử, mẹ ta đâu?” Khổng Du đặt cốc xuống, nhìn bốn phía cũng không thấy bóng dáng của mẹ mình là Liêu Nhuệ Kim, đành không nhịn được hỏi.

Từ Thanh mỉm cười chỉ lên lầu: "Dì đi tắm."

“Ồ, thế thôi, tôi tưởng mẹ tôi đã ra ngoài rồi.” Khổng Hữu gật đầu, sau đó lại lấy một cốc nước đá khác uống hết.

Sau khi uống hai ly nước đá, Không Hữu cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh lau mồ hôi trên trán, hưng phấn nói: "Thanh Tư, chúng ta lên chơi game đi!" "

"Thịt gà? Hay nhà vua? " Hứa Thanh hỏi. 

"Vua, chúng ta hãy chơi trận đấu đỉnh cao! "Không Hữu nói rồi lấy điện thoại di động ra đăng nhập vào trò chơi. 

Từ Thanh cũng lấy điện thoại di động ra và bấm vào trò chơi. 

"Thời gian! "

Hai âm thanh tiếng Anh máy móc vang lên, cả Từ Thanh và Không Hữu đều đã đăng nhập vào trò chơi.

Sau đó cả hai nhanh chóng bắt đầu trận đấu đỉnh cao và bước vào cuộc chơi.

"Máu đầu tiên!" "

Từ Thanh điều khiển anh hùng trong game và giành được máu đầu tiên trong game.

"666!" Khổng Hữu giơ ngón tay cái lên cho Từ Thanh.

“Dừng 6 và chơi game nhanh lên!” 

Hai anh hùng điều khiển đã tàn phá bản đồ, kết thúc một số trò chơi ngay lập tức.

Ngay đầu ván thứ ba, Không Hữu đã vô tình bị đối thủ giết chết.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, thật là quỷ quyệt! Anh ta thực sự đã che bóng tôi trên cỏ! "Không Hữu chán nản chửi rủa và ném điện thoại lên ghế sofa.

"Hahahaha."

Từ Thanh tùy ý cười lớn, Khổng Du chán nản dựa vào lưng ghế sofa nhắm mắt lại.

Từ Thanh không chú ý đến tất cả những điều này và tiếp tục chơi trò chơi.

Mười giây sau, đến lúc Không Hữu hồi sinh, nhưng Từ Thanh phát hiện ra rằng anh hùng trò chơi do Không Hữu điều khiển đã ngừng di chuyển.

"Ừm!" Từ Thanh quay người nhìn sang, chỉ thấy Khổng Du đang dựa vào ghế sô pha, nhắm mắt ngủ.

"Không Độ..."

Từ Thanh ngập ngừng kêu lên vài tiếng, không nhận được câu trả lời, liền lắc lắc cánh tay Khổng Hữu: "Này! Kongyou! Tỉnh lại đi!"

Không Hữu không hề cử động chút nào. Nhìn thấy Khổng Du đang ngủ say, Từ Thanh mỉm cười, lặng lẽ đi về phía biệt thự tầng hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Mở cửa phòng ngủ chính, Từ Thanh ngẩng đầu bước vào. 

Phòng ngủ chính rộng rãi, có ba phòng ngủ, một phòng khách và một phòng tắm riêng. 

Bên trái phòng ngủ chính là phòng thay đồ, chứa đầy các loại quần áo hàng hiệu, tủ giày, đầu giường, v.v. 

Bên phải phòng ngủ chính là phòng tắm vẫn đang bốc hơi. Từ Thanh nhìn vào thì thấy bên trong có một chiếc áo khoác da liền mảnh, đáng lẽ Liêu Nhuệ Kim vừa mới thay. 

"Tại sao bạn vẫn chưa đến!"

Giọng nói thúc giục của Liêu Nhuệ Kim phát ra từ phòng ngủ. Hôm nay tâm trạng của cô ấy có vẻ đặc biệt tốt, giọng điệu cũng điệu đà hơn bình thường.

"Chúng ta tới đây!" Từ Thanh cởi quần áo, chỉ để lại một mảnh quần lót, sau đó bước nhanh vào phòng ngủ.

Bên trong, Liêu Nhuệ Kim đang ngồi trên giường, tựa vào thành giường. Anh ta mặc một chiếc sườn xám bó sát, với một bán cầu màu trắng lộ ra trên ngực. Mái tóc đen xõa ngang vai, trông ướt át, khiến anh trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Một chân dài trắng như tuyết được đắp một tấm chăn mỏng, chân còn lại cuộn tròn, thon dài và thẳng tắp như tượng điêu khắc bằng ngọc. 

Cô trang điểm nhẹ trên mặt, lông mày cong hình lá liễu, đôi mắt to sáng, lông mi dày cong cong, đôi môi đỏ mọng hơi mím, khóe miệng có chút quyến rũ. 

Làn da của cô ấy rất mềm mại, mịn màng và trong suốt như một quả trứng có vỏ, có thể bị vỡ khi thổi. Nó có màu trắng và hồng, có thể bị vỡ khi thổi.

Liêu Nhuệ Kim đứng đó, lặng lẽ nhìn Từ Thanh. Hai người nhìn nhau, như thể có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

"Anh ấy uống thuốc ngủ rồi ngủ quên?" Liêu Nhuệ Kim dùng ngón tay thon dài chải tóc quanh tai, động tác tao nhã và nhẹ nhàng, vẻ mặt lười biếng và quyến rũ. 

"Đúng." Từ Thanh gật đầu: "Đã ngủ rồi."

Ánh mắt Từ Thanh rơi vào chân Liêu Nhuệ Kim. Bàn chân của cô ấy trong như pha lê và sạch sẽ. 

Bàn chân của cô ấy rất đẹp, tròn và mềm mại như hai viên ngọc đẹp không tì vết. Các ngón chân thon dài và cân đối, mu bàn chân hơi nhô lên giống như hai cánh hoa nhỏ nhắn và thanh tú. Từ Thanh thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân nhỏ mờ nhạt trên mu bàn chân. 

Đôi chân này đẹp quá. Sẽ thật tuyệt nếu được tự mình làm một động tác footjob với họ! Hứa Thanh không khỏi thở dài trong lòng. 

Liêu Nhuệ Kim dường như hiểu được suy nghĩ của Từ Thanh, chỉ một chân vào Từ Thanh và cười khúc khích: "Cái gì? Bạn muốn chơi với đôi chân của tôi?"

"Ai nói chân của ngươi đẹp như vậy? Chúng đơn giản là tác phẩm nghệ thuật!" Khi anh ta nói điều này, Từ Thanh đưa tay ra nắm lấy đôi chân đang duỗi ra của Liêu Nhuệ Kim và giữ chúng trong lòng bàn tay. Bàn chân của Liêu Nhuệ Kim khi chạm vào rất mịn màng, giống như làn da của em bé. 

Từ Thanh nghịch đôi chân của mình, ngắm nhìn những đường nét gồ ghề và những đường gân mờ ảo trên mu bàn chân của cô. 

Liêu Nhuệ Kim không phản kháng chút nào, chỉ nhẹ nhàng mỉm cười, nụ cười rạng rỡ mê hoặc, đầy quyến rũ và gợi cảm, khiến trái tim Từ Thanh ngứa ngáy. 

Ngay khi Từ Thanh đang chơi đùa với đôi chân ngọc của Liêu Nhuệ Kim, Liêu Nhuệ Kim đã thoát khỏi đôi chân ngọc của mình khỏi tay Từ Thanh và vẽ những vòng tròn trên ngực Từ Thanh bằng đôi chân ngọc của mình, trông rất khiêu khích. 

Đôi chân ngọc của Liêu Nhuệ Kim lạnh đến mức Từ Thanh không khỏi rùng mình. Một luồng hơi nóng xộc vào mũi anh, anh hít một hơi thật sâu. 

Yuzu chạm vào cơ thể Từ Thanh một cách trêu chọc. Liêu Nhuệ Kim sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, lộ ra vẻ mê hoặc quyến rũ. 

"Anh có thích em thế này không?" Liêu Nhuệ Kim hỏi khi đôi chân ngọc của anh ta từ từ di chuyển về phía phần dưới của Từ Thanh...

Từ Thanh cổ họng không khỏi cuộn lên vài cái, trong đầu nóng lên, toàn thân nóng bừng, trong lòng một ý nghĩ điên cuồng...

Hai tay Từ Thanh vô thức nắm lấy Liêu Nhuệ Kim, một tay ôm lấy đôi chân trắng nõn của cô, tay kia vuốt ve bắp chân cô, cuối cùng đặt lên đùi mịn màng của cô. 

Từ Thanh đột nhiên nhào vào người Liêu Nhuệ Kim, đè cô lên trên, một tay ôm cổ cô, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Màn trình diễn của Liêu Nhuệ Kim càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô vặn eo và chân cô tiếp tục vẽ hình vòng cung. Sóng điện lan khắp cơ thể cô khiến toàn thân cô tê dại. 

Liêu Nhuệ Kim rên rỉ, và đột nhiên móc đôi chân ngọc của mình quanh eo Từ Thanh. Một cái miệng nhỏ màu anh đào tô son đỏ tươi hiện lên trên khuôn mặt của Từ Thanh. 

Từ Thanh, người đã bị kích thích bởi sự khiêu khích tích cực của Liêu Nhuệ Kim, ôm lấy chiếc eo thon của Liêu Nhuệ Kim và dùng một tay giữ hông cô. 

Ngửi được mùi mồ hôi nồng nặc trên người Từ Thanh, đôi mắt của Liêu Nhuệ Kim càng trở nên mờ mịt. Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ Từ Thanh, chiếc lưỡi màu hoa cà của anh ta vươn ra ôm lấy dái tai Từ Thanh, khiến Từ Thanh toàn thân rùng mình. 

Cảm giác được em trai mình dần dần cương cứng, máu của Từ Thanh không khỏi sôi lên. Đáy quần của anh áp vào cặp mông đầy đặn của Liêu Nhuệ Kim. 

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy mông mình nóng lên, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một nụ cười quyến rũ. Anh ta không ngừng vặn vẹo chiếc eo duyên dáng của mình, khiến mông cọ sát vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Từ Thanh, khiến vật khổng lồ càng ngày càng cứng hơn. 

Một tay ôm lấy sau đầu Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô. 

Anh khéo léo cạy răng cô ra, hút chất dịch ngọt ngào ấm áp trong miệng cô, tham lam hấp thụ từng tấc trong miệng cô...

Liêu Nhuệ Kim nhắm mắt lại và để Từ Thanh cầu xin. Từ Thanh lưỡi linh hoạt hé răng, khuấy động trong miệng...

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~Hmm~~" Liêu Nhuệ Kim không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Bàn tay cô ôm lấy cổ Từ Thanh từ từ nới lỏng vòng tay, một bàn tay ngọc vô tình trèo lên con cặc cứng rắn của Từ Thanh.

Hai má của Liêu Nhuệ Kim đỏ bừng say đắm khi cô cầm con cặc to lớn của Từ Thanh trong tay. 

"Em thật tuyệt vời, con cặc to của anh cứng quá." 

Từ Thanh thở hổn hển bên tai Liêu Nhuệ Kim. Tay anh luồn vào gấu váy cô, nắm lấy quả bóng mềm mại, không ngừng nhào nặn nó qua tấm sườn xám. Cơ thể của Liêu Nhuệ Kim nhạy cảm đến mức run rẩy. 

Thân hình của Liêu Nhuệ Kim cực kỳ hoàn hảo, đặc biệt là bộ ngực cao, thẳng, đầy đặn và đầy đặn. Từ Thanh dùng một tay ôm ngực và xoa mạnh. Những ngọn đồi tiếp tục thay đổi hình dạng khi anh cọ xát nó, và hai quả anh đào thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Bàn tay to còn lại đi dọc theo cái bụng phẳng lì của Liêu Nhuệ Kim, chạm vào đám cỏ, chậm rãi bước đi trong nơi ấm áp và lầy lội. 

Khi ngón tay của Từ Thanh chạm vào khu rừng tối tăm, Liêu Nhuệ Kim khịt mũi và căng thẳng. 

Cơ thể của Liêu Nhuệ Kim căng thẳng và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô nhẹ nhàng ngân nga, giọng nói vô cùng quyến rũ. 

Bụng dưới của cô co rút một lúc, sau đó trên mặt Liêu Nhuệ Kim hiện lên vẻ vui sướng. Cô quấn chân quanh eo Từ Thanh, giơ chân lên quấn quanh eo Từ Thanh và tựa đầu vào vai Từ Thanh. 

"Ồ ~~" Liêu Nhuệ Kim thoải mái ậm ừ, đôi mắt ngấn nước và gợn sóng, hơi thở trở nên nặng nề và gấp gáp, đôi mắt gợn sóng, hiển nhiên đã tiến vào trạng thái. 

Những ngón tay của Từ Thanh qua lại trong khu rừng tối tăm, màu hồng nở rộ dưới ngón tay anh. 

Thân thể của Liêu Nhuệ Kim duỗi thẳng, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cơ thể cô hơi vặn vẹo, cọ sát vào cơ thể Từ Thanh như một con mèo, khiến Từ Thanh toát ra một lớp mồ hôi nóng. 

"A~~" Liêu Nhuệ Kim cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ như vậy, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô hé mở mắt nhìn người đàn ông đang đè lên mình. Đôi mắt của người đàn ông tràn đầy ham muốn. 

Liêu Nhuệ Kim cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan. 

Bàn tay nhỏ bé của cô đặt lên đùi Từ Thanh, không ngừng trêu chọc. 

Từ Thanh nóng lòng muốn xé chiếc quần lót ren trắng trên sườn xám của Liêu Nhuệ Kim. Có một vài giọt nước ở dưới đáy quần lót. 

“Ừm~~”

Sau khi Liêu Nhuệ Kim được Từ Thanh cởi trói, cô lại hét lên một tiếng. Cô giơ đôi chân thon dài trắng nõn lên kẹp chặt đùi Từ Thanh. Từ Thanh cọ xát đứa con của mình vào khu vườn của Liêu Nhuệ Kim, như thể anh muốn nuốt chửng cô. 

Từ Tình ngón tay xen lẫn giữa nhị hoa của cô, thỉnh thoảng chạm vào con đường riêng tư ẩm ướt của cô. 

Liêu Nhuệ Kim ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Từ Thanh, chờ đợi đòn tấn công của Từ Thanh. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng vuốt ve khuôn mặt Từ Thanh, trên môi nở nụ cười quyến rũ và ánh mắt dịu dàng. 

"Trông cậu có vẻ rất khó chịu!" Hứa Thanh trêu chọc nói. 

Nghe được lời của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim lập tức đỏ bừng, cô nũng nịu nói: "Anh ác quá, đừng gây rắc rối!"

Từ Thanh phớt lờ sự phản đối của Liêu Nhuệ Kim. Anh dùng tay che mông cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

"Ừm~~Ừ~~Ừ~~"

Cơ thể thanh tú của Liêu Nhuệ Kim không ngừng vặn vẹo, cô cảm nhận được sự trống rỗng trong cơ thể mà cô khao khát được lấp đầy. 

Thấy thời gian sắp hết, Từ Thanh đứng dậy, cúi xuống ôm Liêu Nhuệ Kim vào lòng, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh. Khuôn mặt của Liêu Nhuệ Kim áp vào bộ ngực rộng lớn và rắn chắc của anh, cô hít thở với mùi hương nhẹ nhàng và sảng khoái đến từ anh. 

Liêu Nhuệ Kim lật người khỏi giường, để cô nằm ở mép giường. Thi thể của Liêu Nhuệ Kim nằm trên bàn, lưng hướng lên và mông giơ cao. Hứa Thanh thọc ngón tay vào khu vườn của cô, bắt đầu chậm rãi nhào nặn. 

Liêu Nhuệ Kim chỉ có thể nằm nghiêng đầu, mông cao hướng về con cặc to của Từ Thanh. Từ Thanh ngón tay vuốt ve qua lại làn da mềm mại của cô, thỉnh thoảng trêu chọc điểm nhạy cảm của cô. 

"Hmm...ah...thoải mái...thoải mái quá...bạn có nó rồi...ừm...ah...đừng làm ở đây...ở đây quá nhạy cảm..." Cơ thể Liêu Nhuệ Kim không ngừng vặn vẹo, và những tiếng rên rỉ xấu hổ phát ra từ miệng Liêu Nhuệ Kim, nhưng cô không thể ngăn những ngón tay của Từ Thanh làm bất cứ điều gì chúng muốn trong âm đạo của mình. 

Từ Thanh cúi đầu, đưa quả nho đỏ tươi của Liêu Nhuệ Kim vào miệng, mút và liếm thật mạnh, đồng thời đưa tay ra vào âm đạo của Liêu Nhuệ Kim, khiến Liêu Nhuệ Kim không ngừng rên rỉ. 

"À... ừm... có âm vật rồi... à... thế rồi... à... ồ... à... tiếp tục đi... à... ngứa quá... à... tôi không làm được... nhanh lên... đưa nó cho tôi... ừm... à~~~ đừng... đừng... à à... à... nó ở đây."

Liêu Nhuệ Kim hét lên, dòng mật hoa nồng nàn phun ra từ âm đạo của cô, bắn tung tóe vào ngón tay của Từ Thanh.

Từ Thanh rút ngón tay ra, dọc theo đùi cô còn đọng lại một lượng lớn mật hoa màu trắng nhạt. Liêu Nhuệ Kim nằm trên giường thở hổn hển. Vừa rồi cô bị Từ Thanh tra tấn rất nặng, bây giờ toàn thân mềm nhũn.

Hứa Thanh ngồi sang một bên, vỗ vỗ Liêu Nhuệ Kim mông, nói: "Đứng dậy thổi kèn cho ta." 

"Hmm ~~" Liêu Nhuệ Kim ngoan ngoãn kéo cơ thể mềm mại của mình ngồi dậy, sau đó ngồi xổm trước mặt Từ Thanh, dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quấn lấy con cặc to của Từ Thanh.

Chiếc lưỡi của cô linh hoạt và mạnh mẽ, quét qua quy đầu của con cặc lớn. Từng tấc da trên con cặc to đều bị cô liếm. Lưỡi cô cuộn tròn quanh chất dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô quấn lấy con cặc lớn, không ngừng cọ xát và liếm nó, khiến con cặc lớn kêu lên khi cô mút nó.

Một dòng dịch tuyến tiền liệt được đưa vào cổ họng cô và sau đó cô nuốt nó. Toàn bộ động tác uyển chuyển và khéo léo đến bất ngờ.

Từ Thanh nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của Liêu Nhuệ Kim. Cú cắn của nàng tiên nhỏ này quả thực rất chuyên nghiệp. Động tác của Liêu Nhuệ Kim rất ngây ngất. Họ tốt hơn nhiều so với kỹ năng của Sun Như Song và La Thái Nhĩ. Đó là một thế giới khác biệt. 

Sau một loạt lời nói của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh cảm thấy như mình sắp nổi lên, ngọn lửa trong lòng anh đã bị Liêu Nhuệ Kim dụ dỗ. 

Liêu Nhuệ Kim đưa con cặc lớn của Từ Thanh vào miệng, thè cái lưỡi nhỏ của mình ra và không ngừng lần theo quy đầu và bên trong mắt của Từ Thanh. Thỉnh thoảng anh còn đưa hai quả trứng vào miệng và mút thật mạnh. 

"Hmm~~ Cảm giác thật thoải mái!" Từ Thanh nheo mắt an ủi, đưa tay vuốt ve mái tóc mượt mà của Liêu Nhuệ Kim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Sau khi phun ra con cặc lớn, Liêu Nhuệ Kim ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Từ Thanh, trong lòng thầm vui mừng. 

Cô biết hôm nay Từ Thanh sẽ phát điên vì cô suốt đêm. Cảm giác này khiến cô hưng phấn, hưng phấn, đồng thời còn có chút cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Đặt tay lên đùi Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim thì thầm: "Em yêu, anh muốn nó."

Vừa nói, Liêu Nhuệ Kim vừa đeo găng tay chơi đùa với con cặc dài và to, trông có vẻ say mê. 

"Bạn muốn gì?" Từ Thanh mỉm cười hỏi, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào ngực Liêu Nhuệ Kim, bởi vì ở đó đã có hai quả bóng mềm màu trắng đang nhảy múa. 

"Tôi muốn con cặc to lớn của bạn đụ tôi." Liêu Nhuệ Kim nói một cách quyến rũ, tiến lại gần Từ Thanh, đặt miệng vào tai Từ Thanh, thở ra hơi thở ấm áp. 

Đôi mắt của Từ Thanh trở nên mờ đi. Anh kéo Liêu Nhuệ Kim vào lòng, một tay chạm vào mông cô và hỏi: "Em đã làm gì anh?"

Hiện tại dù Liêu Nhuệ Kim có ngốc đến đâu cũng sẽ biết Từ Thanh đang chơi đùa với mình, nhưng cầm trên tay một vật rất lớn lại khiến cô phải chìm đắm trong loại hạnh phúc này. 

"Anh là đồ xấu!" Liêu Nhuệ Kim tức giận nói: "Tôi rất ghét bạn, bạn không cố ý đặt câu hỏi sao?"

"Ha ha..." Từ Thanh tà ác cười nói: "Ta biết cái gì?"

"Tôi muốn con cặc to lớn của anh chui vào lồn tôi, đụ thật mạnh vào lồn nhỏ của tôi và đụ nó cho đến khi nó vỡ ra." Liêu Nhuệ Kim mỉm cười quyến rũ và nói những lời khiến mọi người phun lửa. 

Từ Thanh nghe xong cười lớn, vỗ mông cô nói: "Vậy anh sẽ dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào lồn em."

Sau đó, anh ta dùng một tay thò vào sườn xám của Liêu Nhuệ Kim, nắm lấy đỉnh cao cương cứng của Liêu Nhuệ Kim và xoa bóp nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Liêu Nhuệ Kim trông có vẻ thích thú. 

Toàn thân Liêu Nhuệ Kim nóng lên vì bị Từ Thanh trêu chọc. Đôi môi đỏ mọng của cô lập tức hôn lên cổ Từ Thanh, lưỡi liếm làn da của Từ Thanh như một con mèo rừng đói khát. 

Ôm lấy cơ thể thanh tú của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh cho phép cô làm bất cứ điều gì cô muốn với anh, ngậm một quả anh đào vào miệng và liếm nó. 

Bàn tay ngọc của Liêu Nhuệ Kim đi xuống ngực Từ Thanh, tiến vào háng và tóm lấy con cặc to lớn của anh.

Hai người tựa hồ có chút hiểu biết ngầm. Từ Thanh dùng một tay dang rộng mông của Liêu Nhuệ Kim, Liêu Nhuệ Kim lập tức tóm lấy con cặc to lớn và nhét nó vào âm hộ của anh ta. 

"Ôi! Lớn quá!"

Cảm giác sung mãn quen thuộc lại ập đến, Liêu Nhuệ Kim không khỏi rên rỉ an ủi. Cô nắm lấy con cặc dày đặc của Từ Thanh và đẩy nó vào âm hộ của cô. Cô ấy không dừng lại cho đến khi thứ đó không lọt vào nhị hoa của cô ấy. Sau đó cô vặn eo và để con cặc lớn của Từ Thanh nghiền nát âm hộ của cô. 

Từ Thanh mạnh mẽ di chuyển con cặc cứng và nóng của mình ra vào âm đạo ẩm ướt của cô. Từ Thanh lúc nhẹ lúc nặng, lúc sâu lúc nông, khiến cô gần như ngất ngây. 

Anh ta giữ chặt đầu Từ Thanh, lắc liên tục, mơ hồ nói: "Nhanh lên... Nhanh lên, nó quá lớn... Nó mạnh quá, nó thực sự quá lớn... Quá bạo lực, tôi không thể chịu đựng được... Uh-huh... Uh-huh..."

"A, thoải mái quá, ta sắp bị ngươi đánh bay mất rồi... Ô ô, a, ừ ừ..."

Liêu Nhuệ Kim không ngừng thúc giục Từ Thanh tăng tốc. Cô bây giờ hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục, toàn thân cô đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời này. 

Từ Thanh cũng cảm thấy hạnh phúc. Tốc độ của anh trở nên nhanh hơn và hung dữ hơn. Mỗi cú va chạm đều mang đến cho cô một cơn khoái cảm mãnh liệt, khiến toàn thân cô run rẩy và tê dại. 

"A~ồ, ồ...tuyệt quá...tuyệt quá...

"Ah~~Hmm... ah... to quá... wu... wu... thoải mái quá... cứ như thế này... ừ... chết tiệt... ah... wu..."

Liêu Nhuệ Kim trong miệng bật ra những tiếng reo hò không thể kiểm soát, cơ thể cô run rẩy và tâm hồn cô bay bổng.

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết đập lên xuống như những đợt sóng dữ dội, Từ Thanh cắn lấy phần trên đầy đặn của mình mà mút thật mạnh.

Cơ thể thanh tú của Liêu Nhuệ Kim được Từ Thanh làm cho vô cùng mềm mại. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn, và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn.

"Ừm... à... ừm... đừng làm vậy... đừng... thấy thoải mái... ừm... à..."

Cảm giác khoái cảm từ cơ thể khiến Liêu Nhuệ Kim đầu óc trống rỗng, chân anh vô tình siết chặt eo Từ Thanh, tạo điều kiện cho Từ Thanh tiếp tục tấn công.

Từ Thanh dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Liêu Nhuệ Kim, sau đó trượt xuống phần bụng phẳng lì của cô, nhẹ nhàng vuốt ve đường vest gợi cảm cạnh rốn của cô.

Sau đó anh từ từ di chuyển xuống mông cô. Mông của Liêu Nhuệ Kim rất tròn và đầy đặn, khi chạm vào bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

Vòng eo của cô ấy rất gầy. Nắm chặt, bàn tay to lớn của Từ Thanh trượt xuống vòng eo thon thả của cô, cuối cùng chạm vào một vùng nhô lên đã tràn ngập hơi ẩm.

Liêu Nhuệ Kim cảm nhận được bàn tay to lớn của Từ Thanh dạo quanh khu vực nhạy cảm của mình, cơ thể cô khẽ run lên. Cô mở cái miệng anh đào của mình ra và phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ, "Ồ ~ à... ừm ~ đừng chạm vào chỗ đó của tôi!" "

Giọng nói đầy khao khát và cầu xin khiến người ta thương xót, nhưng Từ Thanh vẫn vuốt ve, nhéo vào cơ thể Liêu Nhuệ Kim.

Tiếng rên rỉ của Liêu Nhuệ Kim trở nên mãnh liệt hơn. Cô nhắm mắt tận hưởng niềm vui hiếm có. Cơ thể cô vặn vẹo và thực hiện nhiều tư thế quyến rũ khác nhau.

Hai má của Liêu Nhuệ Kim đỏ bừng, vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến ngón trỏ của Từ Thanh co giật.

Những ngón tay của anh đột nhiên đưa vào âm đạo của cô trong khi con cặc lớn đang được rút ra, nhẹ nhàng chơi đùa với âm đạo của cô, rồi anh lại rút ngón tay ra để cho con cặc lớn đi vào. Ngón tay cô dính đầy chất lỏng trong suốt như pha lê. Hứa Thanh đưa tay lên chóp mũi ngửi. Có một mùi thơm thoang thoảng chỉ có ở một cô gái trẻ.

Từ Thanh đột nhiên nắm lấy một cái chân xinh đẹp của cô, lật cô lại rồi quỳ xuống giường. Cặp mông xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim được nâng lên cao để thuận tiện cho Từ Thanh thao tác, sau đó anh ta mạnh mẽ xâm nhập vào môi âm hộ đóng mở của cô từ mông cô.

Liêu Nhuệ Kim lập tức hưng phấn hét lên: "Oa, lớn quá! Hay quá! Từ Thanh, xin hãy dùng sức! Cố lên! Tôi sắp chết rồi! A! ! Tôi không thể chịu nổi! Nhanh lên, nhanh lên! A... a..."

Hai chân của Liêu Nhuệ Kim bị kẹp chặt, cô cảm thấy như cơ thể mình đang bị sóng điện xuyên qua. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời.

Không ngừng vặn vẹo thân thể mềm mại không xương, nhìn cặp mông gợi cảm đang vặn vẹo trước mắt, Từ Thanh cảm thấy cổ họng khô khốc, toàn thân nóng như lửa đốt, nên càng cố gắng càng bạo lực.

Những ngón tay của anh đồng thời linh hoạt di chuyển khắp mọi nơi trên làn da của Liêu Nhuệ Kim, mang lại cho Liêu Nhuệ Kim sự kích thích giác quan chưa từng có.

Trên mặt Liêu Nhuệ Kim hiện lên một màu đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cơ thể cường tráng của Từ Thanh mang đến.

"Từ Thanh, đừng dừng lại! Tiếp tục! Cố gắng hơn nữa! Cố gắng hơn nữa...ah...ah..."

Liêu Nhuệ Kim vẫn chưa hài lòng với tốc độ của Từ Thanh và thúc giục Từ Thanh tiếp tục.

"Ồ... ừm... thoải mái quá... a..." Từ Thanh tiếp tục tăng tốc, Liêu Nhuệ Kim không ngừng rên rỉ, miệng hơi hé mở, hơi thở đẹp như trong xanh.

Tiếng rên rỉ của Liêu Nhuệ Kim, tiếng thở hổn hển của Từ Thanh và tiếng "tát" của quả bóng chạm vào mông cô không ngừng đan xen vào nhau. Nó nghe có vẻ đặc biệt hay trong căn phòng im lặng, nhưng nó cũng có vẻ rất mơ hồ.

Cuối cùng, dưới tác động mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, Từ Thanh và Liêu Nhuệ Kim cùng đạt đến đỉnh điểm.

Liêu Nhuệ Kim nằm yếu ớt, ngồi phịch xuống giường, thở dốc. Sắc mặt hắn đỏ bừng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Thanh. Anh ấy thật đẹp.

Cô nằm trong vòng tay Từ Thanh, làn da trắng nõn thanh tú ửng hồng, đôi mắt ngấn nước, giống như đóa hồng vừa được dưỡng ẩm.

Liêu Nhuệ Kim tóc rối bù, mái tóc vàng buông xõa, cô hơi nheo mắt, lười biếng nói: "Anh tốt hơn chồng tôi nhiều!"

“Hehe…” Từ Thanh cười ôm lấy vòng eo thon thả của Liêu Nhuệ Kim, ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô. 

"A... Vì sao ngươi còn muốn! Ta không còn chút sức lực nào nữa!" Liêu Nhuệ Kim tức giận tát Từ Thanh.

"Ha ha ha, ai làm bảo bối của ta quyến rũ như vậy?" Từ Thanh tà ác cười, xoay người ngã đè lên người Liêu Nhuệ Kim.

"Anh thật phiền phức..." Lời nói của Liêu Nhuệ Kim rất nhẹ nhàng, nghe có vẻ tê dại. Khi anh nói, Liêu Nhuệ Kim bước lên với đôi chân thon dài của mình, kẹp chặt chân Từ Thanh, sẵn sàng phục vụ cho động tác của anh.

"Anh chỉ thích em như vậy thôi!" Từ Thanh cúi đầu ngậm cái miệng anh đào quyến rũ của Liêu Nhuệ Kim vào trong miệng, đưa đầu lưỡi vào trong miệng khuấy động, trêu chọc cô.

Từ Thanh tham lam mút chất lỏng ngọt ngào của Liêu Nhuệ Kim, dùng đầu lưỡi liếm âm đạo hồng hào mỏng manh của Liêu Nhuệ Kim, sau đó xâm nhập vào đôi môi ướt át của Liêu Nhuệ Kim, quấn lấy cô một cách say mê.

Hai chiếc lưỡi đinh hương nhỏ mềm mại và ẩm ướt vướng vào trong miệng.

Từ Thanh đưa lưỡi mình vào phần sâu nhất trong miệng Liêu Nhuệ Kim và vướng vào chiếc lưỡi trơn trượt của Liêu Nhuệ Kim.

Lưỡi của hai người giống như hai con rắn nhỏ trơn trượt, rượt đuổi, quấn lấy nhau, đùa giỡn trong miệng.

"Hừ..." Mấy phút sau, Từ Thanh buông ra ngôi nhà nhỏ ngọt ngào của Liêu Nhuệ Kim. Anh thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Anh ấy nhìn Liêu Nhuệ Kim đang đỏ mặt và kiệt sức rồi nói: "Em thật xinh đẹp." 

"Khịt mũi!" Liêu Nhuệ Kim khẽ khịt mũi, sau đó cô giơ tay lên móc cổ Từ Thanh, "Anh làm em thoải mái quá, em sợ không thể sống thiếu anh." 

"Ha ha..." Hai người cười ngọt ngào.

"Được rồi...tôi đi nghỉ...anh...ngủ lại đi...tôi đi...đi tắm..."

Liêu Nhuệ Kim nói xong thì chậm rãi ngồi dậy. Lúc này Liêu Nhuệ Kim trên mặt tràn đầy yêu thương, quần áo xộc xệch.

Đôi mắt của Từ Thanh liếc nhìn cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của Liêu Nhuệ Kim.

Liêu Nhuệ Kim hôm nay mặc một bộ sườn xám rất quyến rũ. Chiếc sườn xám mỏng này tuy che đi cặp mông quyến rũ nhưng lại để lộ cặp mông đầy đặn, tròn trịa và duyên dáng của cô.

Nó trông đặc biệt bắt mắt. Dọc theo hông nhìn xuống, da chân trong suốt như ngọc bích béo ngậy, tản ra ánh sáng nhẹ.

Đỉnh ngọc trên ngực đầy đặn và tròn trịa, nụ hoa trên đỉnh hai núm vú nhô lên sáng rực đến mức hơi đung đưa theo cử động của Liêu Nhuệ Kim. Chúng rất hấp dẫn và khiến người ta muốn ôm chúng trong lòng bàn tay.

Từ Thanh nuốt khan và nhìn chằm chằm vào đỉnh ngọc của Liêu Nhuệ Kim.

Liêu Nhuệ Kim dường như nhận thấy ánh mắt của Từ Thanh rơi vào giữa hai chân cô. Cô vội vàng che đi tia nắng xuân đang lộ ra ngoài của mình, nhướng mày trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: “Không được nhìn xung quanh!” 

Nhìn thấy bộ dáng của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh không khỏi ngứa ngáy. Anh không nhịn được mà cúi xuống hôn lên miệng cô.

"Ờ..."

Liêu Nhuệ Kim rít lên, cực kỳ ngượng ngùng, nhưng không chống cự. Anh để đôi môi của Từ Thanh che đi tổ anh đào của mình, rồi gặm nhấm nó với nỗi nhớ nhung.

Nụ hôn của Từ Thanh càng lúc càng cuồng nhiệt và mãnh liệt, lòng bàn tay cũng không thua kém, bóp nắn và nhào nặn cặp mông tròn trịa của Liêu Nhuệ Kim. Liêu Nhuệ Kim thở hổn hển, khắp cơ thể cô xuất hiện những gợn sóng.

Chiếc sườn xám đen trên người Liêu Nhuệ Kim bị xé toạc, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Tay của Từ Thanh chạm vào nó và anh không thể đặt nó xuống vì độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Ừ..." Liêu Nhuệ Kim thở hổn hển, "Em để tay ở đâu vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

“Ta muốn dùng tay chạm vào nơi này…” Từ Thanh nắm lấy ngực của Liêu Nhuệ Kim và xoa bóp thật mạnh. Sau đó, anh ấn tay vào hai con thỏ ngọc tròn trịa và rắn chắc của cô và siết chặt chúng. 

"Ôi! Đồ xấu xa, sao đột nhiên tấn công tôi! Đau quá... đồ biến thái..." Liêu Nhuệ Kim nói một cách nũng nịu. 

"Haha...Được rồi! Tôi sẽ buông ra ngay!"

Từ Thanh đưa tay đến eo cô, sau đó đưa tay vào, bao bọc chỗ bí ẩn đầy đàn hồi của cô, dùng sức xoa xoa. 

"Ờ... ờ... ừm..."

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng thử trước đây lan khắp cơ thể, khiến cô liên tục rên rỉ. 

"A... thoải mái quá, xin hãy nhẹ nhàng một chút..."

"Hehehe...Được rồi." Từ Thanh mỉm cười đồng ý và tiếp tục vuốt ve khu rừng bí ẩn. 

"A... thoải mái quá, cậu... nhanh lên, đừng dừng lại!" Khuôn mặt xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim đỏ bừng. 

“Tay anh sẽ giúp em thoải mái hơn.” Từ Thanh mỉm cười, tay còn lại trèo lên phần bụng phẳng lì mịn màng của Liêu Nhuệ Kim. 

"Anh đang làm gì vậy... Nhanh lên..." Liêu Nhuệ Kim thúc giục, thở hổn hển liên tục. 

"Sau này ngươi sẽ biết..." Từ Thanh mỉm cười, Liêu Nhuệ Kim toàn thân run lên, thân thể mảnh khảnh càng thêm nóng bỏng. Cô dùng hai tay ôm đầu Từ Thanh, ngẩng đầu lên, sau đó ghé sát vào tai anh, thở hổn hển nói: "Anh thật tốt... ừm... tay anh... tay anh thật mạnh mẽ..."

"Tôi cũng vậy..." Từ Thanh hôn lên dái tai của Liêu Nhuệ Kim, sau đó dùng một tay xoa xoa cái rốn phẳng của Liêu Nhuệ Kim. 

"Ừm... tay của ngươi..."

Từ Thanh đặt tay còn lại lên háng Liêu Nhuệ Kim, sau đó nắm lấy bàn tay ngọc của Liêu Nhuệ Kim, dùng mu bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa háng anh, "Nhớ em quá!"

"A... không..." Liêu Nhuệ Kim chân không ngừng vặn vẹo, cố gắng tránh né công kích của Từ Thanh. 

Nhưng Từ Thanh hoàn toàn không để ý tới cô, tiếp tục dùng tay Liêu Nhuệ Kim xoa xoa phần thân dưới của cô. 

"Ừm..." Nam ký mạnh mẽ nóng bỏng của Từ Thanh ấn vào bụng dưới của Liêu Nhuệ Kim. Vật cứng áp vào bụng dưới của hắn, khiến cho Liêu Nhuệ Kim cảm thấy có chút khó chịu. 

"Bảo bối, nhanh lên... Nếu không nó sẽ không chịu nổi!" Từ Thanh mơ hồ thở vào tai Liêu Nhuệ Kim. 

"Tay của ngươi... a, thoải mái quá... ôi... không... không còn nữa..."

"Hehe... mạnh hơn... nhanh hơn..."

Bàn tay to lớn của Từ Thanh ấn vào xương mu màu mỡ của Liêu Nhuệ Kim. Mái tóc đen trên đó hơi cuộn lên, lộ ra nụ thịt mềm mại và làn da trắng nõn mềm mại, rất óng ả. 

Liêu Nhuệ Kim bị những ngón tay mạnh mẽ của Từ Thanh siết chặt, không khỏi rên rỉ trong sung sướng. Thân hình cô rũ xuống giường, đôi đùi dài trắng nõn đung đưa không ngừng. 

"Ồ... không, làm ơn... đừng làm thế... à... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa!" Giọng nói của Liêu Nhuệ Kim thay đổi. Anh ta nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt quyến rũ, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể ngã vào vòng tay của Từ Thanh. 

"À!" Liêu Nhuệ Kim hét lên, sau đó ôm đầu Từ Thanh, mở đùi ra phục vụ anh ta. 

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú yếu đuối của Liêu Nhuệ Kim, để cô lựa chọn, Từ Thanh trong lòng càng cảm thấy mạnh mẽ hơn, vì vậy cô tăng sức mạnh trên tay và vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng của Liêu Nhuệ Kim một cách mạnh mẽ. 

"Đừng... ừm... đừng... ừm..." Liêu Nhuệ Kim bị Từ Thanh chạm vào đến mức toàn thân tê dại, gần như rên rỉ. 

"Em yêu, đừng dừng lại! Đẩy mạnh hơn nữa...ah..."

"Tôi chuẩn bị vào!" Từ Thanh liếm môi, sau đó gầm gừ, đột nhiên đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ mật. 

"À..."

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy một cây gậy dày và nóng được đưa vào âm đạo của mình, khoái cảm ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. 

Thân hình cô mềm nhũn, ngồi phịch xuống ghế sô pha như một vũng nước, đôi mắt quyến rũ khép hờ, mái tóc dài xinh đẹp xõa rối bù, lộ ra chút lười biếng và quyến rũ. 

"Em yêu, anh muốn em! Anh muốn em ngay bây giờ!" Từ Thanh lao điên cuồng lên người Liêu Nhuệ Kim. Mỗi lần đầu cặc chạm vào bộ phận nhạy cảm của Liêu Nhuệ Kim, toàn thân Liêu Nhuệ Kim đều run lên. 

"Đừng...làm ơn...

đừng…”

Từ Thanh cắn môi Liêu Nhuệ Kim, vừa bơm vừa nói: "Em vui không?"

"A... tốt... cảm giác thật dễ chịu... làm ơn... à... đừng nữa... tôi sắp chết rồi... à..." Giọng nói của Liêu Nhuệ Kim du dương như tiếng mèo kêu, cơ thể mảnh dẻ không ngừng co giật run rẩy, như sắp bị ngạt thở.

Liêu Nhuệ Kim cảm thấy như mình được bao bọc trong một dòng nước ấm áp. Cô cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên, cả tâm hồn như bay lên thiên đường. Tuy nhiên, các cơ quan khác trong cơ thể cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của Từ Thanh và cảm giác sảng khoái nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. 

"Không...đừng...ah..."

"Không...làm ơn...ah...ah...tôi sắp chết rồi...làm ơn, đừng nhanh quá!"

Cơ thể Liêu Nhuệ Kim không ngừng co giật, ý thức của cô ngày càng mơ hồ. Chỉ còn lại niềm hạnh phúc tột cùng khiến cô quên đi môi trường xung quanh, danh tính và những người xung quanh. 

"Em yêu, hãy chịu đựng anh thêm một chút nữa thôi! Sẽ sớm ổn thôi...ahhh...anh sắp xuất tinh rồi!" Từ Thanh cuối cùng phun ra tinh chất dày đặc. 

"Pfft!"

"A...ah..." Liêu Nhuệ Kim hét lên chói tai. Đây là đỉnh cao tuyệt vời nhất, tâm hồn cô bay vút lên tận trời sâu nhất. 

Lúc này, trong cơ thể cô tràn ngập hơi ấm và hơi ẩm, cơ thể không tự chủ được co giật. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy khỏe không?" Từ Thanh vòng tay quanh eo thon của Liêu Nhuệ Kim và nhẹ nhàng hỏi. 

"Hừm... ừm... thật thoải mái... a... a..." Liêu Nhuệ Kim nằm trên giường, toàn thân mềm nhũn. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô áp sát vào bộ ngực rắn chắc và uy nghiêm của Từ Thanh. Hai đỉnh tuyết va chạm lên xuống, ép chặt vào ngực Từ Thanh. 

Ôm thật chặt cơ thể Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo trên người Từ Thanh, ngực không ngừng cọ vào ngực Từ Thanh. 

"Thật là một vẻ đẹp mê hoặc..."

Từ Thanh lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của Liêu Nhuệ Kim: "Anh thật to gan, dám dụ dỗ tôi đụ anh trong nhà."

Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt Liêu Nhuệ Kim. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cổ Từ Thanh, kề cái miệng anh đào của mình vào tai Từ Thanh: "Không phải là của anh quá lớn, tôi thực sự không nhịn được. Quả nhiên, anh đụ tôi thoải mái như vậy."

Từ Thanh cười lớn: "Nói hay lắm! Tôi chỉ thích chinh phục những người phụ nữ có ham muốn như cô, để tôi có cảm giác thành tựu."

"Anh tệ quá!"

Liêu Nhuệ Kim rúc vào vòng tay của Từ Thanh, hai vật mềm mại áp vào ngực Từ Thanh. 

Hai chân thon dài thẳng tắp quấn chặt quanh eo Từ Thanh, đung đưa không ngừng, như muốn thoát khỏi chính mình. Cô thở ra như trong xanh, một mùi thơm thoang thoảng và mùi dâm đãng tràn ngập không khí. 

"Hmm~ Đừng lộn xộn... Đây là nhà của tôi. Và đã muộn thế này, nếu có người nhìn thấy sẽ xấu hổ lắm..."

Liêu Nhuệ Kim nhẹ nhàng nói, cánh tay ngọc trắng ôm lấy cổ Từ Thanh, bộ ngực đầy đặn áp sát vào Từ Thanh. 

Đôi mắt tà ác của Từ Thanh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Liêu Nhuệ Kim: "Tôi chỉ sợ có người nhìn thấy, vậy tại sao tôi lại tìm một nơi không có người ở xung quanh? Hehe ~ Ở đây tối tăm và yên tĩnh, sẽ không có ai nhìn thấy..."

"Ugh~ tôi ghét nó~"

Liêu Nhuệ Kim vặn vẹo chiếc eo thon của mình, cô đã có thể cảm nhận được con thú nóng bỏng và săn chắc của Từ Thanh đang chạm vào cánh hoa của mình. 

"Sao em lại nóng nảy thế? Đợi chút, chúng ta ra ngoài làm lại lần nữa nhé. Hiện giờ em vẫn còn hơi đói."

Liêu Nhuệ Kim nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh ra, bò dậy khỏi giường: “Tôi ăn cơm hôm nay còn chưa ăn đủ, trên đường về tôi đã tốn quá nhiều sức lực để tập thể dục, bây giờ tôi đói rồi.”

"Vậy đi đi! Tôi cũng đói rồi!"

Hứa Thanh sờ bụng. Đã lâu rồi anh chưa ăn tối.

Vì vậy, hai người thay quần áo, rời khỏi phòng, đi xuống lầu. 

Lúc này, đèn phòng khách bật sáng, Khổng Du dựa vào ghế sô pha ngủ thiếp đi. 

Liêu Nhuệ Kim đắp chăn cho Không Hữu rồi ngồi xuống. Cô bắt chéo chân và lấy điện thoại ra gọi đồ ăn mang về.

Từ Thanh ngồi cạnh Liêu Nhuệ Kim. Ánh mắt cô rơi vào cặp mông tròn trịa của Liêu Nhuệ Kim. Cặp mông của cô ấy rất đầy đặn và hình dáng thanh thoát, gần giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

"Mông của tôi không phải rất đẹp sao? Hehe, cậu có muốn dùng tay nắm lấy không? Dù sao bây giờ xung quanh cũng không có ai."

Cô đột nhiên quay người, đặt điện thoại xuống, nháy mắt với Từ Thanh, quyến rũ hỏi: "Anh không phải muốn áp đảo tôi sao? Hay là anh muốn chiếm hữu cơ thể của tôi?"

Lời nói của Liêu Nhuệ Kim khiến Từ Thanh phấn khích. Anh nuốt khan và nuốt khan. 

Liêu Nhuệ Kim là một thiếu nữ cực kỳ trưởng thành với thân hình gợi cảm. Cô ấy còn biết nhiều tư thế khác nhau và chơi rất điêu luyện. 

Tôi e rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy! 

Hơn nữa, lúc này con trai đang ngủ bên cạnh, cô lại phải cưỡng hiếp mẹ mình một cách thô bạo ngay trước mặt con trai mình. Cú sốc thú vị này chắc chắn còn mạnh hơn xem phim gấp trăm lần! 

Rất nhiều hình ảnh kỳ lạ không khỏi hiện lên trong đầu Từ Thanh, hơi thở trở nên nặng nề. 

"Cái gì? Vẫn chưa đến? Cậu ngại à? Cậu xấu hổ khi thô bạo với tôi à?"

Liêu Nhuệ Kim nói đùa: "Vừa rồi cậu không phải rất hoang đường sao? Cậu còn nói tôi chưa đủ hoang dã..."

Ôm lấy eo thon của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Liêu Nhuệ Kim. 

"Hmm~~" Liêu Nhuệ Kim vùng vẫy, nhưng cô càng vùng vẫy, cái ôm của Từ Thanh càng chặt hơn. 

Cuối cùng, cô hoàn toàn rơi vào vòng tay mạnh mẽ của Từ Thanh. Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, điên cuồng hút chất lỏng trong miệng nhau. 

Hôn Liêu Nhuệ Kim một cách thô bạo, lòng bàn tay của Từ Thanh chạm vào làn da nhờn của cô và không ngừng xoa bóp, như muốn xé quần áo của Liêu Nhuệ Kim thành từng mảnh và chiếm hữu cô một cách hung bạo. 

Liêu Nhuệ Kim cũng không chịu thua kém. Hai người đắm chìm trong hương vị ngọt ngào của nhau, mút, cắn, xé xác thịt nhau, như đang tìm kiếm một loại kích thích khác. 

"Nước... nước..."

Đột nhiên, trong phòng khách vang lên một giọng nói làm hai người đang say đắm giật mình. Bầu không khí dịu dàng trong phòng khách lập tức biến mất, thân thể hai người đang say đắm lập tức cứng đờ. 

Liêu Nhuệ Kim phản ứng rất nhanh, đột nhiên đẩy Từ Thanh ra và nói một cách quyến rũ: "Con trai tôi sắp tỉnh rồi."

Vừa nói, Liêu Nhuệ Kim vừa vội vàng kéo quần áo lên che đi nửa bờ vai lộ ra ngoài và xương quai xanh gợi cảm. 

Hai người đồng thời nhìn Khổng Du. Trong phòng khách, con trai của Liêu Nhuệ Kim Không Hữu vẫn đang nằm trên ghế sofa, thở đều và ngủ ngon lành. Tuy nhiên, lông mày của anh ta nhăn lại vài lần, rõ ràng là đang mơ thấy ác mộng khủng khiếp nào đó. 

"Suỵt~" Liêu Nhuệ Kim làm bộ im lặng. Cô lo lắng rằng mình sẽ đánh thức con trai mình. 

Nhìn thấy Khổng Hữu không có dấu hiệu tỉnh lại, cuối cùng Liệu Thụy Cẩn cũng thở phào nhẹ nhõm: "May mắn là con trai ta không nghe thấy giọng nói của chúng ta, nếu không ta thật xấu hổ."

Nói xong, Liêu Nhuệ Kim vội vàng chạy vào bếp, bưng hai cốc nước ra phòng khách. Anh ta đưa cho Từ Thanh một ly, sau đó đi đến chỗ Không Hữu và bắt đầu cho anh ta ăn. 

Nhìn thấy Liêu Nhuệ Kim trông như một người vợ và người mẹ tốt, Từ Thanh cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Anh ta uống nước mà Liêu Nhuệ Kim cho anh ta ăn. Nhìn thân hình gợi cảm và nóng bỏng của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh không khỏi nuốt khan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Đinh đinh đinh!"

Điện thoại trong túi Từ Thanh đột nhiên vang lên, phá vỡ bầu không khí mơ hồ trong phòng khách. 

Từ Thanh bước ra khỏi biệt thự và lấy điện thoại di động ra. Người gọi hóa ra là mẹ anh, Đường Thiền Nghị.

"Này, mẹ!"

Sau khi nhấn nút trả lời, một giọng nói rất quen thuộc nhưng đầy tức giận truyền đến: "Từ Thanh, em đã đi đâu vậy? Gia sư mà tôi thuê cho em, thầy Lâm, đã về nhà rồi."

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Mẹ, con sẽ quay lại ngay."

Nghe xong lời nói của con trai, Đường Thiền Nghị có chút hài lòng nói: "Được, về sớm đi, ta khó khăn lắm mới tìm được Lâm sư phụ, ngươi nên khách khí với hắn đi."

"Con biết rồi mẹ, mẹ cứ làm việc đi, con cúp máy đây."

"Ờ..."

Khi Tang Chanyi cúp điện thoại, Từ Thanh nhìn mặt trời mọc ở phương Đông, thở dài và đi về phía nhà mình. 

Đi trên đường, một đôi phụ nữ đầy đặn mặc bộ đồ bó sát rốn màu matcha cũng được giơ cao chuẩn bị bước ra, rất bắt mắt.

Mái tóc đen được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao. Khi người phụ nữ di chuyển, phần tóc đuôi ngựa cao đung đưa từ bên này sang bên kia mang theo vẻ đẹp tâm hồn. Cô mang một đôi giày thể thao màu trắng khiến cô trông tươi tắn và năng động hơn. 

Khuôn mặt người phụ nữ có những đường nét mềm mại nhưng rắn chắc, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng thanh tú. Kết hợp với khuôn mặt có thể bị đòn đánh gãy, cô ấy thực sự là kẻ gây tai họa cho đất nước và nhân dân, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả một ngôi sao. 

Nhìn thấy Từ Thanh, người phụ nữ chậm rãi dừng lại đôi đùi dài và thẳng của mình, đi về phía Từ Thanh. 

Trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp nở nụ cười nhàn nhạt, cô có chút kinh ngạc nhìn Từ Thanh: "Hả? Từ Thanh! Là anh à? Anh cũng dậy tập thể dục à?"

Vừa nói, người phụ nữ vừa lau mồ hôi trên trán bằng chiếc khăn quàng quanh cổ. 

Người phụ nữ tên là Vũ Hoa Lý, cô là con gái lớn của Yu gia. Cha cô, Vũ Triệu Hùng, là chủ tịch của Huaxing Real Estate và sở hữu 30% cổ phần của Huaxing Real Estate. Vũ Hoa Lý cũng là con gái duy nhất của Vũ Triệu Hùng. Cô là một cô con gái lớn giàu có. Đồng thời, Vũ Hoa Lý cũng là bạn cùng lớp của Từ Thanh. 

"Đúng." Từ Thanh gật đầu, dừng lại và vô thức đưa mắt nhìn vị trí cao chót vót của Vũ Hoa Lý. 

Vũ Hoa Lý trước đây luôn mặc đồng phục học sinh, nhưng Từ Thanh không nhận ra rằng Vũ Hoa Lý có thân hình đẹp như vậy. 

Khóe miệng Vũ Hoa Lý cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. Anh ấy hỏi với giọng điệu có chút nghi ngờ: "Em đã tập thể dục xong và sẵn sàng về nhà chưa?"

"Đúng." Từ Thanh lại gật đầu: “Có thời gian chúng ta sẽ cùng nhau luyện tập.”

Vũ Hoa Lý chớp đôi mắt to đen láy hai lần, nghiêng đầu nói: "Được!"

"Vậy tôi sẽ chạy trước. Chúng ta có thể dành chút thời gian bên nhau."

"Được rồi."

Hai đùi thon lại xòe ra, cơ bắp trên chân vô cùng gợi cảm. Đôi mắt anh dõi theo tấm lưng duyên dáng và duyên dáng của Vũ Hoa Lý cho đến khi anh biến mất khỏi tầm nhìn. 

Từ Thanh Thái thu mắt lại và tiếp tục đi về nhà. 

Bước vào biệt thự, Từ Thanh nhìn thấy bảo mẫu Tôn Như Sương mặc một chiếc áo phông trắng cực kỳ bình thường và một chiếc quần jean xanh nhạt. 

Lúc này Tôn Như Song đang lo việc vệ sinh trong biệt thự. Khi nhìn thấy Từ Thanh đi vào, Tôn Như Sương hiển nhiên có chút khẩn trương cùng kiềm chế. 

Từ Thanh mỉm cười đi tới, vòng tay qua eo Tôn Như Sương. 

Bị Từ Thanh trêu chọc như vậy, Tôn Như Song run rẩy, cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng: "Từ, Từ gia."

Tôn Như Song thanh âm tuy rằng rất nhỏ, nhưng vẫn là rõ ràng truyền vào Từ Thanh bên tai. 

Nghe giọng nói mềm mại thơm ngát của cô, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, Từ Thanh trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, muốn ôm cô hôn thật mạnh. 

"Hôm qua không phải anh cho em tiền sao? Sao em không mua cho mình vài bộ quần áo đẹp đi?"

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Như Sương, kéo cô vào lòng, nhẹ giọng trách móc cô. 

Nghe được lời của Từ Thanh, hai má Tôn Như Sương có chút đỏ bừng. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, "Cái này... cái này... số tiền quá nhiều, tôi dùng không hết, hơn nữa... còn có quần áo để mặc."

Từ Thanh nghe xong, xoa xoa ngực Tôn Như Sương nói: "Tiền ta đưa cho ngươi, ngươi có thể tiêu, yên tâm."

Bị Từ Thanh ôm thật chặt, Tôn Như Sương chỉ có thể mặc hắn muốn làm gì thì làm. Mặt anh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, vẻ mặt càng ngượng ngùng hơn. 

Bây giờ cô đang nằm trong vòng tay của Từ Thanh. Hai quả bóng khổng lồ trên ngực cô nặng đến mức Từ Thanh không thở được. Hứa Thanh không khỏi hít sâu một hơi. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, xương cốt dường như đã bị thân thể Tôn Như Sương làm tan chảy. 

"Không... Đây là phòng khách à? Nhà có khách không?" Tôn Như Song hai má đỏ bừng, giọng nói đầy khó chịu.

"Không sao đâu." Từ Thanh cười tà ác, vươn tay còn lại nắm lấy bộ ngực to lớn của Tôn Như Sương, sau đó dùng sức nắm lấy, khiến thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương run lên. 

Từ Thanh một tay ôm lấy cặp vú to trên ngực Tôn Như Sương, tay kia vuốt tóc Tôn Như Sương, nhào nặn một lúc. 

Thân thể Tôn Như Sương dần dần nóng lên, sắc mặt đỏ bừng càng rõ ràng, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. Nhìn cực kỳ hấp dẫn, đặc biệt là sợ Từ Thanh làm ra chuyện gì quá đáng, Tôn Như Sương chỉ có thể nhắm chặt mắt lại. 

Hai tay Từ Thanh ở trên người cô làm những việc tùy tiện, Tôn Như Sương cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cô cố gắng kiềm chế cảm giác muốn hét lên, nghiến răng và cố gắng không để mình rên rỉ. 

"Từ Thanh, mau thả ta đi, ta không thở được." Tôn Như Song vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi Từ Thanh nanh vuốt, nhưng Từ Thanh hai tay như thép, không hề nhúc nhích. 

Cô ấy không thể thoát ra được chút nào. Ngược lại, Tôn Như Song hô hấp trở nên gấp gáp, hai má ửng hồng, thoạt nhìn đặc biệt hấp dẫn. 

Từ Thanh ngón tay từ từ trượt dọc theo đường cong của ngực đến mông cô, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn. "Em khó chịu à? Anh xoa bóp cho em, chỉ cần không đau là được."

Cảm nhận được mông của mình có động tác kỳ lạ, thân thể Tôn Như Sương cứng đờ, sau đó dần dần mềm nhũn, để Từ Thanh muốn làm gì thì làm. 

Tôn Như Song biết sự phản kháng của cô là vô nghĩa. Rốt cuộc, cơ thể của Từ Thanh mạnh mẽ đến mức cô không thể chống lại sự hung hãn của Từ Thanh. 

"Ừm ~ Đúng vậy ~" Tôn Như Sương trầm giọng nói, trong mắt hiện lên sương mù, tựa hồ muốn khóc, nhưng lại kìm nén nước mắt. 

Cô thật sự không dám lên tiếng. Nếu cô ấy tuyển người khác thì sao? 

Từ Thanh tiến lại gần mặt cô đồng thời xoa xoa bộ phận nhạy cảm của cô. 

Tôn Như Sương nhìn Từ Thanh với đôi mắt ngấn nước, mặt đỏ bừng. 

Hai tay Từ Thanh nhẹ nhàng xoa bóp mông cô. Mỗi lần anh nhào nặn cô, cô lại thở hổn hển. 

"A~ Ờ-huh~ Ờ~"

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, ngọn lửa trong nội tâm Từ Thanh càng thêm mãnh liệt. 

Ngón tay hắn chậm rãi dạo quanh mông Tôn Như Sương, cuối cùng đặt lên môi âm hộ của Tôn Như Sương, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tôn Như Song còn đang chìm đắm trong chính mình thở hổn hển, đột nhiên Từ Thanh lòng bàn tay ấn lên môi âm hộ của nàng. Cảm giác này quá mãnh liệt. "Từ Thanh, ngươi, ngươi đừng làm như vậy, ngươi đừng hành hạ ta nữa. Ngươi, làm ơn thả ta đi. Nếu muốn, hãy đợi đến buổi tối. Đến tối... Ừ ~!"

Tôn Như Song trên mặt hiện lên một tia do dự, nhưng cuối cùng nàng vẫn lựa chọn nhượng bộ. 

Rốt cuộc, Từ Thanh quá mạnh. Hôm qua nó khiến toàn thân cô đau nhức. Cô thực sự không thể chịu đựng được. Sức mạnh của Từ Thanh đơn giản là vượt quá sức tưởng tượng của cô. Cô không thể cưỡng lại được. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác, ngón tay trượt xuống cằm Tôn Như Sương, dừng lại trên dái tai cô. 

"Vì cậu đã đồng ý rồi nên tôi rất hoan nghênh."

Từ Thanh nói xong, hắn đưa vào miệng Tôn Như Sương dái tai, nhẹ nhàng liếm liếm. Thân thể Tôn Như Sương kịch liệt chấn động, trên mặt trong nháy mắt hiện lên một tia đỏ bừng, một số bộ phận trên cơ thể trở nên ẩm ướt hơn. 

Tôn Như Song cảm giác toàn thân tê liệt. Cô siết chặt chân để không cho Từ Thanh nhìn thấy sự xấu hổ của mình, nhưng cô không biết rằng hành vi hiện tại của cô chắc chắn đã tạo thêm hứng thú vô tận cho Từ Thanh. 

Tôn Như Sương hô hấp càng ngày càng gấp, thân thể khẽ run lên, trên mặt đầy mị hoặc, nhìn qua thật đáng thương. 

Từ Thanh nhẹ nhàng đẩy Tôn Như Sương ngã xuống ghế sofa, sau đó ôm lấy toàn thân, ánh mắt nóng rực nhìn thân thể Tôn Như Sương. 

Tôn Như Sương mí mắt che đi một nửa, lông mi khẽ run lên, lông mi dài quét ngang qua mũi Từ Thanh, gây ra từng đợt ngứa ngáy. 

Từ Thanh cúi đầu nhìn Tôn Như Song, nhìn thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm này, ánh mắt mơ hồ, cổ họng cuộn lên, hôn Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song bị Từ Thanh ghì xuống, cô cảm thấy tim mình đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Nhìn thấy Từ Thanh hôn mình, Tôn Như Sương vội vàng nhắm mắt lại, ngăn không cho Từ Thanh lưỡi chạm vào da thịt mình. 

Từ Thanh thấy vậy, dùng miệng bịt miệng Tôn Như Sương lại, sau đó dùng lưỡi cạy răng của cô ra, tiến vào trong miệng cô, quấn lấy cô. 

Tôn Như Song bị Từ Thanh hôn đến say đắm, đầu óc choáng váng. 

"Tap tap tap."

Tiếng bước chân từ trong biệt thự truyền đến, sau đó Tôn Như Song và Từ Thanh nhanh chóng tách ra. 

Cả hai cùng nhìn về nơi phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên có khuôn mặt giống người Trung Quốc và làn da ngăm đen mặc vest bước tới. 

Người tới không ai khác chính là cha của Từ Thanh, Từ Quang. 

Từ Quang cau mày khi nhìn thấy Từ Thanh, "A Thanh, sao hôm nay ngươi dậy sớm đi ra ngoài như vậy? Chẳng lẽ biết Lâm sư phụ tới, cho nên muốn trốn đi!"

Nghe được giọng điệu của cha, Từ Thanh cong môi nói: "Cha, nếu con muốn chạy trốn, con sẽ không quay lại."

Từ Quang giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. Tất nhiên ông biết tính cách của con trai mình. 

Ông quá lười để nói những điều vô nghĩa với con trai mình. Anh ta chuyển sự chú ý sang Tôn Như Song và hỏi: "A Khánh, hai người đang làm gì vậy?"

"Bố, dì Tôn đang lấy giày cho con."

Nghe Từ Thanh nói như vậy, Tôn Như Song lập tức từ trong tủ giày lấy ra một đôi dép lê, ngồi xổm xuống thay cho Từ Thanh. 

Từ Quang thấy vậy lắc đầu quay trở lại phòng khách. 

Sau khi xỏ dép vào, Từ Thanh bước vào phòng khách. Nhìn những người đang ngồi trong phòng khách, Từ Thanh mở to mắt, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đang ngồi trên ghế sô pha. 

Người phụ nữ có vẻ ngoài thanh tú, dáng người bụ bẫm và thân hình cân đối. Đặc biệt là hai đỉnh núi tuyết trên ngực cô đứng kiêu hãnh và thẳng tắp, đôi chân ngọc trắng nõn thon dài bắt chéo xếp chồng lên nhau. 

Mặc áo sơ mi trắng, gấu quần được nhét vào trong chiếc quần vest đen, bó sát vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Một đôi chân đẹp thẳng tắp và thon gọn. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu trắng và móng chân được sơn màu đỏ tươi. Họ trông rất đẹp và tinh tế. 

Người phụ nữ này thực sự trông giống hệt mẹ của La Thái Nhĩ, La Vũ Thông. Điểm khác biệt duy nhất là hai người có tính khí khác nhau. 

Người phụ nữ trước mặt còn nghiêm túc hơn mẹ của La Thái Nhĩ, La Vũ Thông. 

"Đây là sư phụ Lâm Thanh Lộ." Từ Quang nhìn Từ Thanh sửng sốt tại chỗ, tức giận nói: "Tôi còn chưa chào thầy Lâm."

"Chào thầy Lâm." Từ Thanh nhanh chóng gật đầu với Lâm Thanh Lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Người thầy nghiêm túc

Lâm Thanh Lộ hơi hé đôi môi đỏ mọng, thở ra Nhược Lan, giọng nói vừa mềm mại vừa nghiêm túc: "Từ Thanh đúng không?"

"Kể từ hôm nay trở đi tôi sẽ chịu trách nhiệm dạy kèm tất cả bài tập về nhà cho các em. Các em có thắc mắc gì không?"

"Không có gì." Hứa Thanh lắc đầu.

"Tốt đấy!" Một nụ cười xuất hiện trên môi Lâm Thanh Lộ. 

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh nắng tràn vào khiến làn da trắng nõn như ngọc của cô càng thêm thanh tú. 

"Anh Từ, tôi sẽ đưa Từ Thanh lên học trước."

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Hứa Quang gật đầu. 

Lâm Thanh Lộ quay lại và dẫn Từ Thanh vào phòng của Từ Thanh. 

Căn phòng rất rộng, rộng hàng trăm mét vuông, có ghế sofa, máy tính và phòng tắm. 

Ngoài ra còn có một bức tường trong phòng được lót bằng chìa khóa xe thể thao và các hình ảnh phiên bản giới hạn toàn cầu. 

Nhìn căn phòng trước mặt, trong đôi mắt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ hiện lên một tia kinh ngạc không thể nhận ra. Đó quả thực là phòng của người thừa kế duy nhất của gia đình Đường giàu có ở Thượng Hải. 

Từ Thanh nhìn bóng lưng Lâm Thanh Lộ và dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Tới đây!" Lâm Thanh Lộ quay lại và chỉ vào bàn làm việc trong phòng. 

Hứa Thanh đi tới bàn làm việc ngồi xuống. 

“Đây là bộ đề thi cơ bản của tôi, cậu làm trước đi.” Lâm Thanh Lộ từ trong túi xách lấy ra một tờ giấy kiểm tra, đặt lên bàn. 

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu, ngồi xuống. 

Lâm Thanh Lộ đứng bên cạnh Từ Thanh và xem Từ Thanh làm bài kiểm tra. 

Ngửi được mùi thơm từ trên người Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ, hô hấp cũng nhanh hơn một chút. 

Từ Thanh liếc nhìn Lâm Thanh Lộ bằng khóe mắt. Lâm Thanh Lộ nhìn xuống và Từ Thanh có thể nhìn vào vòng cung hoàn hảo của ngực cô. Ngực cô run nhẹ khi cô cúi đầu xuống. 

Từ Thanh chăm chú nhìn chằm chằm, trong mắt dần dần nóng lên, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi...

Lâm Thanh Lộ nhận thấy ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. Cô hơi quay mặt lại, tình cờ bắt gặp ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. 

"Từ Thanh, sao ngươi đổ mồ hôi nhiều như vậy?" Lâm Thanh Lộ giơ tay lên, duỗi ngón trỏ thon dài màu xanh lá cây nhẹ nhàng chạm vào trán Từ Thanh, lau đi mồ hôi trên trán anh. 

Khoảnh khắc ngón trỏ của Lâm Thanh Lộ chạm vào làn da ấm áp của Từ Thanh, toàn thân Từ Thanh run lên như thể bị điện giật. 

"Cảm ơn, cảm ơn thầy!"

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, kìm nén trái tim đang đập loạn xạ của mình, cố gắng điều khiển cơ thể bồn chồn của mình. 

"Đừng lo lắng! Tôi chỉ đang kiểm tra xem bạn viết tốt đến đâu. Nếu có điều gì bạn không biết viết thì đừng viết."

Nói xong, Lâm Thanh Lộ quay đầu nhìn bài thi cơ bản trên bàn. 

Từ Thanh tiếp tục cầm bút lên và bắt đầu viết bài kiểm tra. 

Nhìn Từ Thanh đang nghiêm túc viết, Lâm Thanh Lộ mím môi đỏ mọng, giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, tính toán thời gian. 

Cảm thấy sắp hết giờ, Lâm Thanh Lộ lập tức đứng dậy nói: "Thầy đi vệ sinh, tự mình viết."

Nói xong, sau khi Lâm Thanh Lộ rời đi, Từ Thanh cầm điện thoại lên gửi tin nhắn WeChat cho Tôn Như Song. 

Làm xong tất cả những điều này, Từ Thanh nhìn vào bài kiểm tra. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy trí nhớ của mình mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, đồng thời anh cũng nhớ lại những kiến ​​thức mà mình đã quên trước đó. 

Hơn nữa, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình thực sự đã lớn trở lại. Anh ta lấy thước đo và đo thì được hai mươi cm. 

"Tất cả những thứ này đều là tác dụng của Tục Thần Thuật!"

Từ Thanh đột nhiên cảm thấy những lời này đến từ bốn phía. Anh nhìn quanh phòng, nhưng thấy rằng không có ai trong phòng cả. 

Những lời vừa rồi rõ ràng là được nói trong phòng, nhưng âm thanh dường như truyền thẳng vào tai. 

Từ Thanh nhướng mày, ánh mắt quét qua mọi ngóc ngách trong phòng. 

Đột nhiên anh cảm thấy một cơ thể mềm mại và mịn màng đang nằm trên người mình. 

Hứa Thanh sửng sốt vài giây. Khi anh kịp phản ứng, anh nhanh chóng lùi lại hai bước và mở rộng khoảng cách giữa hai người. 

Nhưng trước khi Từ Thanh kịp ổn định cơ thể, một đôi tay vòng qua cổ anh, kéo anh vào lòng. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo. Đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước lúc này tràn đầy say mê, gợi cảm và quyến rũ. 

Người phụ nữ lúc này đang ôm anh, hai chân quấn quanh eo anh, trên người toát ra mùi hoa nhài thoang thoảng. 

Từ Thanh cổ họng cuộn lên, trong lòng mắng: "Mẹ kiếp!" Có một con quái vật! 

Anh ta dùng lực đẩy người phụ nữ ra rồi nhanh chóng lùi lại, nhưng lại phát hiện chân mình tê dại đến mức không thể đi được. 

"Cười khúc khích..." người phụ nữ ngọt ngào cười, "Em yêu, anh thích em ~"

Người phụ nữ chậm rãi đến gần Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú tràn đầy yêu kiều, đôi mắt hoa đào sáng ngời, vẫn không nói nên lời. 

"Bạn là ai?"

Từ Thanh nuốt khan, tự hỏi liệu mình có gặp phải ma không, nếu không thì làm sao một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh trên thế giới. 

“Hehe, cậu nghĩ thế nào?” Người phụ nữ đến gần Từ Thanh. 

Cô duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh. Từ Thanh bị cô cù, không khỏi rùng mình. 

"Làm sao tôi biết bạn là ai?" Hứa Thanh cau mày hỏi. 

Bàn tay thanh tú của người phụ nữ nhẹ nhàng chạm vào lông mày, sống mũi, môi của Từ Thanh rồi cuối cùng đáp xuống trên mặt anh. 

“Ta tên là Thiên Diệp Mộc Nha, ta là chủ nhân của ngươi ~” Thanh âm của Thiên Dạ Mục Nha rất tinh tế, dường như có thể làm tan xương cốt của người ta. 

"Cái, cái gì? Chủ nhân của tôi?" Từ Thanh trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta khi nào có ngươi làm chủ nhân?"

"Ngươi có..." Người phụ nữ tự xưng là Thiên Diệp Mục Á..." Người phụ nữ tự xưng là Thiên Diệp Mục Á vừa nói vừa đổi sắc mặt, "Có người đến, tối nay tôi sẽ ra ngoài. "

Hắn vừa dứt lời, thân thể Thiên Diệp Mục Nha trước mặt dần dần biến mất, hóa thành hạt, rót vào chiếc nhẫn trên ngực Từ Thanh.

Từ Thanh cũng cảm thấy mình có thể di chuyển vào lúc này. Anh lập tức tìm kiếm trong phòng nhưng không tìm thấy Thiên Diệp Mục Á.

Từ Thanh bối rối và lấy chiếc nhẫn ra. Chiếc nhẫn nằm yên lặng trong lòng bàn tay anh.

Nhìn chiếc nhẫn trong tay, Từ Thanh nghĩ tới nguồn gốc của chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn này được mẹ anh là Đường Sản Di tặng cho anh vào ngày sinh nhật. Sau khi nhận được chiếc nhẫn, Từ Thanh cảm thấy ham muốn tình dục của mình ngày càng mạnh mẽ và dương vật ngày càng to hơn.

Phải chăng việc đeo chiếc nhẫn này khiến dương vật của anh ấy to hơn và thời gian quan hệ trở nên dài hơn?

Đây là bảo bối, Từ Thanh nhanh chóng cất chiếc nhẫn đi.

“Rắc! "Ăn mặc chỉnh tề, Tôn Như Song mang theo cây lau nhà và xô đi vào.

Từ Thanh nhìn trước mặt Tôn Như Sương bộ dáng như một người vợ hiền mẫu tốt, đại ca bất mãn đứng dậy.

Tôn Như Song nhìn thấy thứ to lớn dưới háng Từ Thanh, mặt đỏ bừng, ho nhẹ một tiếng: “Lâm sư phụ đâu? "

"Cô ấy đi vào phòng tắm. "Từ Thanh nuốt khan nói, trong lòng thầm nghĩ: "Nữ nhân này dáng người thật là tốt..."

Tôn Như Song đi vào toilet, bỏ cây lau nhà và xô vào trong toilet, chuẩn bị bắt đầu dọn dẹp.

Sau khi nhìn vào trong phòng, Từ Thanh nhanh chóng bước tới, khóa cửa phòng rồi bước vào nhà vệ sinh.

Lúc này Tôn Như Song đang cúi người, nghiêm túc rửa cây lau nhà, chuẩn bị bắt đầu lau sàn nhà.

Nghe được Từ Thanh đi vào, cô quay đầu lại nhìn, mặt đỏ bừng.

"Từ Thanh! Bạn đang làm gì thế? Tôn Như Song vội vàng đứng thẳng, chỉ vào Từ Thanh gầm lên.

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp thật gần, nhịp tim tăng nhanh, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Anh liếm môi: “Chị Như Song, hôm nay chúng ta không làm gì cả, cứ làm đi…”

Vừa nói, Từ Thanh vừa chậm rãi cởi quần, lộ ra háng uy nghiêm.

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy ra ngoài nhanh chóng. Lỡ ai đó nhìn thấy bạn thì sao? " Tôn Như Sương thấp giọng hỏi, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng. 

"Bạn sợ điều gì? Có hét cũng vô ích, bây giờ sẽ không có ai vào! "Từ Thanh tà ác cười, chậm rãi đi về phía Tôn Như Song. 

Tôn Như Sương né được, nhưng do sức mạnh chênh lệch nên Từ Thanh đã nắm lấy cổ tay của Tôn Như Sương và ấn vào tường.

Từ Thanh cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng. Anh ta hưng phấn đến mức thè lưỡi ra và bắt đầu lang thang quanh cổ, vai và các bộ phận khác của Tôn Như Sương.

"Ừm~ không... tôi... không... thoải mái quá..." Tôn Như Sương không ngừng rên rỉ, toàn thân mềm nhũn.

Vừa vuốt ve bộ ngực của Tôn Như Song, Từ Thanh vừa cởi khuy quần jean của Tôn Như Song, đưa tay vào trong.

Tôn Như Song nghiến răng chịu đựng hành vi ngang ngược của Từ Thanh, nhưng cơ thể dần dần tê dại, như có hàng ngàn con kiến bò lên, cơ thể càng ngày càng nóng. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa, ôm đầu Từ Thanh, hung hăng hôn lên môi Từ Thanh, mút điên cuồng và gặm nhấm như muốn trút hết nỗi lòng.

Hai cơ thể quấn vào nhau trong nhà vệ sinh chật hẹp, hai tay Từ Thanh mò mẫm vào chân Tôn Như Sương.

Chiếc quần jean của Tôn Như Sương đã dài đến đầu gối, đôi chân thon dài trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí.

Từ Thanh nhìn đôi chân ngọc của Sun Như Song và trở nên quẫn trí. Hai tay hắn đưa lên nắm lấy hai đỉnh núi.

"Ờ...ờ..."

Tôn Như Sương rên rỉ, toàn thân mềm nhũn, nằm trong lòng Từ Thanh, thở dốc.

Hai tay không ngừng đẩy ngực Từ Thanh, hắn dùng hết sức đẩy Từ Thanh ra: “Hôm nay tôi có kinh. "

Lời nói của Tôn Như Sương lập tức khiến Từ Thanh đang nóng nảy bình tĩnh lại. Hắn nhìn trước mắt Tôn Như Song đỏ bừng mặt, trong lòng mắng: "Mẹ kiếp! Tôi thực sự đã quên mất điều này! "

Buông Tôn Như Song ra, Từ Thanh ngồi vào bệ toilet bên cạnh. Con cặc to lớn màu đen dưới háng của anh ta chĩa chéo vào tường. Quy đầu hình chiếc ô tỏa ra hơi ấm và hơi thở đặc trưng của đàn ông.

Tôn Như Song mặc quần áo, chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình. Bài tập cường độ cao vừa rồi khiến cô đổ mồ hôi.

Nhìn Tôn Như Song trước mặt, Từ Thanh lại cảm thấy có chút ham muốn, con cặc to lớn của hắn run rẩy kịch liệt.

Tôn Như Song sắc mặt đỏ bừng nhìn Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không tự chủ được run lên, những giọt tinh dịch không ngừng chảy ra từ trong vườn ở phần dưới cơ thể, thể hiện sự hưng phấn của nàng.

Tôn Như Sương nhìn con cặc cương cứng của Từ Thanh, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

"Từ Thanh...chúng ta..."

"Chị Như Song, tôi muốn lại đến. "Từ Thanh trực tiếp ngắt lời Tôn Như Song. 

Tôn Như Song sửng sốt, vội vàng lắc đầu: “Tôi không làm được. Hôm nay tôi..."

“Chỉ cần dùng miệng của ngươi mà lấy ra cho ta, nếu không ta như thế này sẽ không thoát ra được! "Từ Thanh chỉ vào con cặc to vẫn đang cương cứng của mình, cảm giác như sắp khóc. 

"Nhưng... nhưng..." Tôn Như Song mặt đỏ bừng, cuối cùng cô liếc nhìn con cặc to lớn của Từ Thanh rồi gật đầu, "Cái này... được rồi, tôi sẽ thử một lần. "

Vừa nói, Tôn Như Sương bất giác đi tới, ngồi xổm trước mặt Từ Thanh, dùng đôi tay ngọc mảnh khảnh chậm rãi vuốt ve con cặc của mình. 

"À! "

Bàn tay của Tôn Như Sương lạnh đến mức Từ Thanh không khỏi rên rỉ nhẹ nhõm.

Nhìn xuống người đang ngồi xổm trước mặt, vẫn ôm con cặc to lớn màu đen của mình trong tay, con cặc của Từ Thanh to đến nỗi tay Tôn Như Sương thậm chí không thể ôm trọn nó.

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bức và lực tác động mạnh mẽ lên tay mình, Tôn Như Sương choáng váng. Đôi mắt cô mở to và cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Từ Thanh mà không chớp mắt.

Đây là lần thứ hai cô chạm vào cơ quan sinh sản của nam giới trong nhiều năm như vậy. Khi ở cùng Từ Thanh, cô đã từng miệng nói với anh một lần, nhưng chưa bao giờ sốc bằng việc cầm nó trên tay.

Không biết vì sao, lúc này Tôn Như Song có một loại cảm giác kích thích dị thường. Lòng bàn tay cô bỏng rát, cô có cảm giác như tay mình sắp bị bỏng.

Tôn Như Song không biết phải làm sao. Hai má cô đỏ bừng như quả táo chín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Con gái của bảo mẫu

"Làm thế nào để làm điều này?" Tôn Như Song ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Từ Thanh. 

Hứa Thanh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Anh ấy mỉm cười và nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ dạy bạn cách làm."

"Dùng tay tạo một vòng tròn, đặt vào cặc tôi và tiếp tục di chuyển lên xuống."

"Ồ..." Tôn Như Sương làm theo Từ Thanh nói, đeo găng tay vào con cặc to lớn của Từ Thanh, chậm rãi di chuyển lên xuống. 

Tôn Như Song cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng. 

"Đừng dừng lại! Tiếp tục làm như vậy, vậy thôi, đừng buông ra..." Từ Thanh không khỏi tăng giọng. 

Nghe được Từ Thanh động viên, Tôn Như Song càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô tập trung toàn bộ sức lực vào lòng bàn tay và liên tục vuốt ve lên xuống. 

"Dùng thêm một chút sức lực... Rất tốt, rất tốt!" Hứa Thanh hài lòng gật đầu. 

Cuối cùng, được Từ Thanh động viên, Tôn Như Sương nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô. 

Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nhanh chóng mút nó. Tôn Như Song cũng hiểu thời gian của hai người không còn nhiều. 

Nghĩ rằng giáo viên có thể quay lại bất cứ lúc nào, cảm giác phấn khích này khiến Từ Thanh phấn khích và động tác trở nên thô bạo. 

Cảm giác thật tuyệt khi nhìn thấy con cặc to lớn màu đen của anh di chuyển ra vào môi Tôn Như Song, ngày càng sâu hơn. 

"Ờ! À!" Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng Tôn Như Song, đó là tiếng rên rỉ do cô quá vui mừng. 

Khi môi rời khỏi con cặc lớn, Tôn Như Sương ngước mắt nhìn Từ Thanh, thúc giục: “Mau lên, không có thời gian đâu.”

"Được rồi, nhanh lên và tôi sẽ xuất tinh cho bạn." Từ Thanh nói xong, hắn dùng hai tay nắm lấy đầu Tôn Như Sương, điều khiển cặc của mình nhanh chóng đâm vào ra vào đôi môi đỏ mọng. 

"Á... a... nhẹ nhàng... ugh... ừm..." Tôn Như Sương rên rỉ, hai tay ôm mông Từ Thanh, dùng sức đẩy vào bên trong. 

Cuối cùng, dưới một lực tác động mạnh mẽ, con cặc của Từ Thanh ấn vào cổ họng Tôn Như Sương, tinh dịch nóng hổi từ con cặc bắn ra, phun vào miệng Tôn Như Sương. 

Rút con cặc to lớn của mình ra, Từ Thanh ngồi trong bồn cầu thở dài nhẹ nhõm. 

Tôn Như Song ngồi trên mặt đất, dựa vào tường, thở dốc. 

"Tap tap tap."

Có tiếng bước chân vang lên, Từ Thanh sắc mặt lập tức thay đổi, nhanh chóng kéo quần lên: "Em dọn dẹp đi, anh mở cửa."

Nói xong, Từ Thanh bước ra khỏi nhà vệ sinh, mở khóa cửa rồi lập tức đi đến bàn ngồi xuống. 

Tôn Như Song ở trong toilet cũng lập tức phản ứng, nuốt tinh dịch trong miệng phát ra tiếng “Gulu”. 

Sau đó anh lập tức vặn vòi, rửa mặt đỏ bừng bằng nước sạch rồi sắp xếp quần áo. 

Làm xong tất cả những điều này, Lâm Thanh Lộ liền đẩy cửa bước vào. 

Nhìn Từ Thanh vẫn nghiêm túc ngồi đó, Lâm Thanh Lộ không khỏi hài lòng gật đầu. 

Đi vào ngồi bên cạnh Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ sắc mặt lập tức thay đổi khi nhìn bài kiểm tra: "Em đã làm gì vậy? Hơn mười phút chưa làm một câu, có cần giáo viên theo dõi em làm bài không?"

Nghe Lâm Thanh Lộ nghiêm túc mắng mỏ, Từ Thanh không khỏi nghĩ đến nếu như Lâm Thanh Lộ mắng nàng một tiếng, sẽ sướng đến mức nhất định sẽ càng tốt hơn. 

Tuy nhiên, anh chỉ có thể đè nén những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng, bây giờ anh không bao giờ có thể bộc lộ ra ngoài. "Anh có biết mình sai không?" Thấy Từ Thanh im lặng, sắc mặt Lâm Thanh Lộ càng thêm xấu hổ. 

Từ Thanh vội vàng lắc đầu: "Về sau ta sẽ chú ý, sư phụ yên tâm!"

Từ Thanh biết rằng vào lúc này anh không được đối đầu trực diện với Lâm Thanh Lộ, nếu không anh sẽ là người duy nhất chịu thiệt. 

Quả nhiên nhìn thấy thái độ của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ hừ lạnh một tiếng: "Mau làm xong bài thi!"

Nói xong, Lâm Thanh Lộ ngồi sang một bên và nhìn Từ Thanh làm bài kiểm tra. 

Với lời cảnh báo này, Từ Thanh cũng bắt đầu viết bài kiểm tra một cách nghiêm túc. 

Hơn một giờ sau, Từ Thanh viết xong bài kiểm tra và đưa cho Lâm Thanh Lộ. 

"Đúng." Lâm Thanh Lộ nhìn vào bài kiểm tra và thấy rằng nó thực sự đã được thực hiện. Cô gật đầu và cất bài kiểm tra đi. 

Từ Thanh nhấc điện thoại lên, phát hiện đã hơn mười một giờ. Anh ta lập tức đứng dậy và nói: "Sư phụ, chúng ta đi ăn đi!"

"Được rồi." Lâm Thanh Lộ không khách khí gật đầu. 

Sau đó hai người đi xuống lầu và bước vào nhà hàng. 

Những món ăn đa dạng được bày biện trên những chiếc bàn dài trong nhà hàng. Những món ngon này thật rực rỡ và hấp dẫn. 

"Hãy đến và thử tay nghề của dì Sun." Từ Thanh nhiệt tình mời Lâm Thanh Lộ ngồi xuống. 

"Đó là món ăn cuối cùng." Tôn Như Song bưng canh nóng hổi đi tới, đặt lên bàn ăn.

"Cảm ơn." Lâm Thanh Lộ lịch sự gật đầu với Sun Như Song. 

Hứa Thanh đứng dậy, cầm thìa lên bắt đầu bưng canh. 

Từ trên cao, Từ Thanh có thể nhìn bao quát bộ ngực của Lâm Thanh Lộ, đặc biệt là hai đỉnh cao đầy đặn trên ngực Lâm Thanh Lộ, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Từ Thanh không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng cúi đầu bưng canh, nhưng tim lại không ngừng đập. 

"Sư phụ, uống canh đi." Sau khi múc canh xong, Từ Thanh đưa bát cho Lâm Thanh Lộ và mỉm cười ngồi xuống. 

"Dì Tôn, mời ngồi ăn cùng nhau!"

"Đúng." Tôn Như Song gật đầu, cởi tạp dề ra, ngồi xuống trước mặt Từ Thanh.

Gắp bát đĩa và đũa lên, vài người bắt đầu di chuyển. Đột nhiên, trên bàn tràn ngập hương thơm.

Từ Thanh liếc nhìn Lâm Thanh Lộ đang đứng ở một bên. Cô ấy ngồi thẳng và thanh lịch. Dưới đôi mắt tưởng như bình thường của cô ẩn chứa một vẻ lạnh lùng, toàn thân tản ra khí tức lãnh đạm có thể đẩy lùi người ở xa ngàn dặm. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chỉ có thể thể hiện khía cạnh dịu dàng và dâm đãng của mình trên giường! 

Đột nhiên, Từ Thanh cảm thấy như mình bị đá. Anh biết đó không thể là Lâm Thanh Lộ. Vì tính cách của cô, Lâm Thanh Lộ sẽ không bao giờ đối xử với anh như vậy. 

Vậy thì đối diện chỉ có Tôn Như Song. 

Ngẩng đầu lên, Tôn Như Sương cúi đầu ăn đồ ăn trong bát, không thèm nhìn Từ Thanh chứ đừng nói là làm gì hắn. 

Dù vậy, Từ Thanh vẫn hiểu được cú đá vừa rồi là do cô gây ra, thầm mắng: "Con yêu tinh này!"

Sắc mặt không thay đổi, Từ Thanh cởi dép lê, duỗi đôi chân dài ra, đặt lòng bàn chân lên mắt cá chân của Tôn Như Sương, không ngừng duỗi chân lên. 

Tôn Như Song cảm giác được đôi chân đang gây rắc rối trên người mình, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi. 

Ngẩng đầu lên, hắn phát hiện Từ Thanh đang nhìn hắn với nụ cười tà ác đầy khiêu khích. 

Trong lòng anh nổi giận, tên xã hội đen hôi hám này lại dám làm như vậy với anh ở đây. 

Anh ta hung tợn trừng mắt nhìn Từ Thanh, Từ Thanh lập tức giả vờ như không nhìn thấy. 

“Đinh đồng, đinh đông, đinh đông…”

Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

"Ai!" Hứa Thanh nghi ngờ hỏi. 

"Tôi không biết." Tôn Như Song lắc đầu, sau đó đứng dậy mở cửa. 

Mở cửa biệt thự, Tôn Như Song nhìn thấy người tới, lập tức kéo nữ nhân sang một bên. 

Từ Thanh tình cờ nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này thì đặt bát đũa xuống và bước ra ngoài. 

Khi bước ra khỏi cửa biệt thự, anh nhìn thấy Tôn Như Sương đang nói chuyện với một cô gái trẻ. 

Người phụ nữ quấn khăn choàng dài, mặc áo sơ mi trắng, làn da trắng ngần, mềm mại, có thể bị thổi vỡ khi thổi, bộ ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra. 

Cô ấy có đôi mắt hạnh nhân, lông mày liễu và đôi môi hồng hơi bĩu, khiến cô ấy trông vui tươi và quyến rũ. 

Một đôi chân trắng nõn bước lên lối đi lót ván, móng chân trong suốt như pha lê tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Đây là một cô gái xinh đẹp và thuần khiết. 

Mái tóc dài bị gió thổi bay, Từ Thanh sững sờ. Đôi mắt anh dán chặt vào bóng dáng người phụ nữ, như thể anh đã mất đi linh hồn. 

Ở kiếp này, dung mạo của người phụ nữ này còn lộng lẫy và cảm động hơn những người phụ nữ khác mà anh từng gặp. Với kinh nghiệm phong phú của anh, chỉ có số ít có thể so sánh được với cô gái trước mặt. 

Người mới nhất là người phụ nữ bí ẩn tự xưng là Thiên Diệp Mục Á. 

Người phụ nữ mà anh nhận ra là con gái của Sun Như Song và người chồng đã chết của anh. 

Lúc này trong lòng hắn cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Con ma chết đó không những cưới được người vợ xinh đẹp như vậy Tôn Như Song mà còn sinh ra một cô con gái xinh đẹp như vậy. 

Nhưng bây giờ Tôn Như Song là của hắn, con gái của hắn liệu có kém xa không? 

"Cô là con gái của Tôn tỷ phải không! Cô đã ăn gì chưa? Nếu chưa thì vào ăn cùng đi."

Từ Thanh nhiệt liệt mời Ôn Liên Tâm, trong mắt ánh lên tham lam ánh mắt. 

Ôn Lianxin rất nội tâm, có chút choáng ngợp trước lời mời của anh. Cô liên tục dùng ngón tay chọc vào gấu áo, hy vọng mẹ sẽ hỏi. 

"Không sao đâu, ăn cơm thôi."

Nói xong, Từ Thanh bước tới nắm lấy cổ tay cô gái đi về phía biệt thự. 

Ôn Liên Tâm cúi đầu đi theo Từ Thanh vào biệt thự. 

Từ Thanh đè Ôn Liên Tâm ngồi xuống ghế trong nhà hàng, nói: "Ngươi có thể gọi ta là Thanh ca, yên tâm, ta sẽ không làm tổn thương ngươi."

Nhìn thấy Từ Thanh tựa đầu vào tai mình, ngửi thấy hơi thở nóng hổi từ miệng Từ Thanh, Ôn Liên Tâm đỏ bừng cả mặt. 

Kể từ khi cha cô lâm bệnh, Ôn Lianxin chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với bất kỳ chàng trai nào như vậy. Đối mặt với cử chỉ thân mật của Từ Thanh, Ôn Lianxin lắp bắp nói: "Xin chào... xin chào, tôi tên là... Ôn... Lianxin."

"Vậy ta gọi ngươi Liên Tâm!" Từ Thanh lại đến gần Ôn Liên Tâm nói, khí nóng từ mũi hắn phả vào chiếc cổ trắng như tuyết của Ôn Liên Tâm. 

Ôn Liên Tâm cảm giác được bên tai ngứa ran, không khỏi rụt cổ lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Ôn Lianxin, Từ Thanh Tân càng hưng phấn hơn và giới thiệu: "Đây là thầy Lâm Thanh Lộ Lâm."

Nghe thấy cái tên quen thuộc, Ôn Liên Tâm ngước mắt nhìn Lâm Thanh Lộ. Đôi mắt cô chợt mở to: "Thầy Lâm, tại sao lại là thầy?"

Lâm Thanh Lộ cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Văn Liên Tân, "Xiailian, tại sao lại là bạn?"

"Lâm lão sư, ngươi sao lại tới đây? Đây là mẹ ta Tôn Như Song."

"Mẹ, đây là thầy Lâm của con." Nhìn thấy Tôn Như Song đến gần, Ôn Liên Tâm vội vàng giới thiệu. 

Tôn Như Song đưa bát đũa cho Ôn Liên Tâm, nhanh chóng bước tới bắt tay Lâm Thanh Lộ: "Chào Lâm sư phụ." Tôn Như Song đối với Lâm Thanh Lộ rất thân thiện nói. 

"Xin chào."

Hai người bắt tay nhau rồi buông ra. 

Sau vài câu nói vui vẻ nữa, họ ngồi xuống cùng nhau và bắt đầu ăn. 

Từ Thanh không ngừng gắp đồ ăn cho mình, thỉnh thoảng nhìn trộm Lâm Thanh Lộ, thỉnh thoảng lại nhìn Ôn Liên Tâm. 

Văn Liên Tâm im lặng ăn. 

Chẳng mấy chốc họ đã hoàn thành bữa ăn của mình. Lâm Thanh Lộ biết Từ Thanh chiều nay có việc phải làm nên cô trực tiếp rời đi. 

Từ Thanh ngồi trên sô pha, nhìn Ôn Liên Tâm bóng lưng, đầu óc quay cuồng ngàn lần. 

Chỉ là một chiếc áo sơ mi trắng bình thường như vậy đã mang lại cho Ôn Liên Tâm cảm giác rất thoải mái. 

Diện chiếc quần jean đen dưới áo sơ mi trắng, đôi chân thon và thẳng mang đến cho cô vẻ trẻ trung và xinh đẹp. 

“Nếu Ôn Liên Tâm mặc bộ đồng phục màu đen, cô ấy sẽ rất quyến rũ!”

Từ Thanh đang suy nghĩ trong lòng, hỏi: "Liên Tâm, hôm nay sao ngươi lại tới đây?"

"Qing...Anh Qing, em đến gặp mẹ để lấy tiền đi học luyện thi." Văn Liên Tâm cúi đầu, rụt rè nói.

"Ồ." 

Nhìn Ôn Liên Tâm cúi đầu giống như bánh bao chán nản, Từ Thanh bất đắc dĩ cười hỏi: "Hiện tại ngươi học đến trình độ nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Ôn Liên Tâm cùng lớp

"Tôi sẽ là học sinh năm cuối trung học trong học kỳ tới." Ôn Lianxin căng thẳng trả lời. 

"Năm cuối trung học."

Nghe được câu trả lời này, đầu óc Từ Thanh bỗng nhiên hoạt động. 

"Đây, chúng ta ăn trái cây đi." Tôn Như Song bưng một đĩa hoa quả cắt sẵn đi tới. 

"Ăn!" Từ Thanh chỉ vào trái cây trên bàn nói. 

"Cám ơn, không cần..." Ôn Liên Tâm xua tay nói. 

"Không sao đâu, ăn thêm đi." Từ Thanh đẩy đĩa đầy hoa quả cho cô.

Gặp Ôn Liên Tâm còn do dự, Tôn Như Song nói thẳng: "Xiailian, đã Tiểu Thanh mời ngươi ăn, ngươi liền có thể ăn!"

Kết quả là Ôn Liên Tâm mạnh dạn bắt đầu ăn hoa quả. Những trái cây này được vận chuyển bằng đường hàng không từ nơi xuất xứ và rất quý giá. 

Nhìn cô gái đang ăn trước mặt, Từ Thanh không khỏi nuốt nước miếng, dục vọng muốn bắt được cô gái này càng mạnh mẽ hơn. 

Nghĩ tới đây, anh đột nhiên hỏi: “Em là học sinh cuối cấp cấp 3, anh cũng là học sinh cuối cấp cấp 3, sao em không học cùng lớp với anh?”

"Điều này sẽ giúp giảm bớt gánh nặng cho mẹ bạn!"

Nghe được Từ Thanh lời này, Ôn Liên trong lòng tựa hồ có chút rung động, nhưng lại không dám trực tiếp đồng ý, nhìn về phía một bên Tôn Như Sương. 

Từ Thanh cũng chú ý tới cảnh tượng này, liền đổi mục tiêu, tiếp tục nói: "Dì, dì cho Liên Tân cùng học với con được không?"

Ôn Liên Tâm nghe Hứa Thanh lời nói, ngẩng đầu, đỏ bừng mặt nhìn hắn. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút cảm động của Ôn Lianxin, Tôn Như Sương mỉm cười nói: "Nếu đã như vậy thì Lianxin sẽ học cùng cậu!"

Nghe được Tôn Như Song cư nhiên đồng ý, Ôn Liên Tâm tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng cũng rất hưng phấn.

Lâm Thanh Lộ không phải là một giáo viên bình thường. Trình độ học vấn, khả năng giảng dạy và kho kiến ​​thức của cô vượt xa những giáo viên bình thường và cô nổi tiếng là người nghiêm khắc. 

Cô đã dạy vô số học sinh xuất sắc, thậm chí còn xuất sắc hơn. Thật là một vinh dự lớn khi được học cùng cô ấy. 

Văn Liên Tân tin rằng cô sẽ thu được rất nhiều lợi ích khi đi theo thầy Lâm Thanh Lộ. 

"Cảm ơn anh Thanh." Văn Liên Tân đứng dậy và cúi chào Từ Thanh. 

Từ Thanh vội vàng đưa tay nâng Ôn Liên Tâm lên, cười nói: "Không sao đâu, sau khi sư phụ rời đi, ta cũng muốn xin lời khuyên của ngươi."

"Đúng." Văn Liên Tâm gật đầu, ngồi trở lại ghế, tiếp tục cúi đầu ăn trái cây. 

Từ Thanh thỉnh thoảng sẽ tìm một số chủ đề và trò chuyện với cô ấy, bầu không khí giữa hai người ngày càng hòa hợp. 

Tôn Như Sương nhìn thấy cảnh này với ánh mắt phức tạp. Cô không biết mình đang vui mừng hay nên đối mặt với Từ Thanh với cảm xúc nào đó. 

…

Vào lúc hai giờ chiều, Từ Thanh lái chiếc Rolls-Royce Phantom "Tianpo" Collector's Edition và đợi ở bãi đậu xe của Sân bay Quốc tế Shonan Huanghua. 

Chiếc Rolls-Royce Tempera phiên bản giới hạn toàn cầu này đã thu hút rất nhiều sự chú ý của Từ Thanh. 

Hơn nữa, người lái chiếc xe này lại là một anh chàng đẹp trai, điều này càng khiến các chị em thích thú. Họ muốn trực tiếp đi lên và bắt cóc Từ Thanh. 

"Wow, anh ấy đẹp trai quá!"

"Trông giống như đang chụp ảnh vậy!"

"..."

"Tôi phải làm sao đây? Tôi choáng váng rồi. Tôi muốn cưới anh ấy..."

Mấy cô gái trẻ xinh đẹp che má lại, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lúc này, Từ Thanh đang ngồi bên trong chiếc Rolls-Royce Tempo, cánh tay đặt lên cửa sổ xe, nhìn dòng người ngoài cửa sổ. 

Nhìn chiếc Rolls-Royce Tempera này, Tô Tử Văn có chút hưng phấn. Cô thường có hiểu biết sâu sắc về xe thể thao thương hiệu cao cấp nên nhìn thấy chiếc xe này là Rolls-Royce Tempera. Chiếc xe này có giá trị ít nhất là 5 triệu. Điều quan trọng nhất là chiếc xe này chỉ được sản xuất giới hạn 20 chiếc trên thế giới. Đây thực sự là một người giàu có! 

Tôi lấy ra một chiếc gương nhỏ từ chiếc túi LV vừa mua một cách tằn tiện, cẩn thận chải gọn mái tóc bù xù của mình rồi nhìn khuôn mặt thanh tú của mình trong gương. 

Tô Tử Văn vẫn rất tự tin về khuôn mặt của mình. Cô ta đã lừa tiền của nhiều người đàn ông với bộ mặt này. Tuy nhiên, cô ấy có thứ hạng tốt. Cô ấy chỉ đang chạm vào tay mình thôi. Cô ấy sẽ không bao giờ từ bỏ bản thân cho đến khi tìm được một người chồng hoàn hảo. 

Tôi nhìn thấy Tô Tử Văn đang đi về phía xe, cúi người, để lộ khe núi sâu và hấp dẫn trên ngực trước mắt Từ Thanh, "Em trai, em có thể cho anh quá giang được không? Em gái em bằng lòng trả tiền xe ~"

Giọng nói quyến rũ của Tô Tử Văn vang lên. 

Nghe giọng nói quyến rũ này, nhiều người qua đường nhìn hành vi lộ liễu của Tô Tử Văn, trong mắt họ tràn đầy dục vọng. 

"Người phụ nữ này quá phóng túng và vô liêm sỉ."

"Haha, thật là khốn nạn!"

"Tuy nhiên, người phụ nữ này quả thực có ngoại hình đẹp, tỷ lệ cơ thể hoàn hảo và làn da của cô ấy trong nháy mắt sẽ bị hỏng..."

…

Tô Tử Văn nghe thấy những lời bình luận xung quanh, trên môi hiện lên một nụ cười lạnh lùng. Cô liếc nhìn những người phụ nữ này với ánh mắt khinh thường. Những người phụ nữ này chỉ ghen tị. 

Từ Thanh quay lại và liếc nhìn Tô Tử Văn. Anh ấy khá đẹp trai, đường nét thanh tú và làn da trắng trẻo. 

Tuy không phải là một phụ nữ xinh đẹp nhưng cô khá quyến rũ nhờ nét đẹp và vóc dáng gợi cảm. 

Đặc biệt là bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy trông rất hứa hẹn. 

Mặc một chiếc váy treo màu đen, gấu váy chỉ che đi phần mông, cặp mông tròn trịa và săn chắc được viền váy bao bọc, mơ hồ lộ ra vẻ trưởng thành và gợi cảm, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

Cô khoanh tay trước bụng, vẻ mặt mê người nhìn mình: "Sao vậy em trai, anh đưa em về nhà được không?"

Trong khi nói chuyện, Tô Tử Văn cũng nghịch ngợm mái tóc dài xoăn của cô, để lộ chiếc cổ trắng ngần và một nửa xương quai xanh trắng nõn. 

Nhìn chiếc xe hơi sang trọng trị giá hơn 10 triệu này, Tô Tử Văn trong lòng cảm thấy thèm thuồng. 

Không phải cô chưa từng gặp người giàu, nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp một người giàu có hàng đầu thế hệ thứ hai như Từ Thanh, và thế hệ thứ hai giàu có này cũng có ngoại hình đỉnh cao. 

Đúng lúc đó, một vị khách không mời mà đến đã ngắt lời hai người.

“Chồng, anh không đến đón em sao?” Một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng có hoa văn ren rỗng bước ra.

Trên mặt cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào, nhìn như đang yêu, tràn đầy ngọt ngào. 

Người phụ nữ có đường nét khuôn mặt thanh tú. Dưới hàng mi dài, đôi mắt cô sáng ngời trí tuệ. Cô ấy có chiếc mũi cao và đôi môi đỏ. Cô ấy trông thật anh hùng.

Mái tóc dài mượt mà xõa xuống hai bên khiến cô trông như tiên nữ trong tranh, xinh đẹp vô cùng. 

Cô ấy có một khí chất rất riêng, và vẻ ngoài của cô ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông ở sân bay. 

Tô Tử Văn nhìn người phụ nữ đột nhiên bước ra, trên mặt hiện lên một tia ghen tị. Người phụ nữ này hóa ra là vợ của Từ Thanh. Họ đã kết hôn chưa? 

Tô Tử Văn nhìn Từ Thanh và người phụ nữ, rồi nhìn xe của Từ Thanh. Anh cảm thấy hơi hoảng sợ nhưng trên môi vẫn nở nụ cười.

Cô chửi thầm trong lòng: “Đồ khốn nạn!” 

Nhưng đây không phải là lúc để tranh cãi. Tô Tư Văn trên mặt lộ ra nụ cười, hỏi: "Ngươi là ai?"

“Tôi là vợ của anh ấy, cô đang làm gì vậy…” Người phụ nữ cố ý nhíu mày nhìn Từ Thanh. 

Lúc này Từ Thanh vội vàng ôm lấy vai nữ nhân, vẻ mặt ôn nhu nói: "Không có việc gì, tỷ tỷ chỉ là nhờ ta chở nàng đi qua, không có ý gì khác."

"Hừm!" Sau khi nghe Từ Thanh nói như vậy, người phụ nữ hừ lạnh một tiếng, cười nói với Từ Thanh: "Chồng, chúng ta đi thôi." 

"Được rồi."

Tô Tử Văn nhìn đèn hậu của chiếc Lamborghini và cảm thấy có chút ủy khuất, nhưng sau đó cô lấy ra một mảnh giấy từ lòng bàn tay. Mảnh giấy này phía trên viết một dãy số, Từ Thanh vừa mới lặng lẽ đưa cho cô.

Mở WeChat, Tô Tử Văn cẩn thận nhập những con số này và thêm một người. Anh ấy cũng viết trong mảnh giấy: "Hôm nay tôi là người gọi xe ở sân bay."

Chiếc Rolls-Royce Tempera lái êm ái trên con đường rộng rãi ở sân bay, bầu không khí bên trong xe có vẻ hơi mơ hồ. 

"Dì ơi, hôm nay dì đã phá hỏng chuyện tốt của con, dì định bồi thường cho con thế nào đây!"

Từ Thanh cố tình nhăn mặt và phàn nàn với dì Đường Sản Lan.

Đường Sản Lan không chỉ là luật sư huy chương vàng của một công ty luật mà còn là cổ đông của một công ty quần áo nên cô luôn tỏ ra rất mạnh mẽ ở bên ngoài. 

Nhưng nghe Hứa Thanh lời nói, nàng không hề giả vờ cười nói: "Tiểu tử, ngươi bao nhiêu tuổi! Chỉ là muốn tìm bạn gái thôi." 

"Vậy thì tôi không quan tâm, anh phải giới thiệu cho tôi một cô gái xinh đẹp làm bạn gái của tôi." Từ Thanh vẫn kiên trì. 

"Được rồi, đừng lo lắng. Khi dì tôi về, tôi sẽ giới thiệu cho cậu một cô gái. Cô ấy chắc chắn sẽ xinh đẹp và quyến rũ hơn cô gái này." Đường Sản Lan vỗ vai Từ Thanh và an ủi cô.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp được thoa nhẹ phấn của Đường Chanlan, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Đôi mắt của Từ Thanh dừng lại ở đường sự nghiệp kiêu hãnh trên ngực cô, anh không khỏi nuốt nước bọt, quả táo Adam của anh lăn đi.

"Tiểu tử, nhìn dì của ta!" Đường Sản Lan chú ý đến ánh mắt của Từ Thanh, nói một cách nũng nịu và nhẹ nhàng đánh vào đầu Từ Thanh.

Từ Thanh mỉm cười, thu hồi ánh mắt, tiếp tục lái xe, "Dì, chúng ta đi đâu vậy?" 

"Tới biệt thự Mặc Nguyên đi, mẹ ngươi mua một biệt thự ở đó, ta sẽ ở đó trong khoảng thời gian này." Đường Sản Lan nhẹ nhàng nói. 

Biệt thự Mohara nằm trên một ngọn đồi, chiếm đất tự nhiên màu mỡ, có khung cảnh trang nhã và cảnh quan dễ chịu. Đó là một nhóm biệt thự nổi tiếng ở thành phố Shonan.

Các biệt thự trong biệt thự có diện tích ít nhất là 1.000 mét vuông và đều là biệt thự dành cho một gia đình. 

Giá nhà ở đây đơn giản là không thể chấp nhận được đối với người bình thường. Giá mỗi căn biệt thự ít nhất cũng trên 100 triệu, thậm chí cao hơn. 

"Mẹ thực sự đã mua một căn nhà ở biệt thự Mặc Nguyên? Giá bao nhiêu?" Hứa Thanh ngạc nhiên. Mẹ anh thực sự đã mua một biệt thự ở biệt thự Moyuan, nơi đất đai có giá trị như vậy. 

"Mấy trăm triệu! Cũng không nhiều lắm." Đường Chanlan thản nhiên nói.

Khi Xu Qing nghe thấy điều này, trái tim anh đập mạnh. Anh ta mở to mắt nhìn Đường Sản Lan: "Dì, mẹ con thật tuyệt vời!" 

Đường Sản Lan chỉ mỉm cười và lắc đầu. 

Từ Thanh và Đường Sản Lan lái xe vào biệt thự Moyuan sau khi kiểm tra an ninh nghiêm ngặt. Phong cách bên trong thanh lịch và đầy không khí cổ điển. 

Biệt thự có cây xanh tươi tốt và môi trường tuyệt đẹp, với đủ loại hoa được trồng khắp nơi và bướm bay, tạo cảm giác như một thiên đường. 

Người lái xe đến một biệt thự dành cho một gia đình ở lưng chừng núi. Một biệt thự đứng trên sườn đồi. 

Trước cửa có cây xanh tươi tốt, chim hót và hoa thơm, những cây cầu nhỏ chảy trên mặt nước, cảnh sắc tuyệt vời. Nó cách xa sự hối hả và ô nhiễm của thành phố, giống như một thiên đường. 

Xe vừa dừng lại, cánh cửa đồng của biệt thự nhanh chóng mở ra, có mấy cô hầu gái trẻ đẹp đi tới chào hỏi: "Xin chào phu nhân."

Đường Sản Lan gật đầu và dẫn Từ Thanh về phía biệt thự. 

Sau khi bước vào biệt thự, Từ Thanh phát hiện ra rằng nó quá xa hoa. Bên trong biệt thự có một khu vườn rộng lớn, xung quanh trồng rất nhiều loài hoa quý hiếm, với hàng trăm loài hoa đua nhau khoe sắc, rực rỡ. 

Giữa sân vườn là hồ bơi với những con sóng xanh gợn sóng, trong vắt và trong vắt. 

Mọi thứ trong căn biệt thự trông vô cùng sang trọng, thể hiện sự quý phái, sang trọng khắp mọi nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Tiếng rên rỉ của dì

Bước vào biệt thự, nội thất càng thêm sang trọng. Bước vào biệt thự, nội thất càng thêm sang trọng. Cách trang trí cũng rất trang nhã, tạo cho người ta cảm giác uy nghiêm và duyên dáng. 

Trong phòng khách, có ba người phụ nữ xinh đẹp mảnh khảnh đang đứng ở phòng khách. 

Họ đều ăn mặc gợi cảm, để lộ cặp đùi trắng nõn, mịn màng, tròn trịa và xương quai xanh thanh tú. 

Trong số đó, người phụ nữ trẻ nhất khoảng 27, 28 tuổi, người lớn tuổi nhất khoảng 30 tuổi. 

Lúc này, trên mặt đều nở nụ cười cúi đầu chào hai người. Tất cả bọn họ đều nở nụ cười, cúi đầu chào hai người và nói: "Ông chủ."

Đường Thiền Lan gật đầu, đối với ba nữ nói: "Không cần khách khí!"

Lập tức quay người chỉ vào Từ Thanh: "Đây là Từ Thanh, cháu trai của ta."

"Chào thầy." Một số người gọi Từ Thanh một cách kính trọng, với nụ cười trên khuôn mặt. 

Đôi mắt của Từ Thanh sáng lên khi nhìn thấy ba người đẹp. Ba mỹ nhân này đều rất xinh đẹp, mỗi người đều có ưu điểm riêng, đều đẹp đến choáng ngợp. 

Hơn nữa, mỗi người đều có một hình dáng và khí chất riêng, mỗi người đều có một hương vị riêng, vô cùng hấp dẫn. 

Đặc biệt là cô gái trẻ hơn với thân hình nóng bỏng, bộ ngực cao, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon. 

Hai người còn lại tuy kém hơn một chút nhưng cũng xinh đẹp, duyên dáng và thanh lịch. 

"Các ngươi xuống trước đi!" Đường Chân Lan ra lệnh. 

“Là thưa bà.” Ba người đẹp lập tức rời khỏi phòng khách và chuẩn bị nấu nướng. 

Từ Thanh vừa ngồi xuống ghế sofa, Đường Chanlan thản nhiên đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên đùi Từ Thanh. 

"Tiểu Thanh, cho dì một chân đi." Đường Chanlan nhắm mắt lại, lồng ngực run rẩy theo hơi thở, giọng nói trở nên uể oải. 

Từ Thanh nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy đùi của Đường Sản Lan. Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Đường Sản Lan, sảng khoái đến mức Từ Thanh không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Tim anh chợt đập mạnh, không khỏi nhìn xuống chân Đường Sản Lan. Dù đã ngoài ba mươi nhưng do được chăm sóc đúng cách nên đùi của Đường Chanlan vẫn mịn màng như lụa, mềm mịn như da em bé, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Từ Thanh chỉ nhẹ nhàng bóp một cái, Đường Sản Lan cảm giác được một cỗ nhiệt nóng tràn vào trong cơ thể, khiến cô không khỏi rên rỉ: "Tiểu Thanh, a~ thật thoải mái."

Nghe được giọng nói nũng nịu của Đường Chanlan, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy tim mình rung động, một luồng hơi nóng chạy khắp cơ thể, toàn thân trở nên hưng phấn tột độ. 

Vô thức, ánh mắt anh rơi vào cặp đỉnh tròn và thẳng, Từ Thanh tiếp tục xoa bóp đùi Đường Chanlan. 

Có lẽ bởi vì quá thoải mái, Đường Sản Lan đột nhiên mở mắt, nhìn chằm chằm Từ Thanh, mê hoặc nói: "Tiểu Thanh, ngươi ấn thật thoải mái."

Từ Thanh rời mắt khỏi chỗ tròn đó, nói: “Dì, chỉ cần dì thích là được.”

Đường Chanlan cười duyên dáng, hỏi: "Dì, con có một vấn đề muốn hỏi dì, nhìn dì hay mẹ thì tốt hơn?"

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó nghiêm túc trả lời: "Dì của ta đương nhiên xinh đẹp."

"Cười khúc khích... Tiểu tử thật biết cách lấy lòng dì." Đường Chanlan che đôi môi đỏ mọng của mình, cười khúc khích vui vẻ. 

Ánh mắt cô dán chặt vào Từ Thanh, như muốn ăn thịt Từ Thanh. 

"Những gì tôi nói là sự thật." Từ Thanh lắc đầu hỏi Đường Sản Lan: “Dì, dì còn cần con ấn chân làm gì nữa không?”

Đường Sản Lan hơi nheo mắt lại, hai má ửng hồng, trông thật quyến rũ. Cô khẽ khịt mũi: "Ừ... Tiểu Thanh... anh có thể xoa bóp chân cho dì tôi... giống như anh đã làm..."

"Ồ!" Từ Thanh đáp lại, đặt tay lên đùi của Đường Sản Lan và Baizhe và bắt đầu nhào nặn cô. 

Từ Thanh rất điêu luyện trong việc nhào nặn đùi cô ấy. Một lúc sau, Đường Chanlan thoải mái nằm trên sô pha, nhẹ nhàng vặn eo, liên tiếp phát ra từng tiếng kêu vui vẻ, "A~ Thoải mái quá... dùng vũ lực~ Tiểu Thanh, em chưa ăn à?~ Dùng mạnh hơn một chút~ ồ~ vậy thôi~ ừm~ dùng vũ lực..."

Từ Thanh gần như chảy máu mũi khi nghe thấy tiếng khóc như ngây ngất của cô. Giọng nói của Đường Chanlan quyến rũ đến mức anh không thể kiềm chế được. Ai không biết tưởng hai người họ làm chuyện đó sao? 

"Tốt lắm nhóc, không ngờ tay nghề của ngươi lại tốt như vậy!" Đường Sản Lan mở mắt ra, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh sáng ngời nhìn Từ Thanh khoe vẻ quyến rũ của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy quyến rũ và khiêu khích, khóe miệng Đường Sản Lan hiện lên một nụ cười: "Em tiếp tục ấn. Nếu em thấy thoải mái, tối nay anh sẽ thưởng cho em."

Nghe vậy, Từ Thanh lập tức đứng dậy, sau đó Từ Thanh ấn mạnh vào, khiến cơ thể Đường Sản Lan run lên. 

Từ Thanh không ngừng xoa bóp đùi của Đường Sản Lan, kỹ thuật của anh ấy ngày càng điêu luyện hơn. Đường Sản Lan thoải mái đến nỗi cô không ngừng thở hổn hển. 

Nghe cô thở hổn hển, tốc độ tay của Từ Thanh càng lúc càng nhanh, vị trí xoa bóp không còn giới hạn ở bắp chân mà còn di chuyển ngày càng cao. 

"Híc... thoải mái quá..."

Cô lại nhẹ nhàng rên rỉ, giọng nói đầy quyến rũ và cám dỗ, khiến trái tim Từ Thanh đập loạn xạ. 

Đôi mắt của Đường Sản Lan dán chặt vào khuôn mặt đẹp trai của Từ Thanh. Trong lòng cô dấy lên một sự thôi thúc mạnh mẽ, cô muốn lao về phía trước. Vô tình, cơ thể cô dần dần có phản ứng, phần thân dưới dần dần ướt át. 

Đường Chanlan kiềm chế sự xúc động trong lòng, chậm rãi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thanh, tối nay ngủ với dì đi."

Từ Thanh nghe vậy, lòng bàn tay ngừng chuyển động, ngẩng đầu nhìn Đường Chanlan, sau đó tiếp tục xoa bóp Đường Chanlan. 

Nửa giờ sau, Từ Thanh mệt mỏi đến đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng Đường Chanlan vẫn thoải mái nằm trên ghế sô pha. 

Nhìn Từ Thanh đổ mồ hôi đầm đìa, anh lấy khăn giấy lau mồ hôi trên trán Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thanh, đi tắm đi! Tắm xong ra ngoài ăn chút gì đi!"

"Được rồi dì, con đi tắm trước." Nói xong, Từ Thanh đứng dậy và đi vào phòng tắm của biệt thự. 

Đường Chanlan nhìn bóng lưng cường tráng của Từ Thanh, trên mặt lộ ra vẻ ám ảnh, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. 

Trong phòng tắm, Từ Thanh mở vòi hoa sen, một dòng nước chảy róc rách bắn vào người Từ Thanh. Anh đứng dưới vòi hoa sen và để dòng nước chảy vào cơ thể mình. 

Trong đầu anh nhớ lại tất cả những cảnh tượng vừa rồi với Đường Chanlan, trong đầu anh không ngừng tưởng tượng về những thăng trầm với Đường Chanlan. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh trong lòng nóng bừng, toàn thân càng nóng hơn. Anh cố gắng trấn tĩnh trái tim bồn chồn của mình và giữ cho mình bình tĩnh, rồi bắt đầu tắm rửa. 

Mười phút sau, Từ Thanh mặc áo choàng tắm màu đen bước ra khỏi phòng tắm. 

Chiếc áo choàng tắm màu đen bao bọc lấy thân hình rắn chắc và quyến rũ của Từ Thanh. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cơ bụng săn chắc và cân đối, đôi chân thon và thẳng, những đường nét nàng tiên cá gợi cảm và cánh tay khỏe khoắn lộ ra không trung. 

Từ Thanh đang đi lên lầu thì chạm mặt với một cô hầu gái mặc đồng phục hầu gái. Cô hầu gái có thân hình gợi cảm và khiêu gợi như ác quỷ, với những đường cong lồi lõm. 

Làn da của cô ấy trắng hồng, có thể bị gãy khi bị một cú đánh, nét mặt rất thanh tú và xinh đẹp, đặc biệt là hàng mi dài giống như cánh bướm trong bóng tối. Họ chớp mắt và đặc biệt quyến rũ.

Cô ấy có một đôi mắt to quyến rũ, đen tối và sống động, sáng và chói lóa. Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên theo hơi thở, gợn sóng hết đợt này đến đợt khác, khiến người ta muốn chạm vào cô. 

Đôi tất đen trên cặp đùi thon bao bọc lấy hai đôi chân thon thả, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào. 

Vòng eo thon, chiếc cổ ngọc trắng và bộ ngực cao chót vót đều vô cùng gợi cảm và quyến rũ khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Dù mặc bộ đồng phục hầu gái rộng thùng thình nhưng cô cũng không giấu được dáng vẻ kiêu hãnh của mình, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Nhìn thấy Từ Thanh ánh mắt dán chặt vào mình, cô hầu gái ngượng ngùng cúi đầu, nhưng dường như cô gái nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu lên, cố ý ưỡn thẳng ngực. 

Ánh mắt Từ Thanh tập trung vào bộ ngực đầy đặn của cô. Bông tuyết trắng tròn làm lóa mắt anh. Khi nhìn thấy người phụ nữ cố tình nâng ngực lên, anh nuốt nước bọt, trong mắt lóe lên một tia lửa. Anh nghi ngờ người phụ nữ này cố tình làm vậy. 

Hứa Thanh trợn mắt, đột nhiên lộ ra một tia nheo mắt. Cô liếm cái miệng khô khốc, nhìn chằm chằm vào hai khối u mềm mại trên ngực, mỉm cười. 

Nhìn thấy Từ Thanh nheo mắt nhìn, nữ nhân mặt đỏ bừng. Cô nhanh chóng tránh ánh mắt trần trụi của Từ Thanh, cúi đầu chạy về phía cầu thang. 

Nhìn bóng lưng của cô hầu gái, Từ Thanh không khỏi cười tà, sau đó ngâm nga một giai điệu bước vào phòng khách. 

Trong phòng khách, Đường Sản Lan mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa tím, cổ áo hơi hé mở, lộ ra một chút trắng như tuyết, khiến người ta không khỏi mơ màng. 

Váy ngủ của cô gần như không che được mông, hai đôi chân trắng nõn thon thả lộ ra trong không khí mà không hề bị cản trở, toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ. 

Đường Chanlan đang dựa người rất lười biếng trên ghế sô pha, hai cánh tay bạch ngọc khoanh trước ngực, bộ ngực quyến rũ theo động tác của cô hiện ra, trông rất quyến rũ. 

Ánh mắt Từ Thanh vô tình rơi vào ngực cô, anh không khỏi nuốt nước bọt. Lúc này, em trai hắn lập tức ngẩng cao đầu. 

Từ Thanh chống lại sự đau nhói trong lòng và đến bên Đường Sản Lan. Đột nhiên một mùi thơm xộc vào mũi anh. Hứa Thanh không khỏi say sưa. Trên người Đường Chanlan tỏa ra một mùi đặc biệt khiến người ta đắm chìm trong đó không cách nào thoát ra được. 

"Tiểu Tình, ngươi tắm xong chưa? Ngồi cạnh dì đi." Đường Sản Lan vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và nhẹ nhàng giải trí cho Từ Thanh. 

Từ Thanh bước tới, ngồi trên ghế sofa, chống khuỷu tay lên ghế sofa. Cổ áo choàng tắm của cô mở rộng, cô có thể nhìn thấy hai cơ ngực căng phồng và những đường nét nàng tiên cá hoàn hảo trên ngực, cũng như những mạch máu trong vắt khiến người ta muốn véo vào. 

Đường Chanlan thấy vậy, không khỏi nở nụ cười quyến rũ, vươn tay ôm lấy cổ Từ Thanh, ghé vào tai Từ Thanh, nhẹ nhàng thở ra: "Tiểu Thanh, anh muốn ôm em như ôm một đứa trẻ."

"Dì ơi, thế này không ổn rồi! Con đã già lắm rồi." Từ Thanh mặc dù muốn trực tiếp đồng ý nhưng cô vẫn cố tình do dự hỏi. 

Đúng như dự đoán của Từ Thanh, Đường Chanlan thẳng mặt, kiên quyết nói: "Sao vậy? Tiểu Tình sẽ luôn là một đứa trẻ trong lòng dì. Nào, để ta ôm ngươi."

Đường Chanlan vừa nói xong liền ôm Từ Thanh cao lớn vào lòng. Từ Thanh nằm trên vai Đường Sản Lan, tận hưởng cái ôm ấm áp. 

Từ Thanh cụp mắt xuống và nhìn thấy bộ ngực cao và đầy đặn của Đường Sản Lan. Hai đỉnh núi cao chót vót gần như chạm vào nhau, trông vô cùng ngoạn mục. 

Khe núi giữa hai đỉnh khiến anh nuốt một ngụm nước bọt. Anh thực sự muốn nhào nặn nó để xem cảm giác nó như thế nào và nó có mềm hơn anh tưởng tượng hay không. 

Nghĩ đến hơi thở của Từ Thanh, hơi thở nóng hổi phả vào ngực Đường Sản Lan, một luồng khí nam tính mạnh mẽ tràn ngập xung quanh Đường Sản Lan. 

Cảm nhận được hơi nóng ngứa ngáy từ ngực cô, Đường Chanlan vỗ nhẹ vai Từ Thanh, cười ngọt ngào nói: "Tiểu Thanh, em sao vậy? Hơi thở nặng nề quá, khiến cô tôi ngứa ngáy quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Ngủ với dì

"Dì ơi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé?" Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Sản Lan, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể của Đường Sản Lan, có chút miễn cưỡng nói. 

“Được rồi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé.” Đường Sản Lan gật đầu và nói. 

Giọng nói của Đường Chanlan có chút mê hoặc, khiến Từ Thanh không khỏi hít mạnh lần nữa. 

Chóp mũi Từ Thanh chạm vào dái tai của Đường Sản Lan, một mùi thơm thoang thoảng xâm nhập vào lỗ mũi anh. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên dái tai Đường Chấn Lan. 

Đôi tai của Đường Sản Lan rất nhạy cảm, cô bị giật mình bởi đòn tấn công bất ngờ của Từ Thanh, toàn bộ cơ thể cô co lại. 

Cảm nhận được sự sợ hãi của Đường Sản Lan, Từ Thanh nhanh chóng dừng hành động của mình lại, không dám ra tay vì sợ làm mất lòng Đường Sản Lan. 

"Tiểu Tình, con có biết không? Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, dì luôn nghĩ đến những ngày con ở bên cạnh dì theo dì ấy khi dì còn nhỏ. Tiểu Tình, con thật tốt bụng." Vẻ mặt Đường Sản Lan buồn bã, giọng điệu lộ ra nỗi buồn vô tận. 

Từ Thanh trong lòng đau xót, nhẹ nhàng vuốt tóc Đường Sản Lan, an ủi: "Dì ơi, dù quá khứ có xảy ra chuyện gì thì hiện tại con cũng ở bên cạnh dì."

"Nhưng Tiểu Thanh, sau này cháu nhất định phải bảo vệ dì của cháu, sau này cháu không thể để người khác ức hiếp dì của cháu được." Vẻ mặt của Đường Sản Lan dần dần phục hồi, cô nháy mắt với Từ Thanh với một nụ cười nhẹ. 

“Dĩ nhiên là không, dì ơi, cháu sẽ không bao giờ để người khác ức hiếp dì đâu.” Từ Thanh nghiêm túc nhìn Đường Sản Lan và nói. 

Nghe Từ Thanh nói, Đường Sản Lan khẽ mỉm cười nói: "Có lời của ngươi, ta liền yên tâm."

"Tap tap tap!"

Tiếng giày cao gót chạm đất truyền đến tai họ từ xa đến gần. 

Ngay sau đó, ba nhân vật mặc trang phục chuyên nghiệp xuất hiện trước mặt Từ Thanh và những người khác. 

Người đứng đầu là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, có ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Cô ấy trang điểm rất tinh tế trên khuôn mặt và đi về phía hai người họ với một chiếc máy tính bảng trên tay. 

Bên cạnh cô là hai cô gái trẻ rất xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi.

Ba người đi đến trước mặt Đường Thiền Lan, cúi người nói: "Lão đại!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Sản Lan ngồi thẳng và nhìn ba người họ bằng ánh mắt lạnh lùng.

Ba người trao đổi ánh mắt với nhau. Người phụ nữ nóng bỏng trong số họ đứng thẳng, cúi chào Đường Sản Lan và kính cẩn nói: "Anh Đường, tối nay có một bữa tiệc và tôi cần anh đi."

"Ồ?" Đường Chanlan nhướng mày hỏi: “Khi nào?”

"Tám giờ tối nay, khách sạn Shengshi." Người phụ nữ gợi cảm trả lời.

"Tôi biết." Đường Chanlan xua tay nói: "Các ngươi đi xuống chuẩn bị đi!"

"Đúng!"

Sau khi ba người rời đi, Đường Chanlan quay đầu nhìn Từ Thanh cười nói: "Tiểu Thanh, tối nay ta có việc phải làm, có lẽ không thể dẫn ngươi đi chơi. Ngươi muốn quà gì? Cô ta sẽ mua cho ngươi sao?"

"Dì, bận rộn đi!" Hứa Thanh lắc đầu nói. 

Đường Chanlan gật đầu: "Tiểu Thanh. Lát nữa cất tấm thẻ này đi. Mật khẩu là ngày sinh nhật của ngươi, trong đó có một ngàn đô la, lão phu bảo ta đưa cho ngươi."

Nói xong, Đường Sản Lan đưa một thẻ ngân hàng màu đen cho Từ Thanh. 

Từ Thanh sửng sốt, vội vàng từ chối: "Dì, không cần, con có tiền!"

"Tiểu tử ngốc, cầm lấy đi." Đường Sản Lan vỗ đầu Từ Thanh. Sau đó hắn nhét thẻ ngân hàng vào tay nói: “Lão già nhờ ta đưa cho ngươi, nếu ngươi không nhận, lão phu nhất định sẽ mắng ta.”

Ông già mà Đường Sản Lan nói đến chính là cha của anh, Đường Trinh, người đứng đầu nhà Đường, cũng là ông nội của Từ Thanh. 

Từ Thanh còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Đường Sản Lan xua tay nói: "Đừng nói nhảm, cứ giữ lấy."

Từ Thanh không còn cách nào khác ngoài gật đầu và cầm thẻ ngân hàng trong lòng bàn tay. 

Nhìn thấy Từ Thanh nhận thẻ ngân hàng, Đường Sản Lan mỉm cười nói: "Được rồi. Nếu vậy, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ và lần sau tôi rảnh rỗi sẽ đưa bạn đi chơi."

Sau đó, Đường Sản Lan vội vàng rời đi. 

Nhìn thẻ ngân hàng trên bàn, Từ Thanh bất lực lắc đầu. Anh biết mình không thể từ chối ông nội một chút nào, bởi vì ông là ruột thịt của ông, quan trọng hơn, ông là nam tử duy nhất của thế hệ Đường gia. 

Đặt thẻ ngân hàng trên bàn, Từ Thanh bước ra khỏi biệt thự. 

Việc phủ xanh bên ngoài biệt thự rất tốt. Trong vườn có rất nhiều cây và hoa, cũng như nhiều hòn non bộ, dòng nước chảy, đình và đình. 

Cây cối tươi tốt, lá xum xuê, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Hứa Thanh hít sâu mấy hơi, đột nhiên cảm thấy sảng khoái. 

Lúc này, những đốm sao sáng từ chiếc nhẫn trên ngực anh bắn ra, hội tụ thành một bóng người. 

Mái tóc đen của người đàn ông dài đến hông, làn da trắng ngần và thanh tú có thể bị đánh gãy, đường nét trên khuôn mặt thanh tú và làn da trong suốt như pha lê. 

Khuôn mặt trắng nõn khảm đôi mắt đào mảnh khảnh quyến rũ, sống mũi cao, đôi môi đỏ tươi, toàn thân toát ra mùi hương quyến rũ, vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

Người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh và đường cong. Cô ấy cao khoảng 1m65. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, chân đi một đôi giày thêu màu đen và đeo một mặt dây chuyền ngọc bích trong suốt và quý giá ở mắt cá chân. 

Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp và quyến rũ, đôi môi được tô màu đỏ tươi, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. Mỗi cái nhíu mày, mỗi nụ cười đều đầy sức quyến rũ quyến rũ khiến người ta khó lòng rời mắt. 

"Thiên Dạ Mục Nha." Nhìn thấy bóng dáng này, Từ Thanh kinh ngạc hét lên. 

Đúng vậy, người phụ nữ vừa bước ra trước mặt Từ Thanh chính là người phụ nữ tự xưng là Thiên Diệp Mục Á ở nhà anh. 

Thiên Diệp Mục Á cau mày khi nghe Từ Thanh gọi tên mình. Cô gõ nhẹ ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình. Từ Thanh đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình như bị bóp nghẹt, cổ họng cực kỳ khô khốc. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào Thiên Diệp Mục Á với đôi mắt mở to. Anh thực sự không hiểu Thiên Diệp Mục Á đã làm như thế nào. 

Thiên Diệp Mục Nha nhìn Từ Thanh vẻ mặt ngơ ngác, hơi cong khóe miệng, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, "Ngươi có biết ở Thiên Lan đại lục người dám gọi ta bằng tên đầy đủ sẽ xảy ra chuyện gì không?"

"Kết quả thế nào?" Từ Thanh nuốt khan và hỏi.

"Cái chết!" Giọng điệu của Thiên Diệp Mục Á trở nên lạnh lùng, giống như một giọng nói lạnh lùng truyền đến từ Cửu U Địa Ngục. 

Từ Thanh sợ hãi lùi lại vài bước, suýt chút nữa ngã xuống đất. Anh ta run rẩy hỏi: "Bạn là ai vậy?!"

"Bạn nghĩ gì!" Thiên Diệp Mục Nha nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh gò má, mỉm cười. 

"Làm sao tôi có thể đoán được!" Hứa Thanh nhăn mặt nói.

"Ha ha." Thiên Diệp Mục Nha khinh thường cười một tiếng, sau đó vươn bàn tay thon dài ra, nhẹ nhàng ấn vào trán Từ Thanh: “Như vậy ngươi sẽ biết ta là ai.”

"Bùm~"

Theo hành động của Thiên Diệp Mục Á, một luồng sáng vàng chói lọi đột nhiên bắn ra từ trán Từ Thanh, rồi từ từ ngưng tụ thành một hạt châu vàng chói lóa. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh vô tình từ từ tiếp cận Jinzhu. Khi Jinzhu chạm vào lòng bàn tay anh, nó lập tức biến thành ánh sáng vàng ấm áp và bao bọc lấy cô. 

Từ Thanh nhắm mắt lại và để ánh sáng vàng bao bọc lấy mình. Anh mở mắt ra và phát hiện mình đã đến một thế giới khác. 

Được bao quanh bởi một màn sương trắng rộng lớn, vô số phù văn màu vàng lơ lửng trong màn sương trắng, tản ra những dao động thần bí và nguyên thủy. 

Từ Thanh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một cung điện tráng lệ lơ lửng giữa không trung. 

Cửa cung điện mở ra, bên trong mơ hồ có thể nghe thấy từng đợt tiên nhạc từng đợt, khiến người ta không khỏi mê mẩn. 

Đúng lúc này, một đạo kim quang sáng ngời đột nhiên từ trong cung bắn ra, tiến vào Từ Thanh lông mày. 

Trong khoảnh khắc, vô số thông tin đổ vào đầu Từ Thanh. Hóa ra đây là thế giới ký ức của Thiên Diệp Mục Á. 

Thiên Diệp Mục Á là một cường giả hàng đầu ở lục địa Tianlan, và tài năng của cô là hiếm có ở lục địa Tianlan trong hàng tỷ năm. Trong vòng chưa đầy 10.000 năm, sức mạnh của cô đã đạt đến đỉnh cao của Vương quốc Bất tử. Cô sắp bước vào Vương quốc Bất tử và sẽ trở thành cường quốc Tiên vương duy nhất ở lục địa Tianlan. 

Ngay khi cô đang trải qua kiếp nạn, tất cả thế lực trên đại lục đều xông ra tấn công và giết chết cô, bởi vì họ biết rằng một khi Thiên Diệp Mục Á đột phá, đó sẽ là một thảm họa đối với những thế lực này. 

Bởi vì Thiên Diệp Mục Á quá mạnh nên mọi thế lực khiêu khích cô đều sẽ không có mục đích nào khác ngoài sự hủy diệt. 

Cuộc chiến này kéo dài hơn một trăm năm. Mặc dù Thiên Diệp Mục Á rất mạnh mẽ nhưng cô vẫn bị tấn công bởi hàng chục vị Tiên vương mạnh mẽ. 

Cuối cùng, một tia linh hồn và những mảnh ký ức của Thiên Diệp Mục Á được bao bọc trong một chiếc nhẫn bí ẩn mà cô lấy được từ vùng đất cấm cổ xưa, và Shattered Void đã đến trái đất. 

Hàng ngàn năm sau, chiếc nhẫn được mẹ của Từ Thanh mua lại và trao cho Từ Thanh. 

Thể chất đặc biệt của Từ Thanh đã đánh thức một chút linh hồn của Thiên Diệp Mục Á đang ngủ trong võ đài, và điều này dẫn đến khung cảnh hiện tại. 

Từ Thanh đứng ở cửa cung, lặng lẽ lắng nghe âm thanh phát ra từ trong cung. Những âm thanh đó thật thanh tao, bao la, xa xăm, hùng vĩ và huyền bí. 

Từ Thanh nhắm mắt lại và lắng nghe cẩn thận những giọng nói thanh tao đó. Một bài hát hoang vắng lan truyền khắp khoảng không. Bài hát này thật buồn và hoang vắng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể của Từ Thanh không tự chủ được di chuyển và bay vào cung điện bằng đồng. 

"Cuối cùng thì cậu cũng ở đây." Thiên Diệp Mục Nha ngồi trên ngai vàng trên đài cao của cung điện, lặng lẽ nhìn Từ Thanh, trong đôi mắt đẹp như hoa đào hiện lên một tia vui mừng. 

Từ Thanh hơi cúi đầu, cung kính hô: "Kính chào tiền bối!"

"Không cần chính thức." Thiên Dạ Mục Nha nhẹ giọng nói, khuôn mặt xinh đẹp tỏa ra tia sáng dịu dàng. 

Từ Thanh đứng thẳng, tò mò nhìn người phụ nữ trước mặt. Anh thấy cô có mái tóc dài đen bóng và khuôn mặt trái xoan trắng trẻo không tì vết. 

Đôi mắt đen trong sáng ấy giống như vầng trăng lưỡi liềm sáng ngời trong bầu trời đêm, mang vẻ dịu dàng và bình yên, như con ngươi cắt trong nước mùa thu, trong trẻo mà lay động, khiến người ta bất giác say mê. 

Thiên Diệp Mục Á có dáng người mảnh khảnh, dáng người thanh tú và duyên dáng khoe những đường cong tuyệt vời. 

Cô mặc một chiếc váy dài màu xanh lam có thêu vài bông hoa mận hồng ở viền áo, để lộ cặp đùi trắng nõn và thanh tú. 

Chiếc váy dài không thể che giấu được vóc dáng hoàn hảo của cô, đặc biệt là hai đỉnh cao kiêu hãnh trên ngực sẵn sàng bật ra, tưởng chừng như có thể bật ra bất cứ lúc nào, khiến người ta phải tưởng tượng. 

Mang một đôi giày pha lê vào chân, cô khoe vóc dáng cao ráo và hoàn hảo. Trên đầu cô đội một chiếc kẹp tóc phượng hoàng vàng càng khiến cô trở nên sang trọng và quyến rũ hơn. 

Mỗi tấc da thịt của Thiên Diệp Mục Nha đều mịn màng ẩm ướt như bạch ngọc béo ngậy, trắng hồng hồng hào. 

Mái tóc đen nhánh xinh đẹp được chải thành búi sang trọng có cài chiếc kẹp tóc đuôi phượng xanh vào. Thật duyên dáng, sang trọng nhưng thanh lịch. 

"Không biết tiền bối cần tôi làm gì?" Từ Thanh cung kính cúi đầu chào Thiên Diệp Mục Á. 

Thiên Diệp Mục Nha đứng dậy, đi xuống đài cao, đứng ở Từ Thanh trước mặt, nghiêng người về phía Từ Thanh, thở ra như hơi thở xanh lam nói: "Ta muốn ngươi tôn ta làm sư phụ."

"À?" Hứa Thanh sửng sốt. Một đôi mắt đen tối kinh ngạc nhìn Thiên Diệp Mục Nha, không thể tin được chính mình vừa nghe được điều gì. 

Từ Thanh không thể tin vào tai mình, cô thực sự muốn thu anh làm đồ đệ? Điều này quá không thực tế! 

Thiên Diệp Mục Á dường như đã đoán trước được Từ Thanh sẽ ngạc nhiên. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Cái gì? Anh không muốn à?"

"Ừ, tôi sẵn lòng." Hứa Thanh vội vàng gật đầu đồng ý. Sao anh ta dám từ chối? Nếu chọc giận vị đại thần trước mặt, mạng sống của anh ta sẽ kết thúc. 

"Ờ-huh!" Thiên Diệp Mục Nha khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Ngươi tuy rằng thể chất không tốt, nhưng vẫn là khá tốt, khó có thể làm đệ tử của ta!"

"...Cảm ơn vì lời khen, tiền bối!" Hứa Thanh khóe miệng giật giật. Người phụ nữ này thực sự rất tự phụ. 

"Được rồi, ngươi đã nguyện ý bái ta làm sư phụ, từ nay về sau có thể gọi ta là sư phụ." Thiên Diệp Mục Á liếc nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt thờ ơ và nói với giọng điệu bình tĩnh. 

"Vâng, thưa chủ nhân" Từ Thanh cung kính trả lời. Mặc dù thái độ của Thiên Diệp Mục Á rất lạnh lùng nhưng Từ Thanh lại không hề tỏ ra bất mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Tần Vân

Thiên Diệp Mục Á nhàn nhạt liếc nhìn Từ Thanh và nói: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ dạy cho bạn một bộ kỹ năng, Nghệ thuật Tục Thần."

Thiên Diệp Mục Á duỗi ngón tay ngọc trắng xanh của mình và đặt chúng lên trán Từ Thanh. Một dòng ký ức khổng lồ đổ vào đầu Từ Thanh, và một kỹ năng gọi là "Âm Thần Quyết" xuất hiện trong biển ý thức của Từ Thanh. 

Từ Thanh mở mắt ra hỏi: "Sư phụ, ngươi dạy chiêu này có tác dụng gì? Trên địa cầu có linh khí sao? Không có linh khí thì không có cách nào tu luyện!"

Nghe vậy, Thiên Diệp Mục Nha cười nói: "Đó là người khác, chỉ cần có thân thể dâm đãng là có thể tu luyện loại tà thuật này. Một khi tu luyện, có thể thu thập thuần âm lực của nữ nhân, chuyển hóa thành linh lực của chính mình, không ngừng đột phá."

"Hơn nữa ngươi lại có thân thể dâm đãng như vậy, cho nên chiêu thức này tựa hồ là đặc biệt chuẩn bị cho ngươi."

Từ Thanh đã rất phấn khích khi nghe điều này. Anh không ngờ mình lại có cơ hội như vậy. Với chiêu thức này, sau này hắn nhất định có thể tu luyện thành công, trở thành một thế hệ tà ác. 

Anh ta lập tức chắp tay và nói: "Cảm ơn Sư phụ đã tu luyện. Tôi sẽ không bao giờ quên điều đó."

“Được rồi, ngươi khoanh chân ngồi dậy, bây giờ ta sẽ dạy ngươi Thần thuật xoay Như Hợp.” Thiên Dạ Mộc Nhai nói. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, ngồi xếp bằng trên mặt đất và thực hiện Thần thuật tục tĩu. 

Anh âm thầm lĩnh hội công thức của Âm Thẩn Quyết và bắt đầu vận hành thuật để hấp thụ năng lượng tâm linh xung quanh. Vô số linh lực thuần khiết tụ tập vào cơ thể Từ Thanh, chảy theo kinh mạch khắp cơ thể hắn. 

Lúc này, toàn thân Từ Thanh tản ra ánh sáng màu trắng đục nhàn nhạt, thân hình dần dần mơ hồ. 

Thấy vậy, Thiên Diệp Mục Nha âm thầm gật đầu: "Quả nhiên là Tà Tà Thánh Thể. Sau khi luyện tập Tục Thần Quyết một lần, thân thể của ta đã có phản ứng, xem ra ta sẽ có thể phá vỡ hư không, sớm trở về Thiên Lan đại lục báo thù."

…

"Thức dậy!" Giọng nói của Thiên Diệp Mục Á lạnh lùng, cô dùng ngón tay ấn lên lông mày của Từ Thanh để đánh thức anh ta. 

Từ Thanh đột nhiên mở mắt ra, phát hiện mình đang ngồi khoanh chân trên mặt đất. Anh ta đứng dậy và hỏi: “Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?”

"Hư Không Hoàn còn lại linh lực không nhiều, ngươi cứ yên tâm đi ra ngoài, sử dụng song tu để đạt được linh lực!" Thiên Dạ Mộc Nhai nói. 

"Ân, cảm tạ sư phụ nhắc nhở, điểm này ta biết." Từ Thanh đáp: "Sư phụ, tôi xin nghỉ phép!"

Nói xong, thân hình của Từ Thanh hóa thành một quả cầu ánh sáng bay đi. 

Trong vườn, Từ Thanh mở mắt ra, phát hiện trời đã chuyển sang màn đêm. 

Thỉnh thoảng, trong rừng có thể nghe thấy tiếng hót líu lo trong trẻo và ngọt ngào của vài con chim sơn ca, mặt trăng treo trên bầu trời và các ngôi sao lấp lánh. 

Hứa Thanh nhắm mắt lại, cảm nhận được xung quanh có tiếng muỗi vo ve. Chóp mũi anh có thể dễ dàng ngửi thấy mùi hương tươi mát của hoa, thảo mộc và gỗ. 

Hít một hơi thật sâu, anh đưa tay vuốt ve gò má của mình, phát hiện làn da của mình đã mềm mại và mịn màng hơn trước. 

Gió đêm thổi qua, tiếng cành cây xào xạc đặc biệt trong trẻo dễ chịu. Khi tôi tiếp tục lắng nghe, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ. 

Hứa Thanh sửng sốt. Bạn phải biết rằng khoảng cách giữa các biệt thự trong biệt thự Moyuan ít nhất là hàng trăm mét. Kỹ thuật Tà Thần này nhất định quá mạnh! 

Tôi mới bắt đầu tập luyện, có thể dễ dàng nghe thấy tiếng thở của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ trong biệt thự cách đó hàng trăm mét. 

Nếu tu tập đến mức độ sâu nhất, chẳng phải bạn có thể nghe được âm thanh cách xa vạn mét sao? 

Nghĩ tới đây, Từ Thanh khóe miệng không khỏi hé ra hai bên, cười đến mang tai. 

"Tu luyện Tục Thần chi thuật đến trạng thái sâu nhất, đừng nói là vạn mét. Ngay cả tinh cầu xanh này của ngươi cũng sẽ bị ý thức của ngươi bao bọc."

Giọng nói của Thiên Dạ Mục Nha lại vang lên trong đầu Từ Thanh, giọng điệu có chút âm hiểm, có chút kinh hãi và uy nghiêm. 

Từ Thanh giật mình, suýt chút nữa ngã xuống đất: "Sư phụ, ngài đi ra từ khi nào? Tại sao tôi lại không để ý tới?"

"Nếu sư phụ của ta muốn đi ra, ngươi dùng thực lực của mình căn bản không thể tìm được." Thiên Dạ Mục Nha thờ ơ nói.

"Ha ha, sư phụ đã dạy ngươi bài học." Từ Thanh lúng túng sờ sờ đầu, sau đó nói: "Sư phụ, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

"Nói."

Từ Thanh do dự một chút, nói: "Sư phụ, ta tu luyện Tà thuật sau, vì sao lại có thể nghe được xa xa biệt thự âm thanh?"

Thiên Diệp Mục Nha dừng một chút, sau đó chậm rãi nói: "Điều này có nghĩa là ngươi đã tiến vào rèn luyện thân thể cảnh giới."

"Cảnh giới rèn luyện thể chất?" Hứa Thanh sửng sốt. 

Nghe vậy, Thiên Diệp Mục Nha giải thích nói: "Thiên Lan đại lục trình độ tu vi từ thấp đến cao là Rèn Thể, Vân Kỳ, Linh Hải, Đạo Cung, Tử Phủ, Thần Trang, Đông Húc, Khai Ngộ, Tiên Vương và Thanh Không Tiên Đế Cảnh."

"Cái gọi là rèn luyện thân thể, chính là rèn luyện thân thể, rèn luyện thân thể đến cực hạn, làm cho toàn thân cơ bắp trong suốt, xương cốt cứng rắn, nội tạng ổn định, cơ bắp mềm mại đàn hồi, máu chảy nhanh nhịp nhàng, tứ chi phối hợp nhạy bén."

"Thể chất cảnh giới là một giai đoạn rất quan trọng, mỗi lần đột phá tiểu cảnh giới, sẽ trọng sinh, thực lực sẽ tăng lên rất nhiều."

"Tương lai khi tiến vào linh hải cảnh giới, ngươi sẽ có thể sinh ra linh thức, đạt đến 'Lục phương nghe, thấy tứ phương' cảnh giới."

"Ồ." Hứa Thanh gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Thiên Diệp Mục Nha khẽ mỉm cười, "Nếu như trong vòng ba năm ngươi có thể đột phá đến Linh Hải Cảnh, thiên phú của ngươi có thể sánh ngang với những đệ tử cốt lõi của những thánh địa nhảm nhí kia."

"Sư phụ ngươi thế nào? Ngươi tu luyện mấy năm, đã đột phá Linh Hải Cảnh." Từ Thanh hỏi với vẻ mong đợi. 

Thiên Diệp Mục Nha cười nhạt, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ đắc ý: "Bao nhiêu năm? Ngươi coi thường ta làm sư phụ, ta bắt đầu tu luyện từ ba tuổi, trong một giờ đột phá đến Tề Vân cảnh, ba giờ đột phá linh hải, ngày đầu tiên tu luyện đột phá đến Đạo cung tầng thứ ba."

"Tài năng làm giáo viên không thể so sánh với những Thánh tử vô dụng ở Thánh địa."

Thiên Dạ Mục Nha trong lời nói tràn đầy khinh thường cùng nồng đậm sát ý. 

Từ Thanh sửng sốt khi biết mỹ nhân trước mặt lại có tài năng đáng sợ như vậy! 

"Được, xe tới rồi, chúng ta làm chủ nhân tiến vào Hư Không Hoàn!" Sắc mặt Thiên Diệp Mục Nha thay đổi, thân thể mảnh dẻ do tụ tập sao hình thành hóa thành nguyên tử, đổ vào chiếc nhẫn trong ngực Từ Thanh. 

Hứa Thanh nghe được lời này, lập tức dùng lỗ tai lắng nghe. Anh không tìm thấy gì ngoại trừ tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ, khiến anh có chút bối rối. 

Lắc đầu, anh bước vào biệt thự. Vừa bước vào biệt thự, tiếng gầm rú của ô tô và giọng nói của dì Đường Chanlan lập tức truyền đến tai Từ Thanh. 

Từ Thanh quay đầu lại nhìn, nhưng ở đó chẳng có gì cả, ngược lại âm thanh quả thực càng ngày càng lớn. 

Khoảng hai phút sau, cửa biệt thự mở ra, một chiếc Mercedes-Benz S-Class màu trắng lái vào và dừng lại trước mặt biệt thự. 

Cửa xe mở ra, dì của Từ Thanh, Đường Sản Lan, mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen bước ra ngoài, đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon dài thẳng tắp. 

Mang đôi giày da cao gót bảy centimet, cô có dáng người cong và khuôn mặt thanh tú hơn với những hạt hình bầu dục. Cảm giác tổng thể là rất quyến rũ và mê hoặc, và khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười quyến rũ. 

Cô ấy có dáng người cong, làn da trắng, đường nét khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, mỗi nụ cười đều quyến rũ và cám dỗ, đồng thời toát ra mùi hương nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành, đơn giản có thể mê hoặc người khác. 

"Tiểu Tình, sao ngươi lại đứng ở bên ngoài?" Đường Sản Lan nói ngay khi nhìn thấy Từ Thanh đang đứng ở cổng biệt thự. 

"Chắc chắn cậu sẽ đi phải không? Cậu đã hứa tối nay sẽ ngủ với dì nên cậu không thể trốn được."

Đường Sản Lan vừa nói vừa nắm lấy cánh tay Từ Thanh, xoay người chuẩn bị bước vào trong. 

Sự mềm mại của lồng ngực cô không ngừng cọ xát vào cánh tay của Từ Thanh. Từ Thanh cảm giác được một cỗ dị thường ấm áp lan tràn toàn thân, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái và thú vị. Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi hoàn toàn của bộ ngực cô. 

"Nó có vẻ to hơn và mềm mại hơn trước."

Nghĩ đến đây, Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm, trong lòng thở dài: Thật sự là quá đáng sợ. 

"Dì Đường, sao dì lại quên con?"

Một giọng nữ lười biếng nhưng đầy từ tính vang lên, vừa dứt lời, một mỹ nữ duyên dáng và tinh tế chậm rãi bước tới. 

Cô có mái tóc đen dài, lông mày cong, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ trong như pha lê, giống như một viên ngọc hoàn hảo. 

Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát màu tím có thêu hình phượng hoàng vàng và một chiếc thắt lưng bạc quanh eo, làm nổi bật vòng eo rắn nước đầy gợi cảm của cô ấy.

Đôi chân của cô thẳng và thon, mỗi tấc da đều tỏa sáng ánh pha lê, mịn màng như ngọc béo thịt cừu. 

Cô đeo một chiếc vòng cổ bằng ngọc lục bảo, mặt dây chuyền là một viên đá ngọc lục bảo khổng lồ, tỏa sáng rực rỡ. 

Người phụ nữ có dáng người cong, vòng eo thon, những đường cong duyên dáng và bộ ngực đầy đặn, săn chắc. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đó, nàng đơn giản là mỹ nhân tối thượng chuyên mang tai họa đến cho đất nước và nhân dân, khiến muôn loài chúng sinh bối rối. 

Cô ấy không chỉ có ngoại hình tuyệt đối hạng nhất mà khí chất của cô ấy cũng đủ sức giết chết bất kỳ ngôi sao hay người mẫu hàng đầu nào ngay lập tức. 

Mặc dù trời đã tối nhưng cô gái xinh đẹp này vẫn đẹp đến chói mắt, khiến Từ Thanh cảm thấy lạc lõng, nhịp tim trong nháy mắt tăng nhanh. 

Chỉ là đôi môi của người phụ nữ có màu trắng, càng làm tăng thêm vẻ đẹp bệnh hoạn cho cô ấy. 

"Đây là cái này à?" Từ Thanh chỉ vào cô gái xinh đẹp này, nghi hoặc hỏi. 

Đường Chanlan vỗ đầu cô, kêu lên: “Đúng vậy, tôi suýt quên giới thiệu hai người với nhau.”

Sau đó, Đường Sản Lan nắm tay Từ Thanh và đi về phía cô gái xinh đẹp. Sau đó nàng mỉm cười với Từ Thanh nói: "Đây là con gái của gia chủ Tần gia ở đế đô, Tần Vân, ngươi chỉ cần gọi nàng là Tiểu Vận."

"Tiểu Vũn, đây là cháu trai của tôi, Từ Thanh. Anh ấy lớn hơn em khoảng vài tháng, em có thể gọi anh ấy là Từ Thanh."

"Từ Thanh, xin chào, tôi tên Tần Vân, chỉ là Tiểu Vận thôi." Tần Vân đưa tay về phía Từ Thanh, trên môi khẽ mỉm cười, giọng nói ngọt ngào mà ngứa ngáy. 

Nhìn Tần Vân trước mắt, Từ Thanh không khỏi sửng sốt một lát, tim đập loạn xạ. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, định thần lại, sau đó nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Vân, cười nói: "Xin chào, Tiêu Vân."

Tần Vân mỉm cười ngọt ngào và bắt tay Từ Thanh. 

Huyền Cơ cùng hai người tách ra, Đường Sản Lan một tay ôm Từ Thanh, một tay cầm Tần Vân, "Vào đi, chúng ta vừa mới bắt đầu bữa tối."

Bước vào biệt thự, Đường Sản Lan lập tức sai đầu bếp đi nấu ăn. 

Ba người đang ngồi trong phòng khách, Đường Chanlan vẫn ôm cánh tay Từ Thanh, để Từ Thanh cảm nhận được sự mềm mại trên ngực Đường Chanlan và ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. 

Bên trong Vòng Hư Không. 

Thiên Diệp Mục Nha đang ngồi khoanh chân nghỉ ngơi đột nhiên mở mắt ra, cau mày lẩm bẩm: "Hơi thở này là..."

Sau đó cô dường như hiểu ra điều gì đó, lại nhắm mắt nghỉ ngơi, tiếp tục lấy lại sức lực, mặc kệ mọi thứ ở thế giới bên ngoài. 

Đường Chanlan buông hai người ra khỏi phòng, đứng dậy: "Tiểu Thanh, tôi đi thay quần áo, em và Tiểu Vận có thể nói chuyện trước."

Nói xong, Đường Sản Lan đi lên lầu, bỏ lại hai nam một nữ. 

Hứa Thanh nhìn mỹ nữ tuyệt thế trước mặt. Anh cảm thấy phấn khích không thể giải thích được và nuốt nước bọt. 

Nhìn kỹ Tần Vân, Tần Vân thực sự rất xinh đẹp, mang dáng vẻ của một mỹ nhân cổ điển. 

Làn da của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh, trắng hơn tuyết, tinh xảo và không tì vết, lông mi dài như cánh bướm. 

Chớp mắt và đầy nhanh nhẹn, cô ấy có một thân hình tuyệt vời, có thể gọi là phần vàng. 

Từ Thanh ngửi thấy một mùi hương gỗ rất quen thuộc tỏa ra từ cơ thể Tần Vân. 

"Từ Thanh, ngươi đang nhìn cái gì?"

Nhìn thấy Từ Thanh nhìn chằm chằm mình, Tần Vân đỏ mặt, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Ahem, tôi không thấy gì cả." Từ Thanh ho khan một cách lúng túng, quay mặt đi, sau đó đổi chủ đề hỏi: “Anh có thích nhạc cụ cổ điển không?”

Nghe Từ Thanh nói, Tần Vân gật đầu, chớp chớp đôi mắt to, hỏi: "Đúng vậy, ta thích chơi đàn tranh, Từ Thanh, ngươi có thể chơi như vậy được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Từ Thanh không biết chơi đàn tranh. Ngay khi anh định lắc đầu, anh nghe thấy một giọng nói nghiêm túc trong đầu. 

"Đệ tử, đem nữ nhân này dẫn đi, ta dạy ngươi đàn."

"Hừm, hiện tại đã biết chủ nhân, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức theo đuổi nàng." Hứa Thanh hưng phấn nói.

"Ha ha, ngươi tốt nhất có thể đối phó được nữ nhân này, với sự giúp đỡ của nàng, ta có thể khẳng định trong vòng ba năm ngươi có thể đột phá đến Linh Hải Cảnh."

"Này, chủ nhân, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ bắt được cô ấy và tôi sẽ không bao giờ làm ngài thất vọng."

..."Bạn chưa nói với tôi rằng bạn có thể chơi guzheng không?" Tần Vân chớp mắt hỏi.

Từ Thanh bình tĩnh lại, cười nói: “Đương nhiên sẽ làm.”

Tần Vân trong mắt đẹp lộ ra một tia kinh ngạc: "Thật tốt."

"Ha ha, ta chỉ biết một chút." Hứa Thanh cười khiêm tốn nói. 

Tần Vân mím môi cười: "Nếu ngươi có thể đánh đàn cầm, vậy chúng ta nói chuyện đi."

Nghe vậy, sắc mặt Từ Thanh cứng đờ, nhưng Huyền Cơ liền đồng ý sau khi nghe Thiên Diệp Mục Nha lời nói. 

"Được rồi!"

Kết quả là cả hai bắt đầu trò chuyện. Từ Thanh, với sự giúp đỡ của Thiên Diệp Mục Á, đã trò chuyện sôi nổi với Tần Vân về các nhạc cụ cổ xưa. 

Càng trò chuyện, cả hai càng trở nên thân thiết hơn. Họ dần dần quen nhau và mối quan hệ của họ cũng dần trở nên thân thiết hơn. 

Mười phút sau, Đường Sản Lan đã mặc bộ đồ ngủ bằng lụa có dây đeo. Đường viền cổ của bộ pyjama có dây đeo để lộ làn da trắng ngần của cô. Hai đỉnh núi trên ngực cô càng lộ rõ ​​hơn. Chiếc cổ trắng mịn và xương quai xanh gợi cảm của cô cũng được phơi bày trong không khí. 

Gương mặt xinh đẹp của cô càng hồng hào hơn do say rượu, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Đôi mắt to và sống động, đôi môi hơi cong, tạo cho cô một khí chất thuần khiết, quyến rũ nhưng cũng không kém phần gợi cảm và mê hoặc. 

Cô xỏ đôi dép bông vào rồi đi thẳng vào phòng khách. Khi nhìn thấy hai người đang nói chuyện trong phòng khách, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia nghi ngờ và kinh ngạc: "Trông anh giống như đang nói chuyện vui vẻ vậy!"

Nói xong, cô bước đến ghế sofa ngồi xuống, dựa vào lưng ghế trong tư thế rất lười biếng, đôi chân trắng nõn đung đưa nhẹ nhàng trên bàn cà phê. 

Cô dùng tay đỡ đầu, mỉm cười nhìn Tần Vân và Từ Thanh. 

Tần Vân nghe được Kiều Vũ lời nói, trên khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của nàng hiện lên một tia ngượng ngùng đỏ mặt. Cô cúi đầu co ro như con thỏ bị thương, không dám ngẩng đầu lên nhìn cô. 

Nhìn thấy bộ đồ ngủ bằng lụa có dây đeo trên người dì Đường Chanlan, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy cổ họng khô khốc, không khỏi nuốt khan. Cơ thể hoàn hảo trước mặt cô dường như tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

"Hai người đang nói cái gì vậy? Nói cho tôi biết đi!" Đường Chanlan nghiến chặt cằm, ánh mắt rơi vào trên mặt Tần Vân, có hứng thú nói. 

"Không, không có gì..." Tần Vân xấu hổ vùi mặt vào trong ngực, thanh âm nhỏ như muỗi ruồi, ngay cả Từ Thanh cũng nghe không rõ. 

"Sao có thể không có chuyện gì! Con và A Thanh cãi nhau sao? Mau nói cho dì biết đi!" Đường Sản Lan mỉm cười nói. 

"Không... không..." Tần Vân vẫn lắc đầu phủ nhận, nhưng tai cô lại càng đỏ hơn... và cuối cùng đỏ bừng hoàn toàn. 

"Ngươi còn nói dối! Nhìn ngươi như vậy, nhất định là có phiền phức với A Thanh!" Đường Chanlan tự nhiên thấy hai người không cãi nhau, liền cố ý nói như vậy. 

"Chúng ta trò chuyện một chút chuyện gia đình nhé!" Hứa Thanh cười nhạt nói. 

"Ồ, hóa ra là chuyện thường tình! Vậy còn chờ gì nữa? Nhanh lên, đừng choáng váng, nói cho tôi biết, cậu đang nói cái gì vậy?" Đường Chanlan thúc giục. 

"Cái này..." Hứa Thanh ngơ ngác. 

"Ha ha, xem ra ngươi đang nói cái gì ẩn giấu a? Ngươi không nguyện ý cùng ngươi dì chia một ít sao?" Đường Sản Lan nhìn Từ Thanh đang sững sờ và trêu chọc. 

Từ Thanh không còn cách nào khác ngoài kể ngắn gọn cho Đường Sản Lan những gì anh ấy đã nói với Tần Vân tối nay. 

Khi nghe hai người nói chuyện về nhạc cụ cổ điển, Đường Chanlan rất ngạc nhiên: "Tiểu Khánh, em cũng biết chơi nhạc cụ cổ điển."

"Vâng!" Hứa Thanh gật đầu. Khi anh còn nhỏ, mẹ anh đã thuê một giáo viên để dạy anh chơi nhạc cụ cổ điển, nhưng sau này Từ Thanh không muốn học nên không thuê anh. 

Đường Chanlan cười nói: "Nếu Tiểu Thanh biết chơi nhạc cụ, ngươi có thể cùng Tiểu Vận nói chuyện vui vẻ."

"Được rồi dì!" Hứa Thanh đồng ý không chút do dự. 

Lúc này, một thiếu nữ mặc đồng phục màu đen, ngực cao đầy đặn, thân hình nóng bỏng chậm rãi bước tới. 

Người phụ nữ có vẻ ngoài ngọt ngào, nét mặt thanh tú và mềm mại, làn da mịn màng và dẻo dai, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Người phụ nữ bước đến trước mặt Đường Sản Lan, cúi xuống nói: "Anh Đường, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi."

Từ Thanh nhìn cô gái nóng bỏng trước mặt, trong lòng đột nhiên gợn sóng. Người phụ nữ đó chính là người phụ nữ anh đã gặp ở biệt thự trước đây. 

Người phụ nữ này không chỉ có vẻ ngoài xinh đẹp mà còn toát lên khí chất trưởng thành và có thân hình đặc biệt nóng bỏng, đặc biệt là hai đỉnh trên ngực mà dù xuyên qua bộ đồng phục dày cũng có thể cảm nhận được vẻ uy nghiêm. 

Ánh mắt của anh không khỏi rơi vào người phụ nữ mặc đồng phục, trong mắt có ngọn lửa tham lam. Người phụ nữ dường như đã nhận ra điều gì đó nhưng cũng không che đậy. Thay vào đó, cô ấy khoe trọn vẹn ánh hào quang mùa xuân trên ngực, như thể sẵn sàng nhặt nó lên. 

Đường Chanlan đứng dậy, vươn vai rồi nói với người phụ nữ: "Tiểu Đình, mời cô bưng đồ ăn lên bàn."

"Được rồi." Người phụ nữ quay người rời đi, những đường cong duyên dáng lộ ra trọn vẹn. 

Đường Chanlan nhìn Từ Thanh cùng Tần Vân, nói: "Tiểu Thanh, Tiểu Vân, chúng ta đi ăn đi!"

"Đúng." Từ Thanh và Tần Vân đồng thời gật đầu. 

Ba người cùng nhau đi bộ đến nhà hàng. 

Cả bàn ăn đầy ắp, món nào cũng rất phong phú. Trên bàn nhà hàng bày đủ các loại đồ ăn hảo hạng, bao gồm vi cá mập, tổ yến, bào ngư... Mỗi món ăn đều có giá trị, hương thơm lại rất thơm khiến người ta muốn ăn. 

Ba người lần lượt ngồi xuống. Đường Sản Lan cư xử tao nhã và duyên dáng, suốt bữa ăn không nói lời nào. 

Tần Vân lặng lẽ ăn cơm, thỉnh thoảng đưa cho hắn một ít món ăn Từ Thanh yêu thích hoặc rót rượu cho hắn. 

Từ Thanh và Đường Sản Lan đang ngồi đối diện nhau. Từ hướng này, Từ Thanh thỉnh thoảng có thể đứng dậy nhìn bộ ngực đầy đặn của Bạch Triết ẩn dưới bộ đồ ngủ có dây đeo của dì mình. Anh ấy thực sự đã phản ứng...

Nhìn thấy Từ Thanh thỉnh thoảng đứng dậy nhìn chằm chằm vào mình, Đường Chanlan có chút xấu hổ, hai má đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô tự hỏi liệu mình có bị Ah Qing phát hiện không? 

Cô lặng lẽ liếc nhìn Từ Thanh, phát hiện ánh mắt Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Cô chợt cảm thấy xấu hổ và lo lắng, mặt nóng bừng. 

Từ Thanh ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó giả vờ tiếp tục ăn, thực chất là đang lén nhìn ngực dì. 

Bất tri bất giác, màn đêm buông xuống, ngoài cửa sổ sao sáng, trăng sao thưa thớt. 

Ăn tối xong, Từ Thanh cùng Tần Vân trò chuyện đến chín giờ tối mới trở về phòng. 

Đi vào phòng tắm, Hứa Thanh mở sen ra, tắm rửa toàn thân. Dòng nước ấm dội vào người anh sảng khoái vô cùng. 

Anh nhắm mắt lại, thân hình uyển chuyển uyển chuyển của dì Đường Chanlan vô tình hiện lên trong đầu anh. Nghĩ tới đây, Từ Thanh hô hấp đột nhiên tăng tốc, trong lòng run lên kịch liệt. 

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, Từ Thanh mở mắt ra. 

Cạch ~ Cánh cửa gỗ mở ra, một bóng dáng xinh đẹp từ từ tiến đến. Đó là dì của Từ Thanh Đường Sản Lan. 

Đường Sản Lan bước vào phòng và nhìn thấy thân hình cường tráng của Từ Thanh trong phòng tắm. 

Phòng tắm được làm bằng kính mờ. Mặc dù không thể nhìn thấy ngoại hình cụ thể của Từ Thanh, nhưng tấm lưng gợi cảm và khỏe khoắn với cơ bắp cuồn cuộn tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Cùng với sự trẻ trung và hương vị nam tính của Từ Thanh, nó giống như một thỏi nam châm thu hút Đường Sản Lan. 

Đường Sản Lan nhẹ nhàng cắn môi, nhịp tim bắt đầu tăng tốc, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn...

Sắc mặt cô càng ngày càng hồng hào, cô dùng lòng bàn tay chạm vào môi. Bình thường cô sẽ không bao giờ có thể làm ra vẻ mặt như vậy, nhưng giờ nó đã thay đổi vì Từ Thanh. 

Thân trên trần trụi của Từ Thanh và cơ bụng rắn chắc trên ngực anh hiện lên trong tâm trí cô. 

Hai đùi trắng như tuyết và hồng đan xen vào nhau tạo thành hình chữ S đầy quyến rũ, cặp mông tròn và thẳng tạo thành một vòng cung đầy mê hoặc. 

Đường Chanlan nhìn Từ Thanh nửa thân thể càng ngày càng gần gương, mặt đỏ đến sắp chảy máu. 

Đường Sản Lan hít một hơi thật sâu và cố gắng điều hòa hơi thở của mình. 

Lúc này Từ Thanh đã biết dì đang đứng bên ngoài nhìn mình. Anh giả vờ như không để ý, dùng vòi sen tắm rửa sau lưng Đường Chanlan. 

"A Thanh!" Đường Chanlan dùng một giọng trầm trầm quyến rũ gọi, giọng nói vô cùng quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như quả táo. 

Nghe thấy âm thanh, Hứa Thanh tự nhiên quay người lại. 

Mặc dù tấm kính mờ ở giữa đã chặn nó lại, nhưng Đường Chanlan vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của Từ Thanh. 

Các cơ trên cơ thể anh ấy cân đối và khỏe mạnh, với những đường nét hoàn hảo. Các lỗ chân lông trên cơ thể anh dường như có khả năng phun ra hơi nước bất cứ lúc nào, dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hồ sơ của Từ Thanh. 

Khuôn mặt tuấn tú, góc cạnh, lông mày thon thả ở thái dương, đôi mắt đen sâu thẳm như bầu trời đầy sao rộng lớn, rất anh hùng. Đôi môi mỏng của anh ấy sáng bóng, trông rất hấp dẫn, giống như một viên ngọc trai trong suốt như pha lê. 

Mái tóc ướt dính bết vào trán, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, cả người toát ra một vẻ quyến rũ độc nhất vô nhị. 

Từ Thanh quay lại và nhìn thấy thân hình nóng bỏng và thanh tú của Đường Sản Lan. Lúc đó, anh gần như không thể kiềm chế được bản thân và muốn lao vào cô ngay lập tức. 

May mắn thay, anh đã kiềm chế được bản thân và không mất bình tĩnh. 

Đường Sản Lan đã nhận thấy xương quai xanh gợi cảm, bộ ngực rắn chắc và thứ khổng lồ hung dữ mơ hồ hiện rõ dưới háng cô...

"Lớn như vậy?" Đường Chanlan không khỏi trong lòng kinh ngạc, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ cùng ngưỡng mộ. 

Cô ấy đã ngoài ba mươi rồi, cô ấy cũng không phải là một cô gái lớn không hiểu gì cả. Tất nhiên cô ấy hiểu thứ đó là gì! 

Tôi chỉ không ngờ rằng cháu trai tôi không chỉ đẹp trai như vậy mà còn cao lớn như vậy ở dưới đó? 

Tôi thực sự không biết sẽ thoải mái như thế nào nếu một vật lớn như vậy được đưa vào cơ thể mình! 

Trong đầu cô vô thức tưởng tượng mình đang bị cháu trai đè xuống giường. Nếu con cặc to dưới háng của cô bị nhét vào thì cô có bị giết không? 

Nghĩ tới đây, trên mặt cô hiện lên hai vệt ửng hồng nhàn nhạt, cô xấu hổ nhìn Từ Thanh. 

Nó trông giống như một quả đào chín. Chắc hẳn ai nhìn thấy cũng sẽ muốn cắn vài miếng phải không? 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

Lời nói của Hứa Thanh cắt ngang dòng suy nghĩ của Đường Sản Lan. Nghĩ đến ảo mộng vừa rồi của mình, Đường Sản Lan muốn tự giáng cho mình một cái tát thật lớn. 

"A Khánh chỉ là một thiếu niên, ngươi là dì của hắn, làm sao có thể có loại này khao khát hắn?"

"Không, cháu trai của ta thì sao? Tình yêu nam nữ không thể ức chế được. Tình yêu phải có ý chí, bất kể hắn là ai!"

Đường Sản Lan đè nén suy nghĩ của mình, hoảng hốt giải thích: "Anh quên mang theo áo choàng tắm, tôi mang đến cho anh."

"Được rồi." Nói xong, Từ Thanh tắt vòi sen, sau đó mở cửa phòng tắm và đưa tay ra. 

Nhìn thân thể lộ ra ngoài vì cửa phòng tắm bị mở, Đường Sản Lan cảm thấy toàn thân nóng bừng, hô hấp trở nên dồn dập, hai chân hơi yếu ớt. 

"Cảm ơn dì!"

"Ừm...đợi một chút." Đường Sản Lan nhìn thấy Từ Thanh đóng cửa phòng tắm, lập tức nắm lấy cánh tay anh và nhìn Từ Thanh với đôi má đỏ bừng. 

"Có chuyện gì thế?"

Từ Thanh vẻ mặt khó hiểu, cố ý mở cửa, nghi hoặc nhìn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Nhìn đường nét nàng tiên cá gợi cảm trên ngực Từ Thanh và cơ bắp đồ sộ trên bụng cô, kết hợp với nét mặt hơi non nớt nhưng vô cùng đẹp trai của Từ Thanh, trái tim của Đường Sản Lan lập tức bị kích thích. 

Cô nuốt nước bọt, kìm nén sự xung động trong lòng nói: "Bộ quần áo bẩn mà anh đã thay ra cho tôi! Tôi sẽ mang đến máy giặt giặt."

Trong khi nói chuyện, Đường Sản Lan liếc nhìn con cặc to lớn dưới háng Từ Thanh bằng khóe mắt. 

Phòng tắm tràn ngập sương nước, nhưng con cặc to lớn màu đen dưới háng Từ Thanh lại giống như nam châm thu hút sự chú ý của Đường Chanlan. 

Từ Thanh tự nhiên nhận thức được tất cả những điều này. Anh giả vờ không nhìn thấy, với tay lấy bộ quần áo bẩn đã thay ra, nhưng con cặc to lớn dưới háng vẫn lộ ra trong tầm mắt Đường Chanlan. 

Đường Sản Lan nhịn không được trong lòng muốn bước tới chạm vào. Mặc dù rất muốn chạm vào thứ bên dưới cơ thể Từ Thanh, nhưng lý trí của cô nói với Đường Chanlan rằng cô không được làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Đường Sản Lan chỉ có thể nghiến răng chịu đựng sự dày vò trong lòng. Cô cố gắng không nhìn vào vật đó và quay đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhìn nghiêng của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhận lấy bộ quần áo bẩn của cô, mỉm cười gật đầu, sau đó đưa bộ quần áo bẩn cho cô: "Thật xin lỗi đã làm phiền cô! Dì."

Đường Sản Lan lấy quần áo của Từ Thanh và đóng cửa phòng tắm lại, sau đó bước ra khỏi phòng. Ngửi mùi hương nam tính tỏa ra từ quần áo, tim cô càng đập mạnh hơn. 

Nghĩ đến anh chàng to lớn đầy khí chất nam tính vừa rồi, trong lòng cô tràn ngập hưng phấn. 

Một lúc sau, Từ Thanh mặc áo choàng tắm màu đen bước vào phòng khách. 

Trong phòng khách, Tần Vân đang ngồi trên một chiếc ghế sofa đơn. Ánh sáng ấm áp chiếu vào cơ thể cô, khiến cô trông đặc biệt xinh đẹp và dịu dàng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Dưới váy ngủ là cặp đùi trắng như tuyết, thon và tròn. Giữa hai đùi cô là hai bờ mông tròn trịa với những đường cong duyên dáng. Họ lù lù dưới lớp áo ngủ khiến người ta phải suy nghĩ. 

Lúc này, Tần Vân đang đọc một cuốn sách nổi tiếng. Nghe thấy tiếng bước chân, cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, hai má hơi đỏ lên. 

"Tắm xong chưa?"

"Sau khi tắm xong, chúng ta tiếp tục nói chuyện!"

Từ Thanh ngồi xuống và tiếp tục trò chuyện với Tần Vân theo ý muốn. 

Tần Vân đối xử với Từ Thanh một cách thoải mái và vui vẻ, thỉnh thoảng trả lời những câu hỏi của Từ Thanh. Không hiểu sao cô lại cảm thấy rất thoải mái, thoải mái và tự do như thể đầu óc cô trống rỗng vậy. 

…

đêm. Từ Thanh mặc đồ ngủ bước vào phòng thì thấy đèn vẫn sáng. 

Khi bước vào, tôi thấy dì Đường Chanlan đang ngủ trên giường. 

"Tiểu Tình, ngươi tới rồi, nhanh đi ngủ đi." Vì lý do nào đó, Đường Sản Lan không muốn nhìn vào háng Từ Thanh, nhưng ánh mắt cô luôn vô tình nhìn vào đó. 

"Ồ! Được rồi."

Từ Thanh bước đến chỗ Đường Sản Lan và nằm xuống bên cạnh cô. 

Nhưng Từ Thanh không hề ngủ mà mở mắt ra nhìn người cô xinh đẹp đang ở rất gần trong tay. 

"Tiểu Thanh, sao ngươi lại nhìn dì của ta?" Dì tôi đột nhiên nói với đôi môi run rẩy. 

Từ Thanh chớp mắt nói: “Bởi vì cô của tôi quá xinh đẹp, tôi không thể không nhìn cô ấy hai lần.”

Đường Chanlan mặt đỏ bừng xấu hổ: "Thằng nhãi này, ngươi đang nói cái gì vậy? Nhắm mắt lại đi ngủ đi."

Nói xong, Đường Sản Lan trực tiếp lên giường, quay lưng về phía Từ Thanh. 

"Hehe..."

Từ Thanh cười tinh nghịch, đột nhiên đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Chanlan. 

"Ối!"

Đường Chanlan hét lên, nắm lấy bàn tay to lớn ở eo cô, quay đầu trừng mắt nhìn Từ Thanh nói: "Con khốn này, mau buông ra, nếu không sau này ta sẽ không trách dì dạy ngươi một bài học."

Trong khi nói chuyện, Đường Sản Lan đã tát vào bàn tay to lớn của Từ Thanh. 

Nhưng Từ Thanh không chịu buông ra, tiếp tục ôm chặt dì. "Dì, dì thật xinh đẹp, cháu thật sự không nỡ buông dì ra! Con thích ôm dì vào lòng ngủ."

Đường Thiền Lan dùng sức đẩy Từ Thanh, "Đừng làm phiền! Dì của ta đã mệt mỏi một ngày, cần nghỉ ngơi. Mau đi ngủ đi."

"Dì của con đã mệt mỏi cả ngày rồi, sao con không mát-xa cho dì một chút nhỉ?" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Nghe vậy, Đường Sản Lan dường như nhớ tới cảm giác thoải mái khi được Từ Thanh xoa bóp hôm nay. Cô buông tay Từ Thanh ra, xoay người nằm lên giường. 

"Được rồi, cậu có thể xoa bóp chân cho dì tôi."

"Tuân lệnh, dì!"

Hứa Thanh trên mặt lộ ra nụ cười vui tươi. Anh vén chăn lên, bật đèn trong phòng, lật người ngồi lên đùi dì. 

Hai đùi của Đường Sản Lan đặt thẳng trên giường. Phía trên họ là cặp mông săn chắc, vòng eo tròn trịa và hai đỉnh núi cao chót vót. Dưới ánh sáng, cơ thể thanh tú của cô tỏa ra vầng hào quang quyến rũ. 

Khi Xu Qing ngồi vào lòng Đường Sản Lan, cơ thể thanh tú của Đường Sản Lan hơi siết chặt. Cô cảm nhận được cơ thể cường tráng và nóng bỏng của Từ Thanh, mặt cô trở nên nóng bừng. 

Từ Thanh nhìn dì bằng ánh mắt nóng bỏng. Đôi chân thon và trắng của Đường Sản Lan có một nốt ruồi đen ở đùi trong. 

Từ Thanh nuốt khan, đưa ánh mắt hướng lên trên, dừng ở nửa bờ vai trắng ngần lộ ra ngoài của Đường Sản Lan, "Gudong..."

Từ Thanh nuốt một ngụm nước bọt, sau đó từ từ đưa tay ra, từ từ tiếp cận cơ thể vô cùng quyến rũ của Đường Sản Lan. Đầu ngón tay của anh chạm vào làn da trắng như tuyết của Đường Chanlan, lập tức khiến toàn thân Từ Thanh trở nên bồn chồn. 

"Ờ ờ..."

Khi tay Từ Thanh chạm vào làn da của cô, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể cô. 

Từ Thanh chậm rãi và mạnh mẽ nhào nặn cơ thể thanh tú của cô dưới chiếc váy ngủ lụa. 

"Tiểu tử, sao ngươi yếu như vậy?" Đường Chanlan quay đầu lại, mím đôi môi hồng, bất mãn phàn nàn. 

"Như thế này à?"

Từ Thanh lại tăng sức mạnh và bắt đầu nhào nặn. 

"Ách ~" Đường Chanlan khịt mũi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Điều này có ổn không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Được rồi." Đường Sản Lan gật đầu. 

Sau khi nhận được câu trả lời, lòng bàn tay của Từ Thanh chậm rãi và mạnh mẽ ấn vào chân Đường Sản Lan, một, hai, ba lần ...

Một cơn ngứa ngáy ập đến, tay Từ Thanh chạm vào điểm nhạy cảm của cô, khiến cơ thể Đường Sản Lan mềm nhũn ra một chút. 

"Ờ..."

Đường Sản Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng. Ban đầu cô chỉ nghĩ đó chỉ là massage nhẹ nhàng, nhưng sự xoa bóp của Từ Thanh khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Kỹ thuật của Từ Thanh rất điêu luyện, sức mạnh thậm chí còn theo các huyệt đạo. Hơn nữa, Từ Thanh còn để linh lực trong cơ thể mình lang thang khắp cơ thể Đường Sản Lan. 

Cường độ massage cũng được kiểm soát rất chính xác, không nhẹ cũng không nặng, vừa phải khiến dì tôi gần như ậm ừ thoải mái. 

Mồ hôi lấm tấm trên chóp mũi Đường Sản Lan, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Dần dần, Đường Sản Lan cảm thấy cơ thể mình có chút nóng lên. 

Không những vậy, cô còn cảm thấy toàn thân tê dại, rất thoải mái.

Hứa Thanh cũng cảm giác được thân thể nóng bừng. Anh hít một hơi thật sâu để kìm nén ngọn lửa trong cơ thể, đưa tay di chuyển khắp cơ thể Đường Sản Lan, cuối cùng dừng lại ở cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Tiểu Thanh, ngươi đang làm gì?" Đường Sản Lan hỏi khi cô cảm thấy bàn tay ấm áp của Từ Thanh che hông cô. 

“Tôi chỉ định xoa mông cho dì thôi, không làm gì khác đâu.”

Nói xong, tay phải Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mịn màng của Đường Chanlan. Đường Chanlan sững người, trong lòng dâng lên một cảm giác tuyệt vời khó tả. 

"Tiểu Thanh, ngươi tiểu tử, đừng lợi dụng dì ngươi, bằng không ta không tha cho ngươi." Đường Sản Lan mắng với giọng giận dữ. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh nhẹ nhàng ấn vào cặp mông đầy đặn của Đường Sản Lan. Qua chiếc váy ngủ lụa mỏng, Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng da thịt mỏng manh của Đường Chanlan. 

Tôi phải thừa nhận rằng cặp mông của dì tôi rất đầy đặn và đàn hồi khiến Từ Thanh không thể đặt chúng xuống. 

Hơn nữa, mùi hương của dì rất quyến rũ. Hương thơm tao nhã tựa như có ma lực, khiến Từ Thanh say sưa hồi lâu không thể thoát ra. 

Hứa Thanh trợn tròn mắt, dường như nghĩ tới điều gì đó. Anh ta kích hoạt sức mạnh dâm dục trong cơ thể mình và chuyển nó vào cơ thể Đường Sản Lan. 

Khi sức mạnh dục vọng mạnh mẽ đó truyền vào cơ thể mỏng manh của dì tôi. 

"A, thoải mái quá!"

Thân thể mảnh khảnh của Đường Chanlan run lên mấy lần, cô rên rỉ, trên mặt hiện lên vẻ thích thú. 

Đường Chanlan cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, nhất là khi lòng bàn tay của Từ Thanh dạo chơi trên cơ thể cô. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp của Đường Sản Lan lọt vào tai Từ Thanh. Nghe trong lòng mình, Từ Thanh cảm thấy máu sôi lên, lòng bàn tay không khỏi tăng tốc độ xoa bóp. 

Khu vực mát xa càng ngày càng đậm, anh tiếp tục xoa bóp phần chân đùi của Đường Sản Lan, khiến cô càng cảm thấy nơi đó ẩm ướt hơn, thậm chí còn gây ra một số phản ứng. 

"A...ah...không, Tiểu Tình, đủ rồi, đủ rồi, hahahaha..."

Nghe thấy tiếng cười ngượng ngùng nhưng quyến rũ của dì, Từ Thanh biết rằng mục tiêu của mình đã đạt được. 

Từ Thanh không thích chiến đấu và nhanh chóng kiềm chế ham muốn của mình. 

Đường Chanlan hít sâu mấy hơi, cảm thấy ngọn lửa mình vừa khuấy động đã dịu xuống, vẻ mặt trở lại bình thường, nhưng trên gò má vẫn còn một chút ửng hồng. 

"Tiểu tử này, sao dám nhân cơ hội ăn đậu phụ của ta." Nghĩ rằng vừa rồi mình bị tên xấu xa này trêu chọc và phát ra tiếng kêu quyến rũ, Đường Chanlan trừng mắt nhìn Từ Thanh, trong lòng đầy tức giận. 

Từ Thanh cười khúc khích, tiếp tục đặt hai tay vào giữa hai chân của Đường Sản Lan, tiếp tục tác dụng lực vào lòng bàn tay anh. 

Động thái của Từ Thanh khiến Đường Sản Lan căng thẳng. Cô không khỏi hít một hơi khí lạnh, mặt đỏ bừng: "Tiểu Thanh, đừng gây sự nữa, ngươi muốn giết dì của ta!"

"Chào." Từ Thanh xấu hổ gãi đầu: "Cô ơi, ai làm cho cô xinh đẹp thế?"

Nghe Từ Thanh khen vẻ đẹp của cô, Đường Chanlan rất vui mừng. Cô mắng: “Anh nói láo, sau này không xử lý anh nữa.”

"Dì, dì báo thù không được đâu! Con ép dì thoải mái như vậy, dì còn muốn đối phó với con." Từ Thanh cố tình giả vờ đau khổ.

"Cười khúc khích, được rồi, dì của tôi sẽ không tranh cãi với bạn." Đường Sản Lan nhìn Từ Thanh bộ dáng, không khỏi bật cười. 

Từ Tình lập tức biến thành nụ cười nịnh nọt, hai tay xoa xoa: "Dì, dì có muốn ấn tiếp không?" "

"Tất nhiên là bạn phải nhấn nó. "Đường Sản Lan nghĩ tới lời an ủi vừa rồi mà Từ Thanh dành cho cô, khẽ gật đầu nói.

"Này, chúng ta bắt đầu thôi. Từ Thanh hưng phấn nói, sau đó ấn vào cặp đùi trắng nõn của Đường Sản Lan, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Kỹ thuật của Từ Thanh rất chuyên nghiệp, khiến Đường Sản Lan có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân cảm thấy rất thoải mái.

Hơn nữa, trong cơ thể cô có một dòng nước ấm xâm nhập, khiến cô mệt mỏi và rất thoải mái. 

"Bạn học kỹ thuật massage này ở đâu? Tôi chưa từng thấy bạn ép dì bao giờ à? "Đường Sản Lan thản nhiên hỏi trong khi đang tận hưởng sự mát xa của Từ Thanh. 

"Ừm... tôi được coi là có năng khiếu, tôi tự mình tìm ra điều đó. " Hứa Thanh mơ hồ giải thích. 

"Thật sao? "Đường Chanlan nghi ngờ nhìn Từ Thanh, cô luôn cảm thấy trong lời nói của Từ Thanh có ẩn giấu bí mật.

Từ Thanh không nói nhiều, tập trung xoa bóp cho Đường Sản Lan. 

“Mmm~ Thật thoải mái! Đường Chanlan nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng cảm giác thoải mái hiếm có này, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Ha ha! "Từ Thanh nở một nụ cười tà ác và đột nhiên dùng mạnh tay, khiến Đường Sản Lan không khỏi hét lên.

"Ôi ~ tên nhóc này, ngươi đã giết dì của ta! "Đường Sản Lan mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào Từ Thanh một cách hung dữ.

Tuy nhiên, Từ Thanh không từ bỏ nỗ lực của mình vì Đường Sản Lan tức giận. Ngược lại, cô còn làm việc chăm chỉ hơn, khiến Đường Chanlan lại rên rỉ sung sướng.

Từ Thanh vẻ mặt thành công, cười hỏi: "Dì, dì khỏe không? Nó có ngon không? "

"khịt mũi! Nhóc con, con đang bắt nạt dì của con đấy à? Dì ơi, cháu phải dạy cho dì một bài học. "

"Hehe, dì có sẵn lòng không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Vừa nói, tay Từ Thanh vừa đưa lên cao hơn. Thấy Đường Chanlan không trả lời, anh ta đẩy mạnh, trực tiếp ấn xuống vùng cấm của Đường Chanlan. 

"Vâng!" Đường Sản Lan bị Từ Thanh chạm vào trong vùng cấm. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, như bị điện giật, mặt đỏ như quả táo, không khỏi rên rỉ. 

Hứa Thanh càng hưng phấn hơn. Đường Sản Lan mở mắt và kêu lên: "Tiểu Thanh... em đang làm gì vậy?"

Từ Thanh nhanh chóng giải thích: "Dì, con xin lỗi! Con đã dùng hơi nhiều sức."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Từ Thanh, Đường Chanlan thực sự cho rằng cô có phản ứng kỳ lạ như vậy là do quá nhạy cảm. Cô khẽ khịt mũi, "Không sao đâu!"

Từ Thanh thầm vui mừng và đưa một tay khác chạm vào chân Đường Sản Lan.

"Ờ!" Đường Sản Lan lại hét lên. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Từ Thanh dừng việc đang làm và hỏi. 

Đường Chanlan tức giận liếc nhìn Từ Thanh, "Tiểu Thanh, nhẹ nhàng một chút. Đừng dùng vũ lực."

Từ Thanh cười nói: “Dì yên tâm, con sẽ rất dịu dàng.”

"Vâng!" Đường Sản Lan nhắm mắt lại để Từ Thanh chơi với cô.

"Xì!" Từ Thanh nhìn thấy làn da của Đường Chanlan lập tức thu hút sự chú ý của anh, anh không thể khống chế được ham muốn dâng trào trong cơ thể nữa. 

Kết quả là Từ Thanh lập tức thả lỏng người, dùng lòng bàn tay che lấy đùi của Đường Sản Lan và Bạch Triết, nhẹ nhàng vuốt ve da chân của Đường Sản Lan và ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể của Đường Sản Lan. 

Đường Sản Lan thở hổn hển và đỏ mặt vì cử động của Từ Thanh. Đường Chanlan không khỏi khen ngợi: "Tiểu Thanh... Ngươi thật lợi hại... Kỹ thuật của ngươi so với chuyên nghiệp mát xa còn tốt hơn, làm cho dì của ta thật thoải mái!"

“Chỉ cần dì thích là được.” Từ Thanh cảm thấy rất vui khi nghe Đường Chanlan khen mình, nhưng cô lại mỉm cười nói. 

Đường Chanlan quay đầu lại, đưa tay ra, ngón tay thon dài lướt qua ngực Từ Thanh, trêu chọc: "Anh thật ngọt ngào!"

Hứa Thanh nhịn không được bước tới. Khoảng cách giữa hai người rất gần, gần đến mức họ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nhau. 

Đường Sản Lan có dáng người hoàn hảo, đường cong, tròn trịa và thon thả, trắng trẻo và thanh tú. Đôi môi hồng hào quyến rũ của cô hơi bĩu ra, giống như những đóa hồng nở rộ trong biển hoa mùa xuân, tỏa ra hương thơm ngào ngạt khiến người ta say đắm. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Đường Sản Lan, cơ thể Từ Thanh dần dần tràn ngập ngọn lửa tà ác, và đôi mắt anh trở nên mãnh liệt hơn. Anh từ từ cúi xuống và chuẩn bị hôn Đường Sản Lan. 

Đôi mắt của Đường Sản Lan dán chặt vào Từ Thanh. Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh đến gần mình, cô không khỏi nín thở chờ đợi. 

"Bang bang bang bang!" Đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Đường Chanlan đột nhiên bừng tỉnh ham muốn, hoảng sợ đẩy Từ Thanh ra, hoảng sợ sắp xếp quần áo cho cô. 

Từ Thanh bị đẩy thẳng xuống sàn với một tiếng uỵch. 

"Ai ở bên ngoài?" Đường Sản Lan buộc mình phải bình tĩnh lại, trừng mắt nhìn Từ Thanh vừa đứng dậy rồi hỏi về phía cửa. 

"Là tôi!" Giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào của Liêu Nhuệ Kim vang lên ngoài cửa. 

Nghe được giọng nói quen thuộc này, Đường Sản Lan bình tĩnh lại một chút, nhưng sắc mặt vẫn rất xấu xí. Cô lạnh lùng hét lên với Từ Thanh: "Mở cửa!"

Từ Thanh không dám lơ ​​là, đứng dậy đi mở cửa. Khi mở cửa phòng, Từ Thanh nhìn thấy Tần Vân đứng thẳng trước mặt mình, mặc áo ngủ, khăn choàng dài để tóc, lộ ra xương quai xanh thanh tú. 

Tần Vân vẫn để lộ nửa vai, ngực hơi cương lên, lộ ra cảnh tượng vô cùng quyến rũ. 

Nhìn Tần Vân mặc váy dây để lộ xương quai xanh gợi cảm cùng những vết lõm và vết lõm, Từ Thanh nuốt khan nói: "Có chuyện gì à?"

Tần Vân kinh ngạc nhìn thấy Từ Thanh. Cô không ngờ Từ Thanh lại ở đây, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ: "Sao anh lại đến đây?"

Nhìn thấy Tần Vân cười rạng rỡ với mình như vậy, Từ Thanh lập tức cười nói: "Dì bảo ta cùng nàng nói chuyện một lát."

"Ồ, vậy đó!" Tần Vân gật đầu.

Hứa Thanh nghi hoặc hỏi: "Ngươi có chuyện gì vậy?" 

Nghe vậy, Tần Vân nuốt nước miếng, trong lòng có chút xấu hổ. Do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm nói: "Tôi không dám ngủ một mình, tôi muốn ngủ với dì Lan."

Nói đến đây, Tần Vân hai má đỏ bừng, trong mắt sáng ngời, tràn đầy khao khát cùng chờ mong.

"Ân..." Hứa Thanh sửng sốt, không biết phải làm sao. Anh chỉ có thể quay đầu nhìn Đường Chanlan, hy vọng Đường Chanlan có thể giúp đỡ anh. 

Ngồi trên giường, Đường Sản Lan hai má vẫn đỏ bừng, nhưng sau khi nghe được lời nói của Tần Vân, vẻ mặt trở nên ôn hòa, giọng điệu ôn hòa nói: "Vậy thì vào đi!"

"Cảm ơn dì Lan!" Tần Vân nghe được lời này, sửng sốt. Cô nhanh chóng chạy vào phòng, cởi giày rồi lên giường. 

Đầu của Từ Thanh đầy những đường đen khi nhìn thấy điều này. Vốn dĩ đêm nay hắn có thể cùng dì mình tiếp xúc tốt, nhưng với hành vi của Tần Vân, hắn có lẽ không có cơ hội. 

Hơn nữa, hành vi vừa rồi của Tần Vân thật là hấp dẫn. Từ Thanh lo lắng mình thực sự không khống chế được bản thân mà đã làm chuyện xấu với Tần Vân. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu để đè nén trái tim bồn chồn của mình. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại tâm trạng, lấy lại bình tĩnh, giả vờ thất vọng nói: "Dì, hai người đi ngủ đi! Con đi đây."

Nghe Từ Thanh nói như vậy, Đường Sản Lan đột nhiên cảm thấy áy náy nói: "Tiểu Thanh, sao tối nay ba người chúng ta không ngủ cùng nhau đi!"

"Cái gì?" Tần Vân ở một bên đột nhiên mở to đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp khi nghe thấy lời này. 

Đầu Từ Thanh lập tức nổ tung. Nó giống như một giấc mơ. Dì của cô thực sự đã mời mình ngủ với hai người họ. 

Từ Thanh giật mình, vô thức từ chối, bởi vì cho dù ngủ với dì, Tần Vân ở đây có thể làm được gì? 

"Cái này không tiện lắm! Cậu có thể đi ngủ, tôi ngủ ở phòng bên cạnh."

"Tiểu Tình, ngươi là cháu trai của ta, ba người chúng ta ngủ chung có chuyện gì sao?"

Nhìn Đường Chanlan khêu gợi, Từ Thanh cổ họng giật giật vài cái, nuốt nước bọt. Từ Thanh muốn trực tiếp đồng ý, nhưng anh vẫn cố gắng hỏi: "Sao không hỏi Tiểu Vận, nếu cô ấy bằng lòng thì chúng ta ngủ chung đi!"

Đường Chanlan quay đầu nhìn Tần Vân nói: "Tiểu Vân, ngươi cảm thấy ba người chúng ta ngủ chung có được không? Đừng lo lắng, ta sẽ không sao."

Nghe vậy, Tần Vân có chút bối rối. Mặc dù ngủ với Từ Thanh chắc chắn sẽ khiến cô gần gũi hơn, nhưng nếu Từ Thanh nhân cơ hội lợi dụng cô thì phải làm sao? 

Nhưng Đường Sản Lan đã nói như vậy, cô không thể hủy hoại nó ngay tại chỗ được phải không? Đó chẳng phải là làm cô mất mặt sao? 

Suy nghĩ một chút, Tần Vân cắn răng vỏ sò, nhỏ giọng nói: "Lan dì, ngươi đã nói như vậy, ta cũng không thể phá hỏng trò vui, vậy chúng ta cùng nhau ngủ đi!"

Nghe được Tần Vân lời nói, Từ Thanh hai mắt gần như bay ra ngoài. Anh ta thực sự có thể ngủ với dì và Tần Vân, một người đẹp. 

Điều này tuyệt vời đến mức Từ Thanh gần như hưng phấn nhảy lên, nhưng anh vẫn cố gắng kiềm chế sự phấn khích của mình, giả vờ bình tĩnh nói: "Được rồi, chúng ta cùng ngủ đi!"

Nói xong, Từ Thanh quay người, đóng cửa lại rồi lên giường. 

Từ Thanh, Tần Vân và Đường Sản Lan đang nằm trên giường. May mắn thay, giường đủ rộng, nếu không có lẽ họ không ngủ được nhưng ba người vẫn chen chúc nhau. 

Đường Sản Lan ngủ ở giữa, Tần Vân ở bên trái và Từ Thanh ở bên phải. 

Từ Thanh nằm trên giường, lén lút liếc nhìn về phía Đường Sản Lan. Đường Sản Lan đang nằm nghiêng, quay lưng về phía Từ Thanh. 

Nhìn hai mỹ nữ với phong cách hoàn toàn khác nhau, một người bụ bẫm trưởng thành, một người thanh tú dễ thương tựa vào nhau trước mặt, Từ Thanh không khỏi lén nuốt nước miếng, máu đột nhiên sôi lên, cơ thể cũng có chút phản ứng. Anh nhìn xuống căn lều với bộ đồ lót được kéo thẳng lên. 

Nhìn thấy làn da trắng ngần mơ hồ hiện ra dưới chiếc váy ngủ bằng lụa cách lều không xa, Từ Thanh hô hấp càng ngày càng gấp, cô lập tức muốn xé nát nó, xông vào, hung hãn tàn phá. 

Hơi thở của Từ Thanh dần trở nên nặng nề hơn, tim đập thình thịch, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Hứa Thanh không thể chịu đựng được nữa. Cô lặng lẽ di chuyển cơ thể và ấn chiếc lều của mình vào mông Đường Sản Lan. 

"Hả?" Cảm nhận được vật nóng như que trên mông, Đường Sản Lan khó hiểu mở mắt ra, quay đầu nhìn sang. 

Nhìn thấy Từ Thanh cúi đầu nhìn vào trong chăn, Đường Chanlan chợt hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Con nhỏ này!" Tim Đường Sản Lan đập thình thịch, vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn không ngăn cản hành động của Từ Thanh. 

Từ Thanh chú ý tới động tác của Đường Sản Lan, cơ thể anh lập tức cứng đờ. Chờ hồi lâu, hắn cũng không có chú ý tới động tĩnh của Đường Sản Lan. 

Vì vậy, anh ngước mắt lên và thấy lưng của Đường Sản Lan vẫn hướng về phía mình, nhưng Từ Thanh lại cảm nhận được nhịp tim đáng kinh ngạc của Đường Sản Lan rất nhạy bén. 

Lúc này, Đường Sản Lan cảm thấy Từ Thanh đã ngừng cử động, vật nóng hổi rời khỏi cơ thể mỏng manh của cô, cô đột nhiên cảm thấy có chút chán nản. 

Đúng lúc này, một vật nóng giống như cây gậy được cắm thẳng vào giữa hai chân cô. Vật nóng như que đó ấn chặt vào cánh hoa của cô, khiến cơ thể Đường Chanlan lập tức thẳng lên. 

Đường Chanlan không khỏi thở dốc, toàn thân run rẩy, đôi mắt xinh đẹp mùa thu mở to. Cô không ngờ Từ Thanh lại to gan như vậy, dám dán thứ đó vào vùng cấm của mình. 

Hơn nữa, chuyện của hắn sao có thể lớn như vậy? Khi nó đánh vào cô thật thoải mái... Đường Chanlan căn bản không dám nghĩ tới. 

Cảm nhận được hơi thở của Đường Chanlan ngày càng dày đặc, Từ Thanh biết dì đã nhận thức được hành động của mình, hoặc là đã chấp nhận hành động của mình. 

Kể từ đó, Từ Thanh từ từ duỗi thẳng eo, dùng một vật cứng và nóng xoa lên đùi Đường Chanlan, dùng quy đầu to lớn của mình cào vào chiếc quần lót cotton trên đó. 

Dần dần, Từ Thanh cảm giác được, khi quy đầu của mình đi ngang qua khu vườn bí mật của dì mình, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt ập đến. Anh biết đó là mật chảy ra khỏi khu vườn bí mật của Đường Sản Lan do hành động của anh. 

Cảm giác này quá tuyệt vời, khiến Từ Thanh không khỏi dừng lại, không khỏi tăng tốc động tác mấy lần. 

Lúc này, Đường Sản Lan đã bối rối. Cô có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Toàn thân cô tê dại vô cùng. Cô dùng đôi tay ngọc bích che chặt đôi môi đỏ mọng của mình để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Từ Thanh càng trở nên táo bạo hơn. Lòng bàn tay anh không ngừng chạm vào đùi Đường Chan, thậm chí còn đi thẳng vào trong bộ đồ ngủ của Đường Chan, chạm vào làn da mịn màng và thanh tú ở eo của Đường Sản Lan. 

Bàn tay to không ngừng di chuyển khắp cơ thể thanh tú của Đường Chanlan, khiến cơ thể Đường Chanlan trở nên nóng bỏng. 

"A ~" Đường Sản Lan rốt cuộc nhịn không được rên rỉ một tiếng. Từ Thanh sợ đến mức thu lại bàn tay to lớn của mình. 

Nghe được tiếng rên rỉ này, Tần Vân đột nhiên quay người lại, đúng lúc nhìn thấy Đường Sản Lan sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy mỹ lệ, môi hơi hé ra, dường như chuẩn bị đón chào hắn. 

“Dì Lan, dì bị sao vậy?” Tần Vân lo lắng nhìn Đường Sản Lan. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ đột nhiên cảm thấy đau bụng, không còn đau nữa.” Đường Chanlan nhanh chóng tìm cớ giải thích. 

"Ồ, ra là vậy!" Tần Vân nghi hoặc quay người lại. 

Nhìn thấy Tần Vân nằm xuống, Đường Chanlan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng dù cố gắng thế nào đè nén sự bất an trong lòng, cô cũng không thể khống chế được sự bồn chồn trong lòng do Từ Thanh chọc tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Nhìn thấy trong phòng chỉ còn lại hơi thở nhẹ nhàng, trái tim Từ Thanh vốn đã bình tĩnh lại sau cú sốc vừa rồi lại trở nên bồn chồn. 

Nhìn vào những đường cong lồi lõm, tinh xảo của cơ thể trước mặt, Từ Thanh không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt, chậm rãi chạm vào cơ thể thanh tú của dì. 

Khi bàn tay ấm áp của anh lại gần cơ thể của dì cô, Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mảnh dẻ của dì Đường Sản Lan ngay lập tức cứng lại. 

Một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi Từ Thanh, khiến toàn thân hắn rùng mình. Anh ta trở nên phấn khích như thể được tiêm một mũi máu gà, và đôi tay anh ta bắt đầu trở nên bừa bãi và mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, trong mắt Từ Thanh hoàn toàn không còn nỗi sợ hãi trước đó, thay vào đó là sự khao khát và ham muốn càng mãnh liệt hơn, muốn chiếm đoạt thân thể mỏng manh này… muốn chinh phục hoàn toàn vẻ đẹp đang cám dỗ anh trước mặt. 

Lúc này, dì Đường Chanlan đang nhắm mắt lại, lông mi khẽ run, hai má ửng hồng, trắng trẻo và thanh tú. 

Đôi môi hồng hào quyến rũ hơi hé ra, tỏa ra từng đợt hơi thở thơm mát trong lành. Cô không bao giờ ngờ rằng cháu trai mình sau một lần bị can ngăn lại dám làm chuyện ngang ngược như vậy với cô. 

Tay còn lại của Từ Thanh lặng lẽ chạm vào đùi của cô. Làn da ở đó mịn màng, thanh tú và đàn hồi khiến Từ Thanh không thể bỏ xuống. 

Đột nhiên, một cánh tay ngọc trắng và thon dài vòng qua và chặn móng vuốt tội lỗi của Từ Thanh. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn thấy cô cô đang mở to đôi mắt say mê nhìn anh một cách quyến rũ. 

"Từ Thanh!" Đường Chanlan dùng một giọng cực kỳ quyến rũ nói: “Em có biết vừa rồi mình đang làm gì không?”

"Dì ơi!" Từ Thanh hạ giọng, dùng giọng khàn khàn và quyến rũ nói: “Tôi muốn.”

Trên má dì hiện lên một vệt ửng đỏ, dì ngượng ngùng nói: "Từ Thanh, dì là dì của con, chúng ta không thể làm được."

Dì tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng vẫn có dung mạo vô song, dáng người yêu kiều với những đường cong duyên dáng khiến vô số đàn ông phải chảy nước miếng. 

Cặp đùi trắng như tuyết cùng mắt cá chân tròn trịa mịn màng lộ ra không khí có thể dễ dàng cướp đi linh hồn của vô số đàn ông. Từ Thanh đã coi dì của mình như con búp bê và thú cưng tốt nhất của mình. Làm sao bây giờ anh có thể bỏ cuộc? 

"Dì." Từ Thanh cầu xin: "Tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Nếu bạn không tin thì hãy nhìn vào nó."

Dì nhìn về phía ngón tay của Từ Thanh thì thấy dưới chăn có một dương vật to dày ấn vào mông cô. Những đường gân nổi lên và quy đầu hình chiếc ô có kích thước bằng quả bóng bàn thể hiện sự uy nghiêm và đầy sức sống. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vệt đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Anh là cháu trai của tôi, nếu tôi làm vậy với anh, nếu bị phát hiện chúng ta đều sẽ xấu hổ."

“Nhưng dì à, việc đó khó khăn lắm rồi.” Từ Thanh lại chân thành cầu xin: “Nếu không xử lý được, tôi sẽ nổ tung.”

Nhìn tên khổng lồ gớm ghiếc và đáng sợ của Từ Thanh, Đường Chanlan không khỏi thầm nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt dần dần trở nên rực lửa, trong đó hiện lên vẻ phức tạp và giãy giụa. Anh chàng này thực sự đáng sợ. 

Sau đó dì Đường Sản Lan từ từ quay lại và nhìn Từ Thanh. Bộ đồ ngủ mỏng không thể che được thân hình nóng bỏng và thanh tú của dì. Đỉnh núi đầy đặn chạm tới mây, mông đầy đặn, bụng dưới đều đặn, eo thon thon thẳng, hai chân trắng nõn xinh đẹp. Từng đường cong đều nói cho Từ Thanh biết thân thể thanh tú này đẹp đến nhường nào. 

Từ Thanh không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa nên cô vòng tay qua eo dì và hôn cô. 

"Bùm" Đường Chanlan đột nhiên mở mắt ra, nhìn thiếu niên đẹp trai trong tay, đầu óc ong ong, nhất thời ngây người ra. 

Cô không ngờ rằng người cháu trai này lại dũng cảm như vậy, cưỡng hôn cô mà cô không hề chuẩn bị trước. Cô thậm chí còn quên phản kháng. Cô sững sờ hồi lâu mới phản ứng, nhanh chóng đẩy mạnh Từ Thanh, nhưng cánh tay của Từ Thanh như vòng sắt, dù cô có đẩy mạnh thế nào cũng không nhúc nhích. 

"Từ Thanh, đừng... đừng... buông ra..." Đường Chanlan vùng vẫy trong tuyệt vọng. Cô cảm thấy mình ngày càng mất kiểm soát, như thể có một xung động nguyên thủy mạnh mẽ nào đó trong cơ thể sắp bùng phát ra khỏi cơ thể. 

"Từ Thanh, anh đang phạm luật. Nếu anh chạm vào tôi, cảnh sát sẽ đến bắt anh ngay lập tức..."

Nghe thấy tiếng giãy giụa nhẹ nhàng của dì, Từ Thanh sững người và dừng việc mình đang làm. Anh không sợ bị bắt vào tù, nhưng nếu cảnh sát gọi đến, đêm nay anh sẽ không thể chạm vào dì Đường Sản Lan. 

Đầu óc anh chợt tỉnh táo, chậm rãi thả lỏng cánh tay ôm lấy eo Đường Sản Lan, vẻ mặt xấu hổ nói: "Xin lỗi dì, vừa rồi con quá hưng phấn."

"Đồ khốn, xã hội đen!" Đường Sản Lan giận dữ hét lên và lập tức chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của mình. 

Tim cô đập thình thịch. Trong đời cô chưa bao giờ gặp phải sự xấu hổ như vậy. Cô bất ngờ bị tên khốn này tấn công, và hắn gần như đã thành công. 

Hứa Thanh cũng rất xấu hổ. Anh biết vừa rồi mình quá liều lĩnh, vội vàng nói: "Thực xin lỗi, dì, đừng trách con, con thật sự không nhịn được."

Người dì hừ lạnh, giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nằm trở lại giường, quay lưng về phía Từ Thanh và tiếp tục im lặng.

"Con xin lỗi, dì." Từ Thanh cũng cảm thấy hành vi vừa rồi của mình quả thực không thích hợp, liền đưa tay chạm vào vai cô, thấp giọng xin lỗi. 

Tuy nhiên, người cô vẫn phớt lờ Từ Thanh, vặn vẹo cơ thể thanh tú và ném tay anh ra, như thể phớt lờ anh. 

Từ Thanh cười khổ, biết lần này mình gặp rắc rối. Anh đành phải nằm lại trên giường, nhìn xuống con cặc to cứng của mình, cảm thấy khó chịu, sao có thể bốc đồng như vậy? 

"Ối!" Ngay lúc Từ Thanh chán nản muốn đập vào tường thì đột nhiên có cảm giác như chân mình bị va vào. 

Ngẩng đầu, anh thấy dì Đường Chanlan đang nghiến răng nghiến lợi nhìn anh, hai má đỏ bừng. 

"Dì ơi, con sai rồi. Xin hãy tha thứ cho con. Con thực sự không thể chịu đựng được nữa! Con cảm giác như con cặc lớn của mình sắp nổ tung rồi."

Dì Đường Chanlan nghe vậy hừ lạnh một tiếng, quay người lại, quay lưng về phía Từ Thanh, nói: "Vậy ngươi có thể tự tay giải quyết."

Lời nói của dì rất kiên định, thái độ cũng rất rõ ràng. Dù cảm thấy khó chịu đến đâu, cô cũng không sẵn lòng giúp Từ Thanh giải quyết vấn đề. 

Từ Thanh vẻ mặt buồn bã nói: "Dì, dì chỉ giúp con một tay, lấy ra sẽ thấy thoải mái."

Nhìn thấy khuôn mặt đang khóc của Từ Thanh, dì Đường Chanlan không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng.

Đúng! Cậu ấy còn quá trẻ và chưa hiểu gì cả. Cha mẹ anh ly hôn khi anh còn là một thiếu niên. Vốn dĩ mẹ anh nên dạy anh những điều này, nhưng chị anh quá bận nên đã tụt lại phía sau. Là dì của anh, cô cũng nên dạy anh đối mặt với điều này.

Trong lòng Đường Chanlan đang đấu tranh tư tưởng, cô đã có chút rung động. Có lẽ cô ấy không nhận ra rằng mình sẵn sàng giúp đỡ cháu trai Từ Thanh giải quyết vấn đề. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc để anh cưỡi trên cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mình và chạy như điên, nhưng cô không để ý đến tất cả những điều này. 

Nhìn thấy dì Đường Sản Lan có vẻ đang đấu tranh tư tưởng gay gắt, Từ Thanh biết rằng cơ hội của mình đã đến. Anh lao tới ôm lấy cánh tay Đường Sản Lan, nhẹ nhàng cầu xin: "Dì, làm ơn, nhanh chóng lấy ra cho con! Nếu không lấy ra cho con, con sẽ chết!"

Đường Sản Lan ngước nhìn khuôn mặt thiên thần và thanh tú của đứa cháu trai nhỏ, rồi nhìn xuống bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô. Cuối cùng cô không thể chống cự được. Cô khẽ thở dài: "Ồ, được rồi!"

Thấy dì đồng ý yêu cầu của mình, Từ Thanh vui mừng và vô cùng phấn khích. Cô nhắm mắt lại và đợi dì Đường Sản Lan phục vụ mình. 

Đường Chanlan nhìn Từ Thanh mím môi, sau đó từ từ cúi người xuống, chậm rãi đưa lòng bàn tay áp sát vào háng Từ Thanh. 

Bàn tay ngọc của Đường Sản Lan có những ngón tay thon dài và mịn màng, làn da trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt, toát ra một chút ửng hồng nhạt, giống như ngọc cô đặc. 

Năm ngón tay thon dài trắng xanh của cô nhẹ nhàng tạo thành hình tròn, cô đặt chúng lên con cặc nóng bỏng, cứng như sắt của Từ Thanh. 

"Hừm..." Khi lòng bàn tay của dì Đường Chanlan vừa chạm vào cặc anh, Từ Thanh lập tức đứng thẳng lưng, không khỏi rên rỉ. 

Bàn tay ngọc của dì Đường Sản Lan lạnh như tắm suối nước nóng, Từ Thanh rất thích cảm giác này. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Sản Lan hiện lên hai nét đỏ bừng, cô cảm thấy có chút hoảng sợ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô tiếp xúc với chuyện của đàn ông chứ đừng nói đến chuyện của cháu trai mình. 

Loại hưng phấn này thực sự không thể diễn tả được! 

Đường Sản Lan đeo chiếc găng tay ngọc của mình lên con cặc của Từ Thanh, chạm vào con cặc nóng bỏng, tay cô bắt đầu vô thức sử dụng nó. 

Động tác của dì Đường Sản Lan ngày càng điêu luyện. Từ Thanh cảm thấy mình sắp nổ tung. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Ồ... thoải mái quá... Cô ơi, chạm vào nữa đi, nhanh lên... sờ tiếp đi... à... thoải mái quá, thoải mái quá... ôi... sờ nữa... nhanh lên... ồ... thoải mái quá, thoải mái quá... ôi... ôi..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của đứa cháu trai nhỏ, Đường Chanlan không khỏi chửi rủa trong lòng: Tên nhóc này, ngươi đúng là một kẻ biến thái! 

Tôi đang chửi rủa trong lòng, nhưng tốc độ dùng găng tay vào cặc của tôi không bao giờ dừng lại mà càng nhanh hơn. 

Từ Thanh say sưa trước sự vuốt ve của dì. Trong khi tận hưởng sự kích thích do dì mang đến, anh đã bí mật quan sát vẻ ngoài vô song của cô. 

Lúc này, hai má của Đường Sản Lan đã đỏ bừng. Không biết là vì hưng phấn hay xấu hổ, đôi mắt đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào bàn tay ngọc đang nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của cháu trai mình. 

Đôi tay to lớn của Từ Thanh từ từ trèo lên cơ thể thanh tú của cô, không ngừng lang thang trên cơ thể mấp mô và mảnh dẻ của cô, cuối cùng dừng lại trên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, nhéo hai nụ hoa, tham lam xoa xoa, thỉnh thoảng chơi đùa với chúng, như thể đang trêu chọc một tác phẩm nghệ thuật. 

Người dì không ngăn cản bàn tay to lớn của Từ Thanh gây rắc rối trên cơ thể thanh tú của cô. Đôi tay từ từ tăng tốc, tay còn lại che đôi môi đỏ mọng của cô để cô không rên lên. 

Thời gian cứ như thế trôi qua từng phút, chẳng mấy chốc đã nửa tiếng sau. 

Liên tục trêu chọc nửa giờ sau, Từ Thanh đã muốn bộc phát, nhưng hắn đã nhịn xuống, không muốn bộc phát sớm như vậy. 

Găng tay của dì Đường Sản Lan ngày càng chậm hơn. Cô đã có chút mệt mỏi, nhịn không được nói: "Đồ khốn nạn, nhanh cho nó ra ngoài đi."

Từ Thanh giả vờ bất lực, nhún vai nói: "Dì, chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của con, nó hiện tại không muốn ra ngoài!"

"Tiểu tử ngươi, đừng nhịn nữa, thả nó ra đi!"

Nghe vậy, Từ Thanh chợt sửng sốt, trong đầu hiện lên một ý niệm xấu xa. Anh ta cười tà ác nói: “Dì ơi, con có cách làm nó lộ ra.”

Nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của Từ Thanh, dì Đường Chanlan hiển nhiên có chút sợ hãi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Phương pháp nào?”

“Dì ơi, dì dùng ngực kẹp lại cho con nhé. Như vậy con sẽ xuất tinh nhanh thôi.” Từ Thanh nhìn dì Đường Sản Lan với ánh mắt đầy tục tĩu. 

Sau khi nghe được lời nói của cháu trai, khuôn mặt xinh đẹp của dì Đường Chanlan đột nhiên đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "A! Tiểu tử, chuyện này sao có thể cho phép! Ta có thể giúp ngươi như thế nào đây?"

Đề nghị của Từ Thanh đơn giản là quá tệ. Giúp cháu trai thủ dâm gần như là mục tiêu cuối cùng của ông. Làm sao anh có thể dùng ngực của cô để giúp anh lấy thứ đó ra khỏi người anh?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Mặc dù dì Đường Sản Lan từ chối yêu cầu nâng ngực của cô nhưng Từ Thanh không hề thất vọng. Thay vào đó, cô nở một nụ cười ranh mãnh và chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình. "Dì, dì có muốn cháu lấy nó ra sớm hơn không? Vì ngực của dì không tốt nên dì có thể dùng miệng móc ra cho cháu."

Lời đề nghị của Từ Thanh khiến Đường Sản Lan hoàn toàn chết lặng. Cơ thể cô không khỏi run lên, mặt lập tức đỏ bừng. Đề nghị của Từ Thanh buồn cười đến mức cô phải ngậm gã xấu xí đó vào miệng. 

Dì Đường Sản Lan không khỏi trừng mắt nhìn đứa cháu trai táo bạo của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi, thực sự muốn đánh anh một trận để anh không dám đưa ra đề nghị vô liêm sỉ như vậy nữa. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng tức giận của dì Đường Sản Lan, biết mình không thể đẩy quá mạnh, nếu không dì nhất định sẽ tức giận, vì thế nói: "Dì, dì không muốn con lúc nào cũng khó chịu!"

"Cái này..."

Thấy dì có chút run rẩy, Từ Thanh tranh thủ thắng lợi đuổi theo, nói: "Dì, chỉ giúp con với! Con cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung rồi."

Dì Đường Sản Lan nhìn Từ Thanh đang nằm trên giường thở hổn hển. Cô không biết phải nói gì, trong lòng đang giằng co. 

Thấy dì do dự, Từ Thanh nhanh chóng nhân cơ hội, lúc bàn ủi còn nóng nói: "Dì, dùng ngực dì giúp con lấy ra. Con hứa sẽ không nói cho ai biết chuyện này."

Nói xong, Từ Thanh bổ sung thêm: "Tôi hứa!"

Tim dì Đường Chanlan đập mạnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp lấp lánh. Cô cúi đầu xuống và suy nghĩ.

Cuối cùng, Đường Sản Lan cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nhìn Từ Thanh trên giường, nghiến răng nghiến lợi nói: "Xin hãy nhớ lời anh nói hôm nay. Nếu người khác biết tôi dùng ngực để giúp anh có được thứ đó, tôi sẽ giết anh."

Nghe được dì đồng ý làm việc này cho mình, Từ Thanh vui vẻ nói: "Dì, đừng lo lắng, cháu hứa sẽ không nói cho ai biết."

Đường Chanlan hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng dậy, dùng đôi chân dài ôm lấy người Từ Thanh, đặt một đôi tay ngọc lên cơ ngực Từ Thanh. Cô nhìn xuống Từ Thanh, đôi mắt quyến rũ và quyến rũ.

"Tôi..." Từ Thanh có chút khó thở vì bị áp bức. Nhìn thân thể xinh đẹp bằng đồng của Đường Chanlan nằm trên người hắn, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy có chút khô khan. Ánh mắt anh dán chặt vào thân hình hoàn mỹ và cực kỳ quyến rũ trước mặt, anh nuốt nước bọt một cách khó khăn, "Dì, con muốn."

Đưa cho Từ Thanh một cái nhìn tán tỉnh, dì Đường Sản Lan đặt một tay lên giường, tay kia chậm rãi nắm lấy điểm cứng và nóng, nhẹ nhàng xoa bóp hai lần.

"Ừm~"

Từ Thanh thoải mái đến mức không khỏi ậm ừ. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng như nước này. 

Đường Sản Lan nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, để lộ hàm răng trắng như pha lê bên trong. Cô từ từ cúi đầu xuống, một hơi thở nội tiết mạnh mẽ phả vào mặt cô. 

Đường Sản Lan không chú ý. Cô hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thè chiếc lưỡi hồng hào chậm rãi liếm quy đầu to bằng quả bóng bàn của Từ Thanh. Sau đó cô đưa thứ nóng hổi của Từ Thanh vào miệng, chậm rãi nuốt vào trong miệng. Động tác của cô ấy rất chậm, như thể cô ấy đang nếm một kho báu.

Sau một cú liếm nhanh và khẩn cấp, quy đầu to lớn của Từ Thanh dừng lại ở cổ họng của dì Đường Sản Lan. 

"Ừm~ờ~"

Quy đầu áp vào cổ họng dì, đột nhiên xuất hiện một cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng được. Toàn thân Từ Thanh đột nhiên run rẩy, khoái cảm tê dại truyền khắp cơ thể, khiến Từ Thanh không khỏi rên rỉ, "Ừ ~~~ thật thoải mái ~~"

Đồng thời, hắn không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh vươn đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của Đường Sản Lan, siết chặt vài cái.

"Dì ơi, cố gắng lên nhé!"

Đường Chanlan nghe vậy, nhổ ra quy đầu của Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi bĩu môi. 

Cô ấy nhìn Từ Thanh với ánh mắt mơ hồ và có phần khiêu khích, thở ra Ruolan và nói: "Hãy khách sạn với dì của bạn."

Nói xong, cô lại cúi đầu hôn lên đôi quy đầu to lớn của Từ Thanh bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn. Cô ngậm chặt quy đầu lớn trong miệng và không ngừng mút quy đầu lớn, không cho nó có cơ hội thoát ra ngoài.

Đường Chanlan chiếc lưỡi khéo léo trêu đùa quanh quy đầu, dụ dỗ quy đầu ép vào miệng cô, cuối cùng nhét toàn bộ quy đầu vào cổ họng cô, quấn chặt trong cổ họng cô. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô khéo léo khuấy động và mút lấy quy đầu của Từ Thanh. Cô ấy mút thật mạnh, mỗi lần mút lại phát ra những âm thanh tút tút, cứ như thể cô ấy đang ăn một món ngon nào đó.

Hứa Thanh đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Miệng cô tiếp tục trượt xuống đầu quy đầu lớn. Cô đưa quy đầu lớn vào miệng và liên tục dùng lưỡi quét phần trên và dưới của con cặc.

"Ồ... à~"

Hứa Thanh không thể chịu đựng được nữa. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên đau đớn. Đôi môi của Đường Sản Lan rời khỏi quy đầu lớn và vươn chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng của mình ra liếm hai quả bóng dưới cặc. 

Thỉnh thoảng đưa nó vào đôi môi đỏ mọng, má hóp lại, mút thật mạnh hai quả trứng dưới cặc Từ Thanh.

Cảm giác này thật tuyệt vời. Từ Thanh cảm thấy toàn thân tê dại, như có một dòng điện chạy qua, giống như bị kiến ​​cắn, ngứa ngáy vô cùng! 

Nhìn vẻ mặt say sưa của dì, trong lòng anh dâng lên một niềm vui khó tả, như có một ngọn lửa thiêu đốt toàn thân anh, dục vọng đang gào thét, muốn nhiều hơn nữa và tàn phá anh một cách mãnh liệt. 

Bàn tay to của Từ Thanh di chuyển rất linh hoạt trên cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan, mơ hồ nói: "Dì, dì nhạy cảm quá, nhanh lên, chúng ta sắp đến nơi rồi." 

Lúc này, dì Đường Sản Lan đã ở trong trạng thái bối rối, hai mắt nhắm chặt, chiếc mũi xinh đẹp khẽ thở, lồng ngực phập phồng dữ dội, cơ thể khẽ run, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ. Cô dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng mạnh mẽ nuốt chửng con cặc dài và dày.

"Ừm... ờ... Từ Thanh, đừng lo lắng... à..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của dì Đường Sản Lan, Từ Thanh không thể kìm lòng được. Hành động của anh ngày càng mãnh liệt hơn. Lòng bàn tay anh xoa xoa, vuốt ve, cào cấu làn da mịn màng thanh tú của dì Đường Chanlan, từng bộ phận đều bị bàn tay to lớn của anh xâm chiếm. 

Dì Đường Sản Lan đã quên hết những suy nghĩ khác. Toàn thân cô đã hoàn toàn bị Từ Thanh chiếm giữ. Dù Từ Thanh có chơi đùa với cô như thế nào, cô cũng chỉ biết việc mình phải làm bây giờ là tiếp tục nuốt con cặc lớn của Từ Thanh.

Mấy phút sau, Đường Sản Lan hai má đau nhức, toàn thân suy nhược. Cô đưa tay vuốt mái tóc xõa tung, để lộ đôi môi hồng quyến rũ. Cô nhẹ nhàng thở dốc, nhìn thiếu niên trên giường với đôi mắt mơ màng, trong lòng không khỏi gợn sóng. 

"Ra ngoài nhanh lên, nếu không tôi sẽ không làm vậy." Đường Sản Lan mơ hồ nói, ngậm con cặc to vào miệng.

"Đừng làm phiền, đợi một lát." Giọng nói của Từ Thanh nghe có vẻ lười biếng. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời và khó tả này.

"Được rồi, nhanh lên..." Đường Chanlan không còn kiên nhẫn nữa.

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Từ Thanh đột nhiên mở mắt, đưa tay chạm vào mái tóc đen của dì Đường Sản Lan, trong mắt tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Sau đó anh đưa tay ấn đầu cô xuống, quy đầu to lớn liên tục đập vào cổ họng Đường Chanlan. Đường Chanlan không khỏi khịt mũi, hai tay ôm lấy mông Từ Thanh.

Cuối cùng, Từ Thanh thở hổn hển và giữ phía sau đầu của dì Đường Sản Lan. Với đôi môi đỏ mọng mở rộng, cô đưa toàn bộ con cặc đen đủi của mình vào miệng Đường Chanlan. 

Đôi mắt của con ngựa ở quy đầu bắt đầu phun ra chất lỏng tinh chất mạnh mẽ. 

Đường Sản Lan mở to mắt, cô liên tục tát vào bàn tay to lớn của Từ Thanh, cố gắng khiến anh buông cô ra, nhưng Từ Thanh làm sao có thể khiến cô nhổ con cặc của anh ra.

"Phew! Cảm giác thật thoải mái!" Vài phút sau, Từ Thanh buông dì Đường Sản Lan ra, trên môi hiện lên vẻ hài lòng. Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi của cô, đôi mắt dịu dàng như nước. 

Đường Sản Lan nằm trên người anh, thở hổn hển. Mặt cô đỏ bừng, khóe miệng vẫn còn đọng lại một chút chất lỏng sền sệt màu trắng đục. Cô ấy trông cực kỳ hấp dẫn. 

Trong phòng, Từ Thanh và Đường Chanlan ôm chặt lấy nhau. Từ Thanh ôm lấy cơ thể thanh tú của dì, đôi bàn tay to lớn vẫn đang nhào nặn những bộ phận đầy đặn. 

"Tiểu Thanh, chuyện này ngươi không được phép nói cho người khác biết, chuyện này một khi truyền ra ngoài, dì của ta sẽ xấu hổ mà sống." Đường Sản Lan nói với giọng điệu tử tế, nhưng lời nói của cô có chút không rõ ràng. 

Lúc này, cô ấy trông không giống chủ tịch công ty hay luật sư huy chương vàng mà giống một người phụ nữ đang yêu hơn. Vẻ mặt cô tràn đầy hạnh phúc, ánh mắt dịu dàng nhìn Từ Thanh.

“Ừ,” con biết, con sẽ không nói với ai điều gì đâu, dì đừng lo. "Từ Thanh mỉm cười gật đầu, ôm lấy thân thể thanh tú của dì, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán trắng mịn màng của nàng.

"Ừm. "Đường Sản Lan hài lòng ngâm nga, tận hưởng khoảng thời gian dịu dàng.

Từ Thanh cảm thấy một ít tinh chất còn sót lại trên quy đầu của mình và nói nhẹ nhàng: "Dì, dì có thể giúp con làm sạch tinh dịch trên cặc của con được không?" "

Nghe xong, Đường Chanlan ngước mắt lên, trợn mắt nhìn anh với một chút khiêu khích. Sau đó cô ngồi dậy, dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy con cặc mềm mại, chui xuống, thè chiếc lưỡi thơm lừng, quét qua quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng.

Sau khi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, dì đứng dậy ra khỏi giường.

"Dì, dì định làm gì?" Từ Thanh nhịn không được hỏi.

“Tôi đi đánh răng.” Vừa nói, Đường Sản Lan vừa nói ra cái lưỡi ngọt ngào của mình rất tinh nghịch. 

Đầu lưỡi màu hồng thơm được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt màu trắng, trông vô cùng dâm đãng.

Nói xong, Đường Sản Lan rời đi mà không ngoảnh lại.

Hứa Thanh nhìn lên trần nhà, hài lòng nhắm mắt lại. Anh ta đã nhờ dì của mình thổi kèn cho anh ta, vậy việc hạ gục cô ta có còn xa không?

Khi Đường Chanlan đánh răng trở về, cô nghe thấy tiếng thở nặng nề của Từ Thanh. Cô cẩn thận lên giường, cuối cùng ngủ trong vòng tay Từ Thanh.

Ngày hôm sau.

Ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa sổ, chiếu lên một tia nắng chói chang. Ánh nắng chiếu vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, anh từ từ tỉnh dậy.

Nằm trên giường, những cảnh đẹp đêm qua hiện lên trong đầu anh. Hứa Thanh không khỏi tim đập nhanh hơn. Khi quay đầu lại, anh thấy chiếc giường trống rỗng.

Anh lắc đầu, rồi đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ, mặc lại quần áo rồi bước ra khỏi phòng.

Vào phòng khách, Hứa Thanh nghe được từ trong bếp truyền đến âm thanh, đi vào phòng bếp nhìn xem.

Dì Đường Sản Lan đang đứng trong bếp mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu đỏ. Thân hình cô mảnh khảnh và duyên dáng, với những đường cong thanh nhã và cặp mông tròn trịa, đầy cám dỗ vô hạn.

Đôi chân ngọc thon dài lộ ra, làn da mịn màng và sáng bóng. Từ Thanh không khỏi nuốt khan, nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của Đường Sản Lan với đôi mắt rực cháy.

Anh kiễng chân bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cúi đầu, đưa miệng sát vào chiếc cổ trắng nõn của Đường Sản Lan, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, ghé sát tai cô mơ hồ nói: "Chào buổi sáng, dì. Hôm nay dì thật xinh đẹp." 

Giật mình trước cái ôm đột ngột, Đường Chanlan vội vàng quay lại nhìn Từ Thanh, đôi mắt phượng quyến rũ mê người đang dịu dàng lướt qua, cô xấu hổ và giận dữ nói: "Tiểu tử, đừng lấp lánh như vậy nữa." 

Vừa dứt lời, dì tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang ấn vào khe hở ở mông, dì tự nhiên hiểu đó là gì.

Cô đỏ mặt, nhìn xuống háng Từ Thanh, "Sao anh lại thấy khỏe hơn rồi? Tối qua dì không giúp anh lấy ra sao?" 

Từ Thanh cười khúc khích, đặt lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nhéo vào bộ phận nhạy cảm của cô, "Đây không phải là dì của tôi quá xinh đẹp sao? Em trai tôi đang chào dì ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Đường Chanlan mặt đỏ bừng, ngượng ngùng đấm vào ngực Từ Thanh, "Thằng nhãi này, ngươi càng ngày càng ngang ngược, sao dám trêu chọc dì ngươi."

Từ Thanh trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn, huýt sáo khinh thường, không ngừng dùng lòng bàn tay chọc ghẹo nụ hoa nhạy cảm của dì: "Dì, dì giúp con giải quyết một lần nữa nhé."

Bị Từ Thanh trêu ghẹo, dì cả người nóng bừng, hai mắt mờ đi, thân hình mảnh khảnh không ngừng run rẩy, âm đạo dần dần ẩm ướt vì xúc động. Mũi cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ, giọng nói vừa mê ly vừa quyến rũ, khiến Từ Thanh xương cốt tê dại. 

Cô cắn đôi môi gợi cảm của mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Thằng khốn nạn, mày biết bắt nạt dì của tao đấy."

“Ai khiến dì tôi có duyên đến mức tôi không khỏi phạm tội?” Từ Thanh tiếp tục trêu chọc cô bằng một nụ cười. 

Anh ta rất phấn khích khi thấy dì của mình sừng sỏ và cầu xin sự thương xót. 

"A, tên khốn này, dì của ta sắp bị ngươi hủy hoại rồi, làm ơn thả ta ra." Đường Chanlan bị Từ Thanh ngứa ngáy đến mức muốn đẩy Từ Thanh ra, thở hổn hển. 

"Đừng di chuyển." Từ Thanh nhẹ nhàng mắng cô, không cho cô cử động. Anh tiếp tục vùi đầu vào ngực cô và xoa bóp thật mạnh. Cánh tay anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, miệng anh mút mạnh vào vòng eo mềm mại. 

"Ừ..." Đường Chanlan yếu ớt ngã vào trong ngực Từ Thanh, đôi mắt mờ đi. 

"Dì, dì có thoải mái không?" Từ Thanh nói xong, anh đưa miệng tiến vào ngực cô, cầm lấy một quả anh đào màu hồng rồi mút thật mạnh. 

Đường Sản Lan không thể chịu đựng được việc Từ Thanh tàn phá cô như thế này. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo vùng vẫy, hai chân kẹp vào háng anh, mông nâng lên trong tư thế quyến rũ. 

"Ha ha!" Từ Thanh thấy vậy nở một nụ cười tà ác, thè lưỡi liếm ngực cô. 

"Vâng!" Đường Sản Lan cảm giác như toàn thân bị điện giật, tê dại không chịu nổi. Cô không khỏi nhấc đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp vòng qua cổ Từ Thanh, há miệng đón nhận những yêu cầu càng ngày càng điên cuồng của anh. 

"Ừm!" Từ Thanh vùi đầu thật sâu vào giữa hai đỉnh núi tuyết hùng vĩ, đầu lưỡi khéo léo dạo chơi trong nơi ấm áp và ẩm ướt đó. 

Môi anh thỉnh thoảng còn gặm nhấm phần trên nhạy cảm và mỏng manh của cô, khiến Đường Chanlan run rẩy. 

"Không... không thể..."

"Ha ha!" Từ Thanh thấy vậy nở một nụ cười tà ác, thè lưỡi liếm ngực cô. 

"Vâng!" Đường Sản Lan cảm giác như toàn thân bị điện giật, tê dại không chịu nổi. Cô không khỏi giơ cao cánh tay ngọc dài thẳng tắp vòng qua cổ Từ Thanh để đón nhận yêu cầu của anh. 

"Không, không, Tiểu Vận còn ở nhà sao?" Đường Sản Lan cố gắng kiềm chế ham muốn của mình và muốn thoát khỏi sự vướng mắc của Từ Thanh. 

Từ Thanh ngẩng đầu lên và nhìn dì mình với đôi má đỏ bừng. Anh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của dì Đường Sản Lan, đôi mắt to ngấn nước và mái tóc rối bù do tập luyện quá sức. "Đừng lo lắng, không sao đâu."

Nói xong, Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào ngọt ngào của cô, sau đó hôn xuống chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô. 

Đường Sản Lan chỉ cảm thấy thân thể nóng bừng, giống như một quả cầu lửa đang thiêu đốt, không khỏi rên rỉ: "Ôi ~ nóng quá, thoải mái quá!"

Đường Sản Lan cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt, đầu óc trống rỗng, toàn thân như bồng bềnh trên mây. Cô bất giác nhắm mắt lại, để Từ Thanh muốn làm gì thì làm. 

"Ừm ~~" Đường Sản Lan không chịu được kích thích, không khỏi hừ một tiếng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp nheo lại. 

Cơ thể cô hơi cong lên với vẻ mặt vô cùng thích thú. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, mặt cô đỏ bừng, thậm chí tai cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Từ Thanh nhìn Đường Sản Lan đang thở hổn hển và say sưa. Đôi mắt anh dần trở nên nóng bỏng, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh gầm gừ, há miệng mút thật mạnh nụ hoa của cô rồi dùng lưỡi trêu đùa những cánh hoa hồng. 

Đường Sản Lan cảm thấy toàn thân run rẩy. Cô ôm chặt Từ Thanh, như sợ Từ Thanh buông ra sẽ bỏ chạy. Cô dụi người vào vòng tay anh với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, phản ứng của cơ thể ngày càng mãnh liệt và toàn thân cô cảm thấy nóng bừng. Cô cảm thấy mình muốn được Từ Thanh lấp đầy. Cô muốn Từ Thanh mang đến cho cô niềm hạnh phúc nguyên sơ nhất. Nhu cầu mãnh liệt đó đã thôi thúc cô tiếp tục yêu cầu Từ Thanh. 

Cô dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay Từ Thanh, các đốt ngón tay tái nhợt do dùng lực quá nhiều. Cô vùi mặt vào lồng ngực rộng rãi của anh, để Từ Thanh vuốt ve, vuốt ve cô, để anh tùy tiện xâm phạm cô. 

Cảm giác tuyệt vời này tuyệt vời đến mức bà chỉ biết ôm chặt đứa cháu trai của mình trước mặt, để nó mang lại cho bà đủ hạnh phúc. 

“Ding ding dong dong…”

Đúng lúc này, một âm thanh đàn tranh dễ chịu vang lên, hai người đang hôn nhau say đắm lập tức tách ra. 

Đường Chanlan khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ lo lắng nói: "Là Tiểu Vận chơi đàn tranh, nếu không làm sẽ bị phát hiện."

Vừa nói, Đường Chan vừa đặt bàn tay ngọc của mình lên bộ ngực rộng rãi của Từ Thanh, nhẹ nhàng đẩy cô, điều này dường như là một loại hứng thú giữa hai người. 

“Dì, không sao đâu.” Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của Tần Vân trong căn phòng trên tầng hai của biệt thự, vì vậy cô cười nói rồi ôm lấy Đường Chanlan. 

"À!" Đường Sản Lan hét lên khi cô đột nhiên bay lên không trung và nhanh chóng ôm lấy cổ Từ Thanh. 

Cơ thể cô dựa vào bờ vai rắn chắc của Từ Thanh, cánh tay to khỏe mạnh mẽ ôm chặt lấy cô, mang đến cho cô cảm giác an toàn vô song. 

Đường Chanlan trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô cảm thấy một vật cứng và nóng như que đang ấn vào vùng cấm hình tam giác của mình. Thân thể nàng trở nên mềm mại hơn, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ, nàng nhìn chằm chằm Từ Thanh thở hổn hển, nũng nịu nói: "Tiểu Thanh, không, ta là dì của ngươi, chúng ta không thể làm được."

"Than ôi!" Hứa Thanh trong lòng thở dài. Dì Đường Sản Lan của anh vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận anh, nhưng anh cũng không quá buồn. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì, cười nói: “Con biết, dì, nhưng dì, dì cũng muốn giúp con giải quyết à?”

Vừa nói, Từ Thanh vừa nhẹ nhàng cọ con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào bộ phận kín đầy bùn của dì Đường Sản Lan, từ từ trêu chọc và hướng dẫn cô. 

"Uh-huh ~ Uh-huh ~" Đường Sản Lan bị Từ Thanh kích thích đến mức những làn sóng nhiệt dường như thoát ra khỏi cơ thể cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

"KHÔNG!" Đường Sản Lan xấu hổ tránh đòn tấn công của anh ta và thở hổn hển. 

Từ Thanh không chịu nghe lời cô, lập tức chặn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô lại, dùng đầu lưỡi trêu chọc cô. Đường Sản Lan choáng váng vì nụ hôn của anh. 

“Dì ơi, dì có thể giúp con nhéo ngực cô ấy được không?” Từ Thanh nhìn đôi mắt mờ mịt của dì Đường Sản Lan, thở hổn hển, không thể kìm nén được dục vọng trong lòng nữa nên đưa ra một yêu cầu rất mơ hồ. 

"Không! Bạn sẽ bị phát hiện!" Mặc dù toàn thân yếu ớt và thở hổn hển vì bị Từ Thanh trêu chọc nhưng Đường Sản Lan vẫn từ chối. 

Từ Thanh phớt lờ cô, một tay nắm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của cô, siết chặt, cười nói: "Sao không, dì, giúp con với!"

Đường Sản Lan bị nhéo đến mức gần như hét lên. Cô xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Xấu, bắt nạt dì tôi, tôi sẽ đánh anh."

Từ Thanh nhìn vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Đường Sản Lan. Anh ta không những không kiềm chế bản thân mà còn nhào nặn nó mạnh hơn và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào nụ hoa của Đường Sản Lan. 

Rốt cuộc, Đường Sản Lan không thể chịu đựng được sự tấn công của anh ta, cô nằm rũ rượi trong vòng tay của Từ Thanh. Cô quấn chặt chân quanh eo anh và vòng tay qua cổ Từ Thanh. 

"Ừ~ đừng!"

Đường Sản Lan vừa nói xong, cô liền cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Bộ đồ ngủ có dây đeo mà cô đang mặc bị Từ Thanh đẩy sang một bên, rơi dọc theo cơ thể xinh đẹp của cô. 

Điều đầu tiên đập vào mắt Từ Thanh chính là bộ ngực đầy đặn của dì Đường Sản Lan. Hai ngọn núi tuyết cao chót vót kiêu hãnh đứng đó. Khi cơ thể thanh tú của Đường Sản Lan run lên, hai quả đỏ trên đỉnh núi không ngừng đung đưa, đung đưa trong gió. 

Tiếp đến là chiếc bụng phẳng và chiếc rốn tròn trịa, rồi anh đưa mắt nhìn đôi chân xinh đẹp của dì. 

Đôi chân cô thon và thẳng, làn da mịn màng trong suốt, mỗi tấc da thịt đều tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Kết hợp với những đường cong duyên dáng và tinh xảo trên hình thể của cô, nó có thể dễ dàng hút hồn người ta. 

Những chiếc móng chân nhỏ nhắn, xinh xắn được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi, quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi muốn đưa tay chạm vào nhưng lại sợ làm tổn thương. 

"Tiểu Thanh, đừng nhìn nữa." Đường Sản Lan vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng và tham lam của Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của cô. 

Từ Thanh ngoan ngoãn chuyển ánh mắt, ánh mắt rơi vào hình tam giác giữa hai đùi thon thả của cô. 

Đường Sản Lan phản ứng rất nhanh và lập tức dùng tay che khu vực cấm của mình. 

Từ Thanh thấy vậy liền đưa tay kéo bàn tay nhỏ bé đang che chắn vùng cấm của mình ra. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của dì, cô cười khúc khích nói: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

Đường Chanlan có chút xấu hổ vặn vẹo thân thể, Từ Thanh mỉm cười đi đến gần Đường Chanlan, thổi vào tai cô một luồng khí ấm áp. 

Chóp mũi Từ Thanh ngửi được mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Đường Sản Lan, trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Tay phải của anh lặng lẽ vòng qua lưng cô, từ từ đưa vào háng cô, xuyên qua lớp vải mỏng bên trong chạm vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

"Ồ~"

Toàn thân Đường Chanlan bị Từ Thanh chạm vào tê liệt, cô rên rỉ. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích mà Từ Thanh mang đến cho cô. 

"Xì~"

Từ Thanh nhẹ nhàng mở chiếc tất che phần dưới cơ thể của Đường Sản Lan bằng ngón trỏ, dùng lòng bàn tay che lại và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Ừm ~~" Đường Chanlan thì thầm. Cô cảm thấy lòng bàn tay nóng bỏng của Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve khu vườn bí ẩn của mình. Một cảm giác tê dại từ lòng bàn chân dâng lên và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

Cô mở đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm chặt lại, nhìn chằm chằm Từ Thanh không chớp mắt. Cô thực sự lo lắng Từ Thanh sẽ tiếp tục làm điều gì đó quá đáng trong sâu thẳm. 

Khi Xu Qing nhìn thấy dì Đường Sản Lan mở đôi mắt xinh đẹp của mình, anh lập tức cảm thấy đôi mắt của dì đặc biệt đẹp, giống như những ngôi sao sáng trên bầu trời, vô cùng đẹp đẽ. 

Cúi đầu, Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lên gò má hồng hào của Đường Sản Lan, sau đó hôn lên cái miệng anh đào của cô, cuối cùng miễn cưỡng rời khỏi miệng cô. 

"Dì ơi, dùng ngực giúp con kìm nén cơn giận đi!"

Nghe vậy, Đường Chanlan ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Thanh, cũng không trực tiếp từ chối mà chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy dì Đường Sản Lan đang ngồi xổm xuống. Cơ thể của anh ấy đã sẵn sàng để ra đi và cần được giải phóng khẩn cấp. 

Anh nhân cơ hội ôm hai con thỏ ngọc đầy đặn, nhẹ nhàng xoa xoa. Ngón tay anh nhẹ nhàng xoay quanh hai trái bạch đậu khấu. Những trái bạch đậu khấu bị ngón tay anh nhột và trở nên cứng lại. 

"Ừm... a..." Đường Sản Lan không khỏi phát ra một tiếng nhẹ nhàng an ủi. Từ Thanh làm cho cây bạch đậu khấu ngày càng sưng lên. Cô không khỏi ngẩng đầu liếc nhìn Từ Thanh, chỉ thấy Từ Thanh đang nhìn mình đầy yêu thương. 

Đôi mắt đen của Từ Thanh tràn đầy ham muốn mãnh liệt, khiến Đường Sản Lan cảm thấy bối rối. 

Cô cúi đầu liếc nhìn gã khổng lồ hung dữ trước mặt đang chỉ thẳng vào mình. Cô không khỏi nuốt khan, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, chậm rãi kẹp lấy con cặc nóng bỏng của Từ Thanh. 

"Xì!" Dương vật của Từ Thanh tiến vào nơi mềm mại, ấm áp, trơn trượt, anh không khỏi hít một hơi khí lạnh, “Ừ… thoải mái quá.”

Mặt Đường Thanh Lan đỏ bừng. Cơ quan sinh sản nam của Từ Thanh ở ngay trước mắt cô khiến cơ thể cô phản ứng mạnh và trở nên lấm lem ở dưới đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Cơ thể của Đường Sản Lan ngày càng nóng hơn. Cô cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân. Cô dùng cả hai tay ôm bộ ngực lớn của mình và xoa bóp lên xuống con cặc dày đặc của Từ Thanh. 

"Hmm..." Từ Thanh ậm ừ thoải mái, vật khổng lồ cũng nhanh chóng cọ xát vào khe hở giữa ngực Đường Chanlan. Đôi quy đầu khổng lồ thỉnh thoảng chạm vào đôi môi đỏ mọng của dì Đường Sản Lan.

Một dòng điện mạnh mẽ xuyên qua cơ thể Từ Thanh, một cảm giác tê dại xâm nhập sâu vào não khiến anh toàn thân run rẩy.

"Dì, đẩy mạnh nữa đi..." Từ Thanh vội vàng thúc giục, "Nhanh lên... a..."

Một lớp mồ hôi dày đặc xuất hiện trên cơ thể và vầng trán đầy đặn của Đường Sản Lan, các ngón tay của cô trở nên trắng bệch do gắng sức. Cô mím chặt môi và cố gắng kiềm chế ham muốn về cơ thể mỏng manh của mình.

Nhìn con cặc to lớn màu đen ra vào từ ngực dì Bạch Triết, Từ Thanh không khỏi cảm thấy kỳ quái trong lòng.

Dì của anh thực sự đã ngồi xổm trên mặt đất, giơ bộ ngực mà bà hằng mơ ước lên, kẹp con cặc của chính mình và xoa bóp thật nhanh.

Cảm giác cấm kỵ này không ngừng kích thích mọi dây thần kinh trong Từ Thanh, khiến anh muốn bộc phát.

Nhưng cho dù có ham muốn, hắn cũng chỉ có thể cắn răng nhịn, không dám thả lỏng chút nào, sợ mình sẽ nổ tung như thế này. 

“Hô hô hô hô.” Hứa Thanh liên tục thở dốc, trên trán từng hạt mồ hôi lớn chảy xuống gò má.

Cảm giác kích thích mạnh mẽ này đơn giản là kích thích hơn việc thực hiện trực tiếp. Thân thể càng ngày càng nóng, giống như một quả cầu lửa, thiêu đốt toàn thân, khiến người ta không thể chịu nổi.

Thấy Từ Thanh chịu đựng, Đường Sản Lan không ngừng tăng tốc độ ngực trên cặc để khiến anh nổ tung càng sớm càng tốt.

Hơn mười phút sau, Từ Thanh đặt tay lên bếp, dì Đường Chanlan vẫn ngồi xổm trên mặt đất, ôm bộ ngực đầy đặn mang lại cảm giác thoải mái khó tả cho con cặc của mình. 

"Đinh đồng! Đinh đồng!" 

Đột nhiên, tiếng chuông cửa biệt thự vang lên ầm ĩ khiến cả hai người đều giật mình. 

"Xảy ra chuyện gì? Ai sẽ đến?" Khi nghe thấy tiếng chuông cửa bên ngoài vang lên, Từ Thanh chợt bối rối suy nghĩ, trong lòng có chút bất an.

Và Đường Sản Lan chắc chắn sẽ sợ hãi và ngã xuống đất nếu Từ Thanh không đỡ cô ấy lên.

Sau khi đứng vững, Đường Sản Lan đang định đứng dậy: “Tôi đi xem cửa trước.” 

Từ Thanh đang trên đà bùng nổ. Cô sẽ để dì mình rời đi như vậy. Cô đưa tay ra nắm lấy ngực mình và dụi chúng vào cặc mình càng nhanh càng tốt.

Nếu không có dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu để bôi trơn khoảng trống giữa hai bầu ngực thì bộ ngực lớn của Đường Chanlan đã chuyển sang màu đỏ.

"Không, không." Đường Sản Lan giãy dụa muốn đứng dậy, nhưng Từ Thanh đã giữ cô lại, không cho cô cơ hội rời đi.

Biết Từ Thanh sẽ không buông cô ra, Đường Sản Lan chỉ dừng lại động tác và để Từ Thanh nắm lấy ngực cô và nhanh chóng đòi hỏi khoái cảm. 

"Ding dong! Đinh đông! Đinh đông!" 

Chuông cửa lại vang lên, như thúc giục Từ Thanh tăng tốc độ.

“Ừm…ah…nhanh lên!” Đường Chanlan nghiến răng chịu đựng những làn sóng khoái cảm mãnh liệt và kích thích lan khắp cơ thể, hét lên với giọng có phần khàn khàn.

"Ồ..." Nghe Đường Sản Lan làm nũng, Từ Thanh lại tăng tốc. 

"Ding dong! Ding dong! Ding dong! Ding dong! "Chuông cửa vang lên gấp gáp, Đường Chanlan cũng trở nên lo lắng: "Mau xuất tinh." 

“Dì ơi, con chưa muốn xuất tinh! Từ Thanh nhăn mặt nói.

“Vậy thì nhanh chóng cất nó đi, tôi đi mở cửa. "

“Đừng, đừng. "Từ Thanh nghe vậy, nhanh chóng ngăn cản cô lại. Nhìn Đường Chanlan đang thở hổn hển và bất tỉnh trong vòng tay anh, cùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, làm sao anh có thể bằng lòng kết thúc như vậy.

Anh tức giận nuốt nước miếng: “Dì ơi, con còn chưa hết vui sao? Nếu bạn không muốn tôi rên rỉ, tôi sẽ xuất tinh nhanh hơn. "

“Hmm… hm… à… nhẹ nhàng thôi… cảm giác thật thoải mái! "Đường Chanlan nghe được lời này, nàng chỉ là suy nghĩ một chút, lập tức nhẹ nhàng hừ một tiếng, chứng tỏ nàng rất hưởng thụ.

Nhìn thấy bộ dạng của Đường Chanlan, Từ Thanh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tiếp tục luyện tập, trong đầu hiện lên rất nhiều hình ảnh.

Cuối cùng, nó trở thành hành động thiết thực - dùng tay anh nhào nặn hai quả anh đào trên ngực cô.

"Ừm... thoải mái quá... Tiểu Khánh, nhanh xuất tinh đi!" "Đường Sản Lan bị choáng ngợp bởi sự thô bạo của Từ Thanh, nhưng cô ấy không muốn dừng lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ háo hức của Đường Sản Lan, Từ Thanh không dám lơ ​​là và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ hơn.

"Hmm... ừm... ah... xuất tinh nhanh... ah... thật... thoải mái..."

Nhìn thấy dì mình đang vui vẻ trên háng mình, Từ Thanh càng hưng phấn hơn.

"Hừm... ừm... Tiểu Tình... nhanh lên... xuất tinh nhanh lên... ta chịu không nổi nữa... ta khó chịu quá..."

Đường Sản Lan chỉ cảm thấy có thứ gì đó đang sưng tấy trong cơ thể mình và có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

"Hmm...ah...cảm giác khó chịu quá...ừm..."

“Pụp!”

Nghe được tiếng gầm thấp đau đớn của Đường Chanlan, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác không thể giải thích được, cuối cùng bộc phát ra. 

"Oa... Dì ơi, thoải mái quá..."

"Ách!" Đường Chanlan khịt mũi, ngã đè lên Từ Thanh, thở hổn hển. Làn sóng khoái cảm vừa rồi mãnh liệt đến mức cô gần như ngất đi. 

"Huhu...huhu..." Đường Chanlan chậm rãi thở ra, mặt đỏ bừng, trên trán toát ra mồ hôi dày đặc.

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi chỗ phình ra trên ngực cô được bao phủ bởi chất lỏng nóng hổi, ​​màu trắng sữa.

“Dì, dì dọn dẹp đi, con ra mở cửa.” Từ Thanh phản ứng rất nhanh, kéo quần bước ra ngoài, cảm thấy khá tàn nhẫn.

Nhìn thấy bóng dáng Từ Thanh rời đi, Đường Chanlan có chút bất mãn nhưng lập tức bỏ lại phía sau, nhanh chóng thu dọn chiến trường. 

Bên kia, Từ Thanh vừa đi tới vườn biệt thự, từ xa nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp ngoài cổng biệt thự.

Người này mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen, bên trong là quần short denim, làm nổi bật đôi chân dài và thẳng của cô, đi một đôi giày đế trắng.

Anh ta có dáng người cong, làn da trắng mịn, mái tóc đen dài óng ả buông trên vai, lông mày cong và thon, lông mi dày và cong, đôi mắt sâu và sáng, lộ ra khí chất quyến rũ.

Nhân vật xinh đẹp này không ai khác chính là Kiều Vũ, mẹ kế của Từ Thanh.

Khoảnh khắc nhìn thấy Kiều Vũ, Từ Thanh sửng sốt và nhìn chằm chằm vào cô.

Kiều Vũ ngơ ngác nhìn Từ Thanh đứng đó, vẻ mặt lạnh lùng, giọng nói lạnh lùng như từ băng đen vạn năm trôi ra: “Sao không nhanh mở cửa đi?”

Từ Thanh nghe được những lời quen thuộc này, hắn giật mình, tỉnh táo lại, nở nụ cười ngượng nghịu rồi chạy nhanh về phía cửa.

Vừa mở cửa, Từ Thanh liền hỏi: "Ở đây muốn làm gì?"

“Tôi không có việc gì thì sao không thể tới đây?” Kiều Vũ lạnh lùng liếc nhìn Từ Thanh. Ánh mắt lạnh lùng đó khiến Từ Thanh co người lại và cảm thấy sợ hãi.

Từ Thanh nghĩ thầm: Con khốn chết tiệt này hôm nay chắc uống nhầm thuốc nên hung ác như vậy. 

Trong lòng chửi rủa, Từ Thanh cười nói: "Đương nhiên, nhưng ngươi đến đây không thích hợp!" 

Bởi vì cha mẹ của Kiều Vũ và Từ Thanh mới ly hôn nên nhà Đường chưa bao giờ rất quý mến cha của Từ Thanh và cái gọi là mẹ kế của anh.

Đó là lý do tại sao Đường Sản Lan không sống ở gia đình Xu khi cô đến miền nam Hồ Nam mà sống ở một nơi khác. 

"Bố em bảo anh đưa em về nhà. Đi hỏi dì em xem hôm nay dì có muốn ăn cơm ở nhà không?" Kiều Vũ nhẹ nhàng nói.

“Ta biết, ta sẽ hỏi.” Nói xong, Từ Thanh rời đi không quay đầu lại.

Nhìn căn biệt thự trước mặt, trong mắt Kiều Vũ hiện lên một tia hâm mộ, nhưng rất nhanh qua đi, trở lại vẻ mặt bình tĩnh.

Hứa Thanh đi vào phòng khách. Trong phòng khách, Đường Chanlan đang ngồi trên ghế sô pha, dưới ánh đèn làn da của cô toát ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Mặc dù Từ Thanh đã nhìn thấy từng bộ phận trên cơ thể cô vô số lần, nhưng nhìn những đường cong duyên dáng và tinh xảo của cô lúc này, anh vẫn cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi.

Từ Thanh nuốt nước bọt, đè nén dục vọng trong lòng, hỏi: "Dì, dì Qiao nhờ con hỏi dì hôm nay có tiện về nhà ăn cơm không?"

Nghe vậy, Đường Sản Lan sắc mặt thay đổi, hừ lạnh một tiếng: "Bảo cô ấy ra ngoài."

"Dì, bình tĩnh đi!" Nói xong, Từ Thanh ngồi xuống ôm dì vào lòng.

Những bàn tay to trèo lên những đỉnh núi đầy đặn, cao lớn, mềm mại và đàn hồi.

"Ôi! Anh đang làm gì vậy? Tôi ghét nó. Buông ra!" Đường Chanlan xấu hổ trước sự đụng chạm của Từ Thanh, đưa tay hất bàn tay to lớn của Từ Thanh ra và giận dữ nói. 

Từ Thanh làm sao có thể buông nàng ra, ôm nàng nói: "Dì, để ta ôm ngươi đi, ta cam đoan không lộn xộn!"

“Anh sắp đi rồi, để anh ôm em nhé!” Từ Thanh thổi vào tai cô như một đứa bé. 

"Hừm ~!" Thân thể mảnh khảnh của Đường Sản Lan run lên, không khỏi lẩm bẩm nói: "Đừng làm phiền... ngươi... ôm ta đi. Ngươi đã đồng ý, tuyệt đối không được phép chạm vào ta!" Nếu không tôi sẽ giận đấy! "

"Được rồi, tuyệt đối im lặng! Không lộn xộn xung quanh! Vừa nói, Từ Thanh vừa vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại của dì, áp vào người dì, tham lam ngửi mùi thơm từ cơ thể dì. 

Đường Sản Lan cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh đang quét khắp cơ thể cô. Cơ thể cô càng ngày càng tê dại, hai má cũng ửng hồng say đắm, trông rất quyến rũ.

Từ Thanh hốc mắt nóng lên, nhịn không được nữa, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Khi đôi môi ấm áp và ẩm ướt chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và quyến rũ của Đường Chanlan, Từ Thanh cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ, tim đập loạn xạ.

Đôi môi đỏ mọng của Đường Sản Lan mềm mại trơn trượt, tràn ngập hương thơm quyến rũ. Từ Thanh tham lam mút, không ngừng siết chặt cánh tay, mong muốn hòa vào cơ thể Đường Chanlan.

"Hừm! "Đường Sản Lan mở to mắt, cố gắng mở môi Từ Thanh.

Tuy nhiên, đôi tay của Từ Thanh như kìm sắt, không cho Đường Chanlan trốn thoát chút nào. Kẻ xâm lược độc đoán đã mạnh mẽ chiếm đóng lãnh thổ của Đường Sản Lan. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, như thể họ là cặp tình nhân tuyệt vời nhất trên đời, rượt đuổi, đùa giỡn, cắn, lật, liếm nhau...

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Lúc này Đường Chân mặt đã đỏ bừng, môi có chút đỏ sưng lên. Cô khẽ nheo mắt, khuôn mặt thanh tú như một quả táo chín, khiến người ta không khỏi cắn một miếng.

"Ha ha... Dì, dì thật ngọt ngào! "Từ Thanh liếm môi, nói còn dang dở ý tứ.

Đường Chanlan nhấp một ngụm, tức giận nói: "Thằng nhóc hôi hám, ngươi thật sự không thay đổi được, dám quấy rối dì ta, ta muốn đánh!" "

Nói xong, Đường Sản Lan giơ nắm đấm hồng lên chào Từ Thanh. Từ Thanh né tránh sự tấn công của cô, cười nói: “Ai nói cô của tôi quá xinh đẹp! Tôi không trêu cô đâu!” 

Sau khi nghe những lời của Từ Thanh, khuôn mặt của Đường Sản Lan đỏ bừng. Cô xấu hổ dậm chân nói: "Anh thật lắm mồm, không nhanh thì về nhà đi. Gia sư sẽ sớm đến đây thôi." "

"Vâng! Dì ơi, con về nhà trước đây. Khi nào có thời gian tôi sẽ qua ngủ với bạn. "Từ Thanh gật đầu, sau đó nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì rồi bỏ chạy. 

Chạm vào điểm ẩm ướt trên đôi môi đỏ mọng của cô, Đường Sản Lan không khỏi cảm thấy hồng hào trên khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Từ Thanh bước ra khỏi biệt thự và nhìn thấy Kiều Vũ đang ngồi trên chiếc xe thể thao Maserati màu đỏ. 

"Lên xe đi! "Cửa sổ xe thể thao từ từ hạ xuống, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ kế Kiều Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Từ Thanh gật đầu, sau đó ngồi vào ghế lái, thắt dây an toàn, chiếc xe thể thao bắt đầu lái từ từ. 

Trên đường đi, Từ Thanh nhìn mẹ kế Kiều Vũ đang lái xe một cách nghiêm túc. 

Từ vị trí của mình nhìn sang, thứ đập vào mắt anh chính là bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của mẹ kế, khiến Từ Thanh nuốt nước bọt. 

Bởi vì bộ quần áo Kiều Vũ đang mặc rất chật và tôn lên hết vóc dáng đẹp đẽ của cô, đôi mắt của Từ Thanh như lửa đốt và cô muốn ngay lập tức hạ gục mẹ kế Kiều Vũ, đè cô xuống giường và đụ cô thật mạnh. 

Cô không khỏi thở dốc, đầu óc cứ liên tục tưởng tượng cảnh đẩy người mẹ kế trưởng thành đầy quyến rũ này xuống giường và hành hạ cô. 

Kiều Vũ dường như nhận thấy ánh mắt của Từ Thanh và quay lại nhìn anh. Từ Thanh vội vàng đổi ánh mắt, giả vờ nhìn ra ngoài. 

"Hừm!" Kiều Vũ nhẹ nhàng khịt mũi, tiếp tục tập trung lái xe. 

Nghe được tiếng hừ lạnh này, Từ Thanh không khỏi nghĩ đến ánh mắt trìu mến của mẹ kế Kiều Vũ ở nhà ngày hôm qua, trong lòng lại dấy lên một ngọn lửa. Anh không khỏi liếc nhìn đùi của mẹ kế Bạch Triết, sau đó từ từ đưa tay ra gần đến cái đùi trắng như tuyết của mẹ kế Kiều Vũ. 

Những ngón tay của Từ Thanh cuối cùng cũng chạm vào đôi chân thon dài và tròn trịa của mẹ kế Kiều Vũ. Cô cảm nhận được hương vị tuyệt vời mịn như ngọc, mềm như gelatin, khiến Từ Thanh không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

"Vâng!" Khi ngón tay của Từ Thanh chạm vào đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ kế Kiều Vũ, cô không khỏi khịt mũi khe khẽ. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Từ Thanh không nói gì, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia đỏ bừng. 

Từ Thanh không dám dùng vũ lực vì sợ mẹ kế Kiều Vũ phản kháng nên chỉ có thể vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Thấy mẹ kế không đáp lại, Từ Thanh không khỏi bạo dạn hơn, dùng sức bóp mạnh cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô. Cảm nhận được trong lòng bàn tay mềm mại, thân thể hắn không khỏi run lên, một cỗ không hiểu xung động từ bụng dưới dâng lên. 

"Đồ khốn! Hãy để tôi đi!" Mẹ kế cuối cùng cũng nhịn không được mắng một tiếng, mơ hồ có thể thấy được trong đôi mắt đẹp của bà hiện lên vẻ tức giận. Từ Thanh sững sờ một lúc sau khi bị mắng. Chỉ khi định thần lại, anh mới nhận ra mình vừa làm gì. Anh nhanh chóng buông tay ra, cúi đầu đứng đó, không dám nói một lời.

Tuy có chút xấu hổ nhưng anh lại càng hưng phấn hơn vì cảm giác mềm mại khi ôm đùi mẹ kế là điều mà anh đã lâu không bao giờ quên. 

Anh lén lút ngước mắt lên nhìn mẹ kế. Khuôn mặt của mẹ kế Kiều Vũ đỏ đến mê hồn, đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra ngoài, những đường cong duyên dáng, tròn trịa, mông cao và cặp mông xinh đẹp tạo nên đường cong hình chữ S hoàn hảo. 

Mẹ kế Kiều Vũ dường như nhận ra ánh mắt của Từ Thanh có gì đó không ổn. Cô cau mày trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Nếu anh lại vô lễ như vậy, hãy cẩn thận, tôi sẽ nói với bố anh."

"Này, tôi không sợ." Từ Thanh lắc đầu, bộ dáng như lợn chết không sợ nước sôi. 

Nhìn thấy bộ dạng của Từ Thanh, Kiều Vũ muốn bóp cổ Từ Thanh cho đến chết. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận ~ Anh chỉ muốn ôm em thôi." Từ Thanh bước tới với nụ cười vui tươi và ôm vai mẹ kế Kiều Vũ một cách nịnh nọt. 

Bàn tay trái đang nắm vai Kiều Ngọc Tường nhẹ nhàng buông xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. Một lượng lớn năng lượng dâm đãng tỏa ra từ lòng bàn tay, tan chảy vào cơ bắp của mẹ kế Kiều Vũ. Mẹ kế Kiều Vũ chỉ cảm thấy lưng tê cứng, như bị điện giật. Phần thân dưới của cô cũng trở nên ẩm ướt và cô có cảm giác bất thường...

Tên khốn kiếp này! Sao anh dám đối xử với cô ấy một cách khinh suất như vậy! Bạn có thực sự nghĩ rằng cô ấy là người ăn chay? 

Mẹ kế Kiều Vũ đè nén sự bất an trong lòng, hất bàn tay to lớn của Từ Thanh ra, hừ lạnh một tiếng: "Thằng nhãi này, nghe lời ta, sau này tránh xa ta ra, đừng chạm vào ta! Nếu không..."

Nói đến đây, mẹ kế Kiều Vũ dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Nếu không, mẹ sẽ lập tức nói với bố con, cho ông ấy biết bộ dáng con bây giờ.”

Mẹ kế vừa nói vừa hung tợn nhìn chằm chằm Từ Thanh, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể vồ lấy anh và xé xác anh ra từng mảnh. 

Nghe vậy, Từ Thanh biết mình không thể tự phụ được nữa, không phải vì sợ cô nói cho cha mình biết, mà vì nếu anh thực sự chọc giận mẹ kế Kiều Vũ, cơ hội giành được cô ấy chắc chắn sẽ nhỏ đi. 

Rời mắt khỏi thân hình mảnh mai của mẹ kế Kiều Vũ, Từ Thanh nhìn chằm chằm vào khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Thấy Từ Thanh cuối cùng cũng không làm gì sai trái với mình, mẹ kế Kiều Vũ thầm thở phào nhẹ nhõm, áp cả lưng cô vào thành ghế ô tô. 

Trên đường đi, Từ Thanh thật sự không chạm vào mẹ kế Kiều Ngọc nữa, điều này khiến mẹ kế Kiều Ngọc có chút khó chịu. 

Chiếc xe thể thao dừng trước cửa biệt thự. Từ Thanh mở cửa, bước tới và bấm chuông. 

Rất nhanh, cửa mở ra, bảo mẫu Tôn Như Sương mặc đồ ở nhà xuất hiện trước mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tôn Như Sương, trong lòng lại rung động. Không biết tại sao, mỗi lần nhìn thấy Tôn Như Song, hắn đều cảm thấy một cỗ nhiệt độ dâng trào. 

Tôn Như Song đi dép lê, đôi chân trắng nõn thẳng tắp lộ ra trong không khí. Đôi chân xinh đẹp của cô lộ ra hoàn toàn, còn hai cánh tay mảnh khảnh của cô lộ ra trong không khí. 

Làn da của cô ấy rất trắng và trong suốt như pha lê, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cao lớn, và chúng trở nên lộng lẫy theo nhịp thở lên xuống của cô ấy. Cằm của cô ấy nhọn, sống mũi thẳng và các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú. 

Lúc này cô đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, cổ áo ngủ hơi ngắn, trên ngực hiện ra màu xuân, vô cùng quyến rũ. 

Hình dáng của cô ấy rất duyên dáng và duyên dáng, với các hình dạng lõm và lồi, đặc biệt là các đỉnh lồi trên ngực khiến người ta không muốn nhìn vào cô ấy. 

Từ Thanh ngây người ra trong vài giây trước khi trở lại vẻ mặt bình thường. Anh ấy mỉm cười chào Tôn Như Sương và nói: "Xin chào dì Tôn!"

“Sao tối qua anh không về?” Tôn Như Song hỏi, ánh mắt nhìn Từ Thanh đầy thắc mắc. 

Vừa hỏi, cô vừa mở cổng sắt của biệt thự và để Từ Thanh vào. 

Đi vào Tôn Như Song, Từ Thanh ngửi thấy trên người nàng một cỗ nhàn nhạt hương thơm. Nó có mùi rất thơm, không nồng nhưng sảng khoái. 

"Có chuyện gì đó đã xảy ra." Trả lời xong, hai người bước vào biệt thự. 

Đi qua tiền sảnh, xỏ dép vào rồi đi thẳng vào phòng khách của biệt thự. 

Trong phòng khách, Lâm Thanh Lộ cùng Ôn Liên Tâm đang nói cười. Bộ ngực cao lớn của họ thỉnh thoảng lại rung lên khi nói cười, khiến họ trông rất hấp dẫn, khiến Từ Thanh trong mắt ấm áp. 

Lâm Thanh Lộ hôm nay mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ, xương quai xanh gợi cảm thấp thoáng, làn da trắng nõn không tì vết như thể gelatin. 

Mái tóc cô xõa dài, đen nhánh, óng ả đầy quyến rũ. Đôi môi của cô được đánh phấn nhẹ, đỏ mọng đầy quyến rũ khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Cổ nàng thanh nhã và thon thả, thanh nhã như thiên nga, những đường cổ trắng nõn thanh tú mềm mại, những đường cong duyên dáng uyển chuyển. 

Cô mang đầy nét quyến rũ trưởng thành và là vẻ đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng ao ước chinh phục. Điều đáng tiếc duy nhất là hôm nay cô không mang tất vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Ánh mắt anh rơi vào khuôn ngực cao lớn của Lâm Thanh Lộ, ánh mắt nóng rực. Từ Thanh nuốt khan và nghĩ thầm: Người phụ nữ này thật tốt quá! 

Khi hai người nhìn thấy Từ Thanh bước vào, họ lập tức ngừng nói chuyện và quay lại nhìn Từ Thanh. 

Nhìn thấy Từ Thanh bước vào, Lâm Thanh Lộ nở một nụ cười quyến rũ trên môi. Cô đứng dậy chào Từ Thanh: “Từ Thanh, anh đã về rồi.”

"Chào thầy!" Từ Thanh chào hỏi rất trân trọng. Có lẽ vì ham muốn tình dục tăng thêm khi làm giáo viên nên Từ Thanh không phản đối việc gọi anh là thầy Lâm Thanh Lộ. 

Gọi sư phụ Lâm Thanh Lộ, điều này khiến hắn tưởng tượng Lâm Thanh Lộ bị ấn vào háng của mình. Khi cô ấy đang tức giận xuất hiện, Lâm Thanh Lộ đã hét lên: "Xiao Khánh, không! Tôi là giáo viên của bạn." "Không, không, ta là sư phụ của ngươi, chúng ta không thể làm được." "À-ồ."

Điều đó sẽ tuyệt vời thế nào? Nghĩ đến đây, Từ Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng, như muốn nổ tung, máu trong cơ thể sôi trào lăn lộn. 

Anh kìm nén dục vọng trong lòng, cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở, sau khi hít thở sâu vài hơi, anh cố gắng bình tĩnh lại, rồi vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu. 

Anh lại nhìn Lâm Thanh Lộ, ánh mắt trở nên nghiêm túc, trong mắt có chút dịu dàng. 

"Từ Thanh, ngươi đã về rồi, ba người chúng ta cùng nhau về phòng đi!" Giọng nói của Lâm Thanh Lộ ngọt ngào và mềm mại, có thể dễ dàng cuốn hút tâm hồn con người. 

"Được rồi." Từ Thanh và Văn Liên Tân cùng nhau gật đầu. 

Ba người bước vào một căn phòng riêng biệt. Căn phòng trống rỗng, chỉ có một giá sách và vài bộ bàn làm việc. 

Từ Thanh vừa ngồi xuống trước bàn làm việc, Lâm Thanh Lộ lập tức lấy bài kiểm tra ngày hôm qua từ trong túi ra. 

"Từ Thanh, bài kiểm tra này em làm khá tốt, kiến ​​thức cơ bản của em cũng khá tốt!"

Lâm Thanh Lộ nở nụ cười quyến rũ, sau đó đổi lời nói tiếp: "Bất quá, ngươi vẫn có một số thiếu sót, hôm nay ta sẽ thừa dịp giúp ngươi củng cố kiến ​​thức."

Lâm Thanh Lộ vừa nói vừa chỉ vào một chỗ nào đó trên bài thi: "Từ Thanh, cậu có thấy không? Cậu quá bất cẩn, câu hỏi này chỉ đi chệch hướng một chút, cậu viết sai."

Lâm Thanh Lộ vừa nói vừa chỉ vào một vấn đề khác, giải thích cặn kẽ: "Nhìn này, lẽ ra phải viết ngược lại, nhưng kỳ thực ngươi lại làm ngược lại."

Cô ấy nói rất nhanh. Bất cứ khi nào cô ấy chỉ ra một vấn đề, cô ấy sẽ chỉ vào Từ Thanh và phân tích nó với nhiều lý do khác nhau.

“Ừ, điều mà thầy dạy là tôi cẩu thả!” Sau khi nghe Lâm Thanh Lộ nói, Từ Thanh trông như được dạy dỗ với tâm trí cởi mở và gật đầu đồng ý. 

Lâm Thanh Lộ ghi chú thêm vài câu rồi dừng lại: "Được rồi, tôi đưa cho cậu một bài kiểm tra, tôi sẽ xem cậu làm."

Anh ta lấy ra một tờ giấy kiểm tra, đặt trước mắt Từ Thanh, nói: "Viết đi!"

Nói xong, Lâm Thanh Lộ xoay người đi đến Ôn Liên Tâm trước mặt, cầm lên một cuốn bài tập kiểm tra, thỉnh thoảng quay lại nhìn Từ Thanh. 

Thấy Từ Thanh hỏi sai, Lâm Thanh Lộ vội vàng nói: "Chờ một chút."

Từ Thanh lập tức dừng việc đang làm, quay đầu lại và nhìn thấy cặp vú to, sâu và đầy đặn trên ngực Lâm Thanh Lộ. 

Lâm Thanh Lộ không có chú ý tới. Cô chỉ câu hỏi trên bài kiểm tra cho Từ Thanh và nói: "Đọc lại câu hỏi này và kiểm tra."

Được rồi, thưa giáo viên. "

Nói xong, Từ Thanh miễn cưỡng rời mắt đi, nhìn kỹ câu hỏi mà Lâm Thanh Lộ nêu ra.

Nhìn hai lần, Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Lâm Thanh Lộ hỏi: "Sao vậy? Có vấn đề gì với câu hỏi này không? "

Nghe vậy, Lâm Thanh Lộ ngồi xuống, nghiêng người, cầm lấy cây bút trong bàn tay xinh đẹp của mình, bắt đầu giải thích chủ đề.

Đầu óc Từ Thanh hoàn toàn không đặt câu hỏi này nữa, ánh mắt dán chặt vào ngọn đèn mùa xuân trên ngực Lâm Thanh Lộ.

Một cặp đỉnh núi màu trắng như tuyết hơi lộ ra. Nhìn dọc theo đường viền cổ áo rộng mở, hai viên thịt trắng như tuyết rất hấp dẫn. Một bộ đồ lót ren màu đen quyến rũ hiện ra lờ mờ, thu hút trí tưởng tượng của mọi người.

Lâm Thanh Lộ không biết rằng Từ Thanh đang nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng. Cô chỉ nghĩ rằng anh vẫn đang đắm chìm trong chủ đề này và nghiêm túc giải thích với Từ Thanh.

Tim tôi đập rất nhanh, đủ thứ tưởng tượng lóe lên trong đầu tôi.

Một lúc lâu sau, Lâm Thanh Lộ ngồi thẳng dậy, hít một hơi dài, nhìn Từ Thanh hỏi: “Anh có hiểu lời tôi nói không? "

Lâm Thanh Lộ vừa nói xong, Từ Thanh liền gật đầu nói: "Ừ, ta hiểu. "

Vừa định đứng dậy, liền thấy Từ Thanh chỉ vào một vấn đề khác hỏi: "Thầy cũng giải thích vấn đề này đi! "

Lâm Thanh Lộ nhìn thấy đề toán sau, trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc. Cô không biết tại sao Từ Thanh lại đột nhiên yêu cầu cô giải thích vấn đề này.

"Được rồi. Hãy để tôi giải thích câu hỏi này cho bạn, chúng ta có thể chia nó thành nhiều loại..."

Lâm Thanh Lộ kiên nhẫn đi theo Từ Thanh để giới thiệu câu hỏi, nhưng tâm trí Từ Thanh lại không đặt câu hỏi đó chút nào. Ánh mắt anh luôn nhìn về phía Lâm Thanh Lộ.

Nhìn vào ngực Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không khỏi nuốt khan, trong lòng dâng lên một cỗ ham muốn mãnh liệt. Từ Thanh không thể chịu đựng được sự thôi thúc trong lòng, nhưng anh sợ bị Lâm Thanh Lộ mắng nên chỉ có thể nhìn đi chỗ khác, cố gắng kiềm chế ham muốn tình dục háo hức trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Lúc này, trong đầu Từ Thanh không khỏi hình dung ra cảnh Lâm Thanh Lộ quỳ trên mặt đất, hai tay ôm lấy Tuyết Phong của chính mình, ôm lấy con cặc to lớn đen tối và nóng bỏng của mình. 

Từ Thanh nghĩ tới đây, hắn không khỏi nuốt khan, dùng thân dưới dựng một cái lều thật lớn, duỗi háng lên. 

Cơ thể anh có chút nóng, nên anh nhanh chóng cố gắng đánh thức bản thân, hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu cảm giác bồn chồn trong lòng. 

"Chết tiệt!" Hứa Thanh chửi rủa trong lòng. 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt với đôi mắt đờ đẫn, cô cảm thấy muốn dừng lại, ngay cả Lâm Thanh Lộ cũng không nhận ra. 

Lâm Thanh Lộ nhìn thấy Từ Thanh đang nhìn cô chằm chằm và nhìn theo hướng nhìn của anh. Cô bỗng nhiên đỏ mặt, nũng nịu nói: “Anh đang nhìn cái gì vậy?”

Từ Thanh phục hồi tinh thần lại, cảm thấy vô cùng xấu hổ, vội vàng nói: "Ồ, tôi không thấy gì cả!"

Nghe vậy, Lâm Thanh Lộ lén lút che ngực, trong lòng mắng: "Tên này thật phiền phức! Sao dám nhìn lén mình!"

Vừa rồi cô gần như bị bộ dáng anh lợn của Từ Thanh dọa sợ nên trừng mắt nhìn Từ Thanh hỏi: "Sao đột nhiên anh lại mất tập trung?"

Từ Thanh cười lạnh nói: "Ồ... có lẽ gần đây nóng quá, tôi có chút tức giận!"

Sau khi nghe Từ Thanh giải thích chiếu lệ, Lâm Thanh Lộ cũng không vạch trần. Một khi bị lộ, cả hai người sẽ khó bước xuống, vì thế cô nhẹ nhàng nói: “Vậy thì nhớ lắng nghe cho kỹ, đừng để bị phân tâm nhé!”

"Được rồi."

Hứa Thanh đồng ý ngồi xuống, sau đó nhìn chằm chằm vào tờ giấy kiểm tra trên bàn. 

Lâm Thanh Lộ thấy vậy hài lòng gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía bàn làm việc, ngón tay gõ nhẹ vào cuốn sổ. 

Từ Thanh nhìn sang một bên và thấy Lâm Thanh Lộ đang nói về bài kiểm tra một cách nghiêm túc. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tiếp theo, Từ Thanh không nhìn trộm cô giáo Lâm Thanh Lộ một cách rõ ràng như vậy. Trong khi nghe, thỉnh thoảng anh liếc nhìn Lâm Thanh Lộ từ khóe mắt. 

Ánh mắt của Từ Thanh khơi dậy sự cảnh giác của Lâm Thanh Lộ, Lâm Thanh Lộ ngẩng đầu lên và liếc nhìn Từ Thanh. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Từ Thanh nhanh chóng cúi đầu. Lâm Thanh Lộ không nói gì thêm và tiếp tục giảng dạy, nhưng trong lòng cô đã có chút bối rối. 

Ngửi được mùi hormone sinh dục nam tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, toàn thân ấm áp, hơi thở cũng nhanh hơn. Cô vô thức liếm môi. 

Cố gắng kiểm soát nhịp tim thất thường của bạn và buộc bản thân phải tập trung. 

Lâm Thanh Lộ không biết tại sao cô lại có cảm giác kỳ lạ như vậy khi ngửi thấy hormone trên cơ thể Từ Thanh. Cảm giác này càng hưng phấn hơn, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn cả khi ở bên chồng. 

Nhìn thấy bộ dáng bất mãn này, Từ Thanh rất hưng phấn. Anh biết rằng Lâm Thanh Lộ có thể khơi dậy ham muốn ẩn sâu trong cơ thể mỏng manh của Lâm Thanh Lộ bởi vì khí chất cô tỏa ra đã bị nhiễm dục vọng. 

Bằng cách này, Từ Thanh đã kiểm soát sức mạnh dâm đãng của mình và không ngừng tác động đến Lâm Thanh Lộ, hy vọng chờ đợi cơ hội tốt nhất để bắt được cô. 

Một lúc lâu sau, khi Lâm Thanh Lộ dạy kèm cho Từ Thanh và đứng dậy sau khi viết xong bài kiểm tra, đôi chân của cô đột nhiên yếu ớt và lao vào Từ Thanh. 

May mắn thay, Từ Thanh đã luyện tập Âm Thẩn Quyết và phản ứng nhanh chóng để hỗ trợ Lâm Thanh Lộ. 

Bàn tay to ôm cô vô tư, chỉ chạm vào lồng ngực mềm mại của cô...

Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại giữa lòng bàn tay và hương thơm độc đáo của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không thể không nuốt nước bọt. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Lâm Thanh Lộ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của bàn tay thần kỳ to lớn đó. 

Cô đột nhiên mở to mắt nhìn Từ Thanh. 

"Thầy Lin, thầy sao vậy?" Từ Thanh không khỏi âm thầm cảm thấy khoái cảm sau khi ấn vào bộ phận yếu ớt không xương nào đó, nhưng anh vẫn giả vờ như không biết, lo lắng hỏi: "Thầy Lâm, thầy có thấy khó chịu ở đâu không?"

"Không...không sao đâu!"

Lâm Thanh Lộ vội vàng đẩy Từ Thanh ra. Mặt cô đỏ bừng. Cô nghĩ về khoảnh khắc cô vồ lấy Từ Thanh. Tay Từ Thanh ấn vào bộ phận nhạy cảm nào, khiến Lâm Thanh Lộ muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

Thật xấu hổ khi một học sinh của tôi chạm vào chỗ mà chỉ có con gái tôi chạm vào mà chồng tôi lại chưa bao giờ chạm vào chỗ đó? 

Lâm Thanh Lộ sắc mặt nóng bừng, trong lòng tràn đầy xấu hổ. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Cô đứng dậy và chuẩn bị rời khỏi lớp học. 

Nhưng vừa bước đi một bước, cô liền cảm thấy chân mình yếu ớt, suýt nữa ngã xuống đất. 

Từ Thanh thấy vậy vội vàng đưa tay đỡ cô. Tay phải của Hứa Thanh vô tình rơi trúng mông cô. Vì tay Từ Thanh đỡ mông cô nên Lâm Thanh Lộ không vững mà ngã về phía sau. 

Với trọng tâm không ổn định, Từ Thanh bị Lâm Thanh Lộ kéo qua, và toàn bộ cơ thể anh ta áp vào cơ thể Lâm Thanh Lộ. 

Từ Thanh và Lâm Thanh Lộ ở gần nhau hơn, anh có thể cảm nhận được sự đàn hồi và cám dỗ từ cơ thể Lâm Thanh Lộ. 

Từ Thanh ngã xuống đất và rơi vào người Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ nhịn không được kêu lên đau đớn: "A~~"

Tiếng hét của Lâm Thanh Lộ khiến Văn Liên Tân nhìn sang một bên, cô lập tức chạy tới và hét lên: "Thầy Lin."

"Thầy Lin, thầy không sao chứ?"

Từ Thanh nhanh chóng đứng dậy và đỡ Lâm Thanh Lộ đứng dậy. 

Lâm Thanh Lộ xoa xoa mông cô nói: "Tôi không sao, cảm ơn Từ Thanh. Cô về chỗ ngồi trước đi. Đừng lo lắng cho tôi, tôi ra ngoài trước."

"Liên Tâm, xin hãy ủng hộ tôi."

Nghe vậy, Ôn Liên Tâm vội vàng đỡ Lâm Thanh Lộ đi thẳng ra cửa. 

Nhìn hai bóng người bước đi, trong lòng Từ Thanh tràn ngập hưng phấn. Anh quyết tâm quyết định giữa cô giáo Lin quyến rũ và cô Văn Liên xinh đẹp và hào phóng. 

"Nếu muốn nhanh chóng thu phục nữ nhân này, ngươi có thể thử dùng dục lực của mình chế tạo một giọt thần thủy." Giọng nói của Thiên Dạ Mục Nha đột nhiên vang lên. 

Hứa Thanh lập tức tỉnh dậy như bị sét đánh. 

Cái gọi là nước thần thánh là một chất lỏng ma thuật được tạo ra bằng sức mạnh của dục vọng. Dù bôi bên ngoài hay dùng bên trong, nó đều có thể kích thích những ham muốn tiềm ẩn trong lòng người phụ nữ. 

Nếu có đủ nước thần thánh, dù bạn là tiên nữ vô tâm ở chín tầng trời hay ma quỷ ở cõi âm phủ, ham muốn tình dục trong lòng bạn sẽ bị kích thích và bạn sẽ trở thành một người phụ nữ dâm đãng. 

Điều quan trọng hơn là một khi lấy được nước thần, người chế tạo ra nước thần sẽ dần dần nảy sinh một cảm giác kỳ lạ. Nếu dùng lâu dài sẽ tạo ra cảm giác ghê tởm đối với những người đàn ông khác, điều này không có gì xấu. 

"Tôi không thể tạo ra nước thần thánh bằng sức mạnh của mình!" Từ Thanh nhớ rõ ràng rằng trong Tục Thần Thuật đã ghi lại rằng để tạo ra nước thần thánh, sức mạnh của một người phải đạt tới mực nước biển tâm linh. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ là một con cá tạp nhỏ mới bước chân vào tu luyện mà thôi. Làm thế nào tôi có thể có khả năng tuyệt vời như vậy? 

"Haha, ngươi đương nhiên không thể một mình làm được! Nhưng nếu ngươi phối hợp với Hư Không Hoàn và sự trợ giúp của ta, luyện chế một giọt thần thủy pha loãng trăm lần sẽ không thành vấn đề." Thiên Dạ Mộc Nha nhẹ nhàng nói.

Từ Thanh cung kính nói: "Đa tạ sư phụ, xin chỉ dạy cho ta."

Thiên Diệp Mục Á gật đầu, sau đó nói với Từ Thanh các bước luyện chế nước thần. 

Từ Thanh khoanh chân ngồi xuống và bắt đầu luyện chế nước thần theo phương pháp luyện chế. 

Vài phút sau, với sự trợ giúp của Thiên Diệp Mục Á và Hư Không Hoàn, Từ Thanh cuối cùng cũng thành công trong việc luyện chế một giọt thần thủy, mặc dù nó chỉ bị pha loãng hàng trăm lần. 

"Hừ ~" Từ Thanh thở dài một hơi, mở mắt nhìn giọt chất lỏng trong suốt lơ lửng giữa không trung trước mặt, trong lòng thở dài: "Quả nhiên là thần thủy!"

"Ha ha, thật là một đệ tử tốt, lần này ta là sư phụ, ngươi cũng không phải vô ích đâu." Thiên Diệp Mục Á nói qua tin nhắn. 

"Sư phụ, đừng lo lắng, chỉ cần cho ta đủ thời gian, ta tin tưởng chúng ta có thể báo thù." Hứa Thanh kiên quyết nói. 

"Ừ, ngươi có thể yên tâm tu luyện! Khi ngươi đột phá Linh Hải Cảnh, ta sẽ nói cho ngươi những chuyện khác." Thiên Dạ Mộc Nhai nói. 

“Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân.”

Nói xong, Từ Thanh thu nước thánh vào trong bình. 

Sau đó trên mặt hắn lộ ra một nụ cười lạnh lùng, bước ra khỏi phòng. 

Khi đến tầng một, Từ Thanh nghe thấy tiếng động từ nhà bếp nên chậm rãi bước tới. 

Trong phòng bếp, Tôn Như Song mặc một bộ váy rất đơn giản. Bộ đồ cô mặc dù không đẹp lắm nhưng cũng không thể che giấu được khuôn mặt có chút quyến rũ của cô. 

Tôi thấy lông mày của cô ấy cong và vẻ ngoài rất thanh tú. Mái tóc đen bóng của cô dài thẳng đến thắt lưng, khiến cô trông vừa đoan trang vừa dịu dàng. 

Chiếc tạp dề màu hồng ôm lấy dáng người cô thành một đường cong mềm mại, những ngón tay thanh tú đang rửa và thái rau một cách khéo léo, trông rất vừa mắt. 

Thỉnh thoảng anh lại ngước mắt nhìn nồi súp nóng hổi thơm lừng đặt trên bếp cạnh mình. 

"Dì Sun, hôm nay dì nấu món gì vậy?" Ngoài cửa truyền đến một thanh âm trẻ tuổi lanh lảnh, sau đó có tiếng bước chân, Từ Thanh đi vào phòng bếp. 

“Anh không thích canh cá nhất, tôi nấu canh cá cho anh.” Tôn Như Song quay người lại, nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt đầy yêu thương và dịu dàng. 

"Cảm ơn dì Sun!" Từ Thanh mỉm cười ôm cổ Tôn Như Sương, hôn lên má cô. 

Từ Thanh đột nhiên tấn công, Tôn Như Sương có chút khó chịu trừng mắt nhìn hắn: "Mau buông ra, Liên Tâm và Lâm sư phụ còn ở đó không?"

"Không sao đâu, vừa rồi thầy Lâm hình như bị ngã, hai người bọn họ không có thời gian quan tâm đến chúng ta sao?"

Vừa nói lời này, Tôn Như Song lập tức lo lắng nói: "Vậy ta đi xem xem, tìm một ít thuốc."

"Nhìn vào bếp đi, đừng đốt lửa."

Nói xong, Tôn Như Song vội vàng rời khỏi phòng bếp. 

Từ Thanh nhìn Tôn Như Song thân ảnh rời đi, trên mặt mang theo vài tia tà ác ý cười. Anh bước đến chỗ món súp cá đang bốc khói. 

“Chỉ cần dùng đũa nhúng một chút rồi cho vào. Bằng không, với thân xác phàm trần của họ, nếu uống một giọt nước thần thánh, họ sẽ bị dục vọng thiêu chết.”

Nghe những lời này, Từ Thanh lập tức dừng việc đang làm, cầm chiếc đũa lên, nhúng vào một chút nước thần rồi cho vào nồi canh cá đang sôi. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Từ Thanh rót thêm một cốc nước nữa, cho một ít nước thần thánh vào đó, nở một nụ cười ranh mãnh rồi bước ra ngoài. 

Trong phòng khách, Tôn Như Song quan tâm hỏi Lâm Thanh Lộ: "Lâm lão sư, ngươi cảm thấy đau ở đâu? Có cần ta đưa ngươi đi bệnh viện không?"

"Không sao đâu, chỉ là bong gân thôi. Nghỉ ngơi hai ngày thôi." Lâm Thanh Lộ xua tay, tỏ ý mình không sao, sau đó ánh mắt rơi vào Từ Thanh vừa đi ra. 

"Sư phụ, uống nước đi." Từ Thanh đưa nước cho Lâm Thanh Lộ, sau đó nói với Tôn Như Sương: "Dì Tôn, đi nấu cơm đi!"

"Được rồi."

"Cảm ơn." Lâm Thanh Lộ nhận lấy nước Từ Thanh đưa tới, nhấp một ngụm. 

Vì lý do nào đó, ngay khi nước bọt vào bụng, Lâm Thanh Lộ ngay lập tức cảm thấy một dòng điện ấm áp chạy khắp cơ thể. Cô cảm thấy toàn thân dễ chịu, đôi chân đau nhức lúc nãy cũng trở nên ấm áp và rất thoải mái. 

Lâm Thanh Lộ không khỏi âm thầm thở dài, tiếp tục uống. 

Sau khi uống xong, anh lại nhìn Từ Thanh. Lúc này, Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào Lâm Thanh Lộ với một chút ham muốn trong mắt. 

Không hiểu sao nhìn vào mắt Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ không những không khó chịu mà còn muốn phô bày thân thể quyến rũ của mình trước mắt Từ Thanh. 

Tim cô đập mạnh đến mức cô không nhịn được muốn đưa tay ra chạm vào ngực mình. Cô giật mình vội rút tay lại, mặt đỏ bừng. 

"Thầy Lin, thầy không sao chứ?" Ôn Lianxin nhận thấy có gì đó bất thường, lo lắng hỏi. 

"Không...không sao đâu." Lâm Thanh Lộ vội vàng lắc đầu, sau đó cúi đầu xuống như một người phụ nữ đang yêu. 

Từ Thanh nhìn thấy tất cả những điều này, không khỏi rất hài lòng với tác dụng của nước thần, đồng thời hắn cũng có hứng thú mãnh liệt với nước thần. 

Tiếp theo, Từ Thanh cùng Ôn Liên Tâm trò chuyện, thỉnh thoảng lại nhìn Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ nhìn hai người nói chuyện sôi nổi, trong lòng bắt đầu nảy sinh một loại cảm giác không rõ. 

Mười phút sau, Lâm Thanh Lộ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì Tôn Như Song đi ra chào ba người: "Được! Chúng ta có thể ăn!"

Nghe vậy, Từ Thanh đứng dậy, mỉm cười nói với hai người: "Liên Tâm, thầy Lâm, chúng ta đi ăn đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Được rồi."

Ba người cùng nhau ngồi xuống và bắt đầu ăn. Đúng như dự đoán, món canh cá đã bị cuốn đi. 

Sau khi ăn xong, ba người trong bàn cảm thấy Từ Thanh càng đẹp trai hơn. Một loại cảm giác không biết từ từ sinh ra, Lâm Thanh Lộ biểu hiện rõ ràng nhất. 

Ăn trái cây xong, ba người trở về phòng và bắt đầu lớp học. 

Lâm Thanh Lộ nhìn Từ Thanh đang viết bài kiểm tra cẩn thận trước mặt cô. Trong lòng cô có một gợn sóng. Cô sửng sốt một chút, thậm chí còn không tìm ra được một vài lỗi trên bài thi. 

"Ho!" Từ Thanh giả vờ ho và nhắc nhở Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ định thần lại, chạm vào gò má ấm áp của cô, nhanh chóng tập trung ánh mắt vào tờ giấy kiểm tra. 

Lâm Thanh Lộ nhìn thấy câu hỏi trên và chửi rủa trong lòng rằng cô thật vô dụng khi bị Từ Thanh, học trò của mình mê hoặc! 

Cô lén nhìn Từ Thanh. Từ Thanh vẫn đang cúi đầu viết, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh lại lần nữa hiện lên trong đầu Lâm Thanh Lộ, nhịp tim cô không khỏi lại tăng lên. 

Từ Thanh cảm thấy nhịp tim của Lâm Thanh Lộ bắt đầu tăng tốc, anh ngước mắt lên nhìn Lâm Thanh Lộ. Anh tình cờ nhìn thấy Lâm Thanh Lộ lén lút nhìn trộm mình, không khỏi nở nụ cười yếu ớt. 

Mặt Lâm Thanh Lộ đỏ bừng khi cô bị bắt. Cô nhanh chóng quay người lại, tiếp tục xem xét bài thi cẩn thận, nhưng đôi mắt cô luôn di chuyển sang một bên. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Thanh Lộ. Anh biết đã đến lúc nên ngừng cười một chút, chậm rãi dùng một tay chạm vào Lâm Thanh Lộ. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào vòng eo thon gọn, trắng trẻo và mềm mại của Lâm Thanh Lộ. Xuyên qua quần áo, Từ Thanh có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của Lâm Thanh Lộ. Cảm giác tê dại do ma sát nhẹ khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Thanh Lộ run rẩy hai lần. 

Thân thể Lâm Thanh Lộ khẽ run lên, nhưng cô vẫn cố gắng kiềm chế không để Ôn Liên Tâm ở bên cạnh nhìn thấy nỗi sợ hãi của mình. 

"Ừ ~" Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng hừ một tiếng, mềm nhũn ngã vào trong ngực Từ Thanh. 

Khi tiếng rên rỉ của Lâm Thanh Lộ truyền đến tai anh, Từ Thanh cười khúc khích hai lần, và từ từ trượt ngón tay xuống mông Lâm Thanh Lộ, sau đó tóm lấy mông Lâm Thanh Lộ và dùng một lực nhẹ kéo cô lại gần cánh tay anh. 

Động tác đột ngột của Từ Thanh khiến Lâm Thanh Lộ giật mình, cô nhanh chóng đưa tay đẩy ngực Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm cô chặt hơn, ghé sát môi vào tai Lâm Thanh Lộ, nhẹ giọng nói: “Cô ơi, câu hỏi này cô viết như thế nào?”

Cảm nhận được mùi nội tiết tố nam của Từ Thanh, tim Lâm Thanh Lộ đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng. "Vấn đề này rất đơn giản, ta nói cho ngươi biết làm sao giải quyết."

Nghe Lin Qinglu giải thích, bàn tay to lớn của Từ Thanh vẫn không dừng lại. Chúng liên tục vuốt ve lưng cô qua lớp quần áo và bò lên ngày càng cao. 

Lâm Thanh Lộ cảm giác toàn thân tê dại, giống như bị điện giật. Mặc dù toàn thân đã bị Từ Thanh trêu chọc mềm đi, Lâm Thanh Lộ vẫn kìm nén nhiệt độ trong cơ thể, tiếp tục kể lại chủ đề này cho Từ Thanh như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Từ Thanh chỉ cảm thấy thêm kích thích. Bên cạnh hắn còn có Ôn Liên Tâm. Thầy đang giảng bài cho anh, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh đang tự do di chuyển trên cơ thể thầy, thỉnh thoảng lại siết nhẹ hai lần. Sự kích thích này khiến Từ Thanh cảm thấy hạnh phúc không thể kiềm chế được, tâm hồn anh như bồng bềnh. 

Bàn tay của Từ Thanh chậm rãi chạm tới chiếc cúc áo trên ngực thầy Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ cảm nhận được từ bàn tay to lớn của Từ Thanh hơi nóng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, sắc mặt càng ngượng ngùng. 

Một đôi bàn tay to không thể nắm nổi đôi bàn tay bụ bẫm. Lâm Thanh Lộ không khỏi nhắm mắt lại. Cô không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Toàn thân cô tê dại và mềm mại, trong miệng phát ra một tiếng rên trầm quyến rũ. 

Từ Thanh thè lưỡi vào dái tai Lâm Thanh Lộ, thổi hơi thở ấm áp khiến Lâm Thanh Lộ rùng mình. Lưỡi của Từ Thanh liếm tai Lâm Thanh Lộ một lúc lâu, rồi kéo nó vào giữa mũi Lâm Thanh Lộ. 

Khi Lin Qinglu ngửi thấy lượng hormone dồi dào trong miệng Từ Thanh, cô không khỏi hắt hơi vài cái và mở đôi mắt mờ mịt. 

"Giáo viên!" Từ Thanh mỉm cười nhìn Lâm Thanh Lộ nói: "Em thật xinh đẹp."

Khuôn mặt của Lâm Thanh Lộ đỏ lên như một quả táo đỏ sau khi được Từ Thanh khen ngợi. Dù đã kết hôn nhưng cô vẫn cảm thấy rất vui khi có người khen ngợi vẻ đẹp của mình. 

Cô hơi cúi đầu, nhìn Từ Thanh một ánh mắt tán tỉnh, nũng nịu nói: "Tôi ghét điều đó."

Vẻ ngoài của Lâm Thanh Lộ quyến rũ đến nỗi cổ họng Từ Thanh cử động, ước gì anh có thể ăn thịt người phụ nữ này ngay bây giờ. 

Lâm Thanh Lộ đang nhìn chằm chằm vào Lâm Thanh Lộ với đôi mắt rực lửa. Trong đầu cô tưởng tượng ra cảnh đi Vu Sơn Vân Ngọc cùng Từ Thanh. 

Bàn tay ngọc trắng như tuyết trượt từ thắt lưng Từ Thanh xuống căn lều ở háng anh, bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa trên đó. Cảm giác này tuyệt vời đến mức Từ Thanh cảm thấy xương mình sắp rụng hết. 

Cô cảm nhận được sự khao khát của Từ Thanh, nhưng cô không thể chủ động quá vì cô đã là phụ nữ đã có gia đình. Tuy nhiên, kiểu từ chối nhưng lại được chào đón này chỉ tạo thêm sự mơ hồ. 

"Sư phụ, vấn đề này giải quyết như thế nào?" Lời nói của Ôn Lianxin khiến Lâm Thanh Lộ và Từ Thanh đang vui vẻ giật mình. 

Lâm Thanh Lộ vội vàng thu tay lại, giấu bàn tay vừa chạm vào Từ Thanh ra sau lưng, đứng dậy đi tới. 

Từ Thanh thở dốc, có chút bất mãn, đứng dậy đi ra khỏi phòng. 

Liếc nhìn bóng dáng Từ Thanh rời đi, Lâm Thanh Lộ hơi xoa xoa cặp đùi trắng nõn của mình, cố gắng giảm bớt cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo. 

Hít một hơi thật sâu, Lâm Thanh Lộ cố gắng điều hòa hơi thở, bình tĩnh lại và cố gắng bình tĩnh lại trái tim xúc động của mình. 

Đi ra khỏi phòng, Từ Thanh nhìn thấy Tôn Như Sương đang bận rộn trong phòng. 

Từ Thanh tiến lên ôm Tôn Như Song, cằm tựa vào vai cô, một bàn tay to vòng qua eo cô, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của Tôn Như Song: “Như Song, anh muốn.”

Thân hình của Tôn Nhu Song rất hoàn hảo, có hình dạng lõm và lồi, đặc biệt là bộ ngực của cô cao và thẳng hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. 

"Ờ..."

Tôn Như Song cũng xúc động đáp lại, sau đó cô bị Từ Thanh đẩy lên giường, ngồi vào lòng Từ Thanh. 

Miệng Hứa Thanh đặt lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tôn Như Sương, tham lam mút lấy đôi môi của Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh cổ, thân thể lập tức đi theo Từ Thanh thân thể. Từ Thanh có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ thể Sun Như Song. 

Ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của cô đan xen với chiếc lưỡi của Từ Thanh. Từ Thanh ngón tay chậm rãi đưa vào cổ áo Tôn Như Song, nhẹ nhàng xuyên qua lớp lót mỏng. 

Thân thể Tôn Như Sương càng ngày càng nóng, toàn thân đỏ bừng, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Hắn thọc bàn tay to lớn vào trong cổ áo Tôn Như Song, dùng sức kéo, kéo váy ra, lộ ra một mảnh nắng xuân. 

Nhìn thân hình tròn trịa hai ngày quấn trong chiếc áo lót màu đen trước mặt, Từ Thanh cảm thấy bụng dưới bốc lên một ngọn lửa tà ác, anh trực tiếp cởi áo lót ra. 

Anh ta đưa hai nụ hoa đỏ trên ngực Tôn Như Sương vào miệng, dùng răng cắn một phát. Bàn tay to lớn còn lại của anh đang mò mẫm bên dưới, tìm kiếm thung lũng ẩn giấu. 

Hơi thở của Tôn Như Song càng ngày càng nặng nề. Tay Từ Thanh thò vào trong quần, không ngừng trêu chọc giá đỗ bên trong môi âm hộ của cô. 

"Ừm...ah...đừng...ừm...đừng làm ở đó...khó chịu quá...ah...tôi không thể làm được nữa...nhanh lên...vào nhanh đi..."

Tôn Như Song lần lượt rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tựa hồ sắp khóc. 

Âm hộ của cô vốn đã đầy bùn, cô cần thứ gì đó từ háng Từ Thanh để lấp đầy sự trống trải trong cơ thể. 

Hứa Thanh ngừng động tác, buông tay hắn ra. Hắn ngước mắt nhìn Tôn Như Song. Lúc này Tôn Như Song hai má đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve Tôn Như Song gò má, nói: "Bảo bối, quỳ trên giường, ta vào."

"Được rồi."

Tôn Như Sương gật đầu, xoay người nằm trên giường, sau đó nhấc mông lên, đưa cái mông hồng hào ra để thuận tiện cho Từ Thanh tiến vào. 

Dùng ngón tay nhẹ nhàng véo những hạt đậu nhỏ giữa cánh hoa hồng của cô, Từ Thanh dùng một tay cởi quần, nắm lấy con cặc to lớn của mình, từ từ đưa nó vào khu vườn nhỏ hơi hồng hào, ẩm ướt và đầy bùn của mình. 

"Ân..." Tôn Như Song kêu lên một tiếng, đôi mắt mơ hồ, hai má hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt, trông đặc biệt quyến rũ. 

Nghe tiếng rên rỉ cảm động của cô, Từ Thanh cảm thấy toàn thân như bốc cháy nên đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong cô mà không hề lễ phép. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tôn Như Song thoải mái hét lên. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận hương vị Từ Thanh tiến vào. Sự kích thích mãnh liệt khiến tâm hồn cô như bay lên trời. Toàn thân cô như muốn đổ sụp xuống một vũng bùn. Hai tay cô kéo chặt ga trải giường, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. 

Từ Thanh đưa tay chạm vào khối u đầy đặn trên ngực Tôn Như Sương, dùng sức xoa xoa. Khối thịt run rẩy khi anh chà xát nó. Anh gầm lên và đâm mạnh vào. 

Các phong trào rất bạo lực. Anh ta thọc dương vật to lớn của mình vào lồn Tôn Như Sương. Động tác của Tôn Như Song và Từ Thanh càng trở nên điên cuồng hơn. Dương vật khổng lồ lần nào cũng đâm mạnh vào cơ thể Tôn Như Sương. 

Thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương không ngừng co giật, khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn. Cô không khỏi há miệng thở hổn hển, những tiếng rên đứt quãng đó thoát ra khỏi miệng. 

"À... ồ... ồ...

"Không, đau quá... làm ơn... nhanh lên... à... đừng... đừng véo tôi... tôi thích... thích anh nhéo tôi..."

"Làm ơn... bóp chúng mạnh hơn nữa... Tôi sắp chết rồi... Tôi... tôi thích khi cậu bóp chúng... à..."

Những làn sóng khoái cảm khó tin truyền từ cơ thể cương cứng to lớn và nóng bỏng của Từ Thanh đến toàn bộ cơ thể của Sun Như Song. Loại khoái cảm đó là thứ cô chưa từng cảm nhận được trước đây.

Động tác của Hứa Thanh càng ngày càng nhanh, càng ngày càng thường xuyên. Thỉnh thoảng, vật cương cứng khổng lồ thậm chí còn xuyên thủng kết giới cuối cùng của Tôn Như Song.

Tôn Như Sương sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, thân thể mảnh khảnh càng ngày càng tê dại. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, hai tay nắm chặt ga trải giường, ga trải giường mềm mại sắp bị Tôn Như Sương xé nát.

"A...đây rồi...thoải mái quá...đây rồi...bạn thật tuyệt vời..."

Cuối cùng, dưới tác động mãnh liệt của Từ Thanh, Tôn Như Sương hét lên một tiếng chói tai. Cơ thể cô căng lên, mặt đỏ bừng và đôi mắt mở to. 

Trên mặt Hứa Thanh hiện lên một tia hưng phấn. Sự chân thành đã mất từ lâu này khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Tuy nhiên, anh không dừng lại. Thay vào đó, anh ta chạy thêm vài lần nữa và tiêm toàn bộ chất lỏng còn lại trong túi vào cơ thể Tôn Như Sương. 

Động tác của Từ Thanh dừng lại, trên mặt hiện lên vẻ thích thú, toàn bộ chất lỏng màu trắng sữa đều phun ra, Từ Thanh hài lòng rút lui. 

Hắn rút dương vật to lớn của mình ra khỏi cơ thể Tôn Như Song, dùng tay phải vuốt ve mềm mại như tuyết trắng vài lần. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh không thể đặt nó xuống. 

Thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương khẽ run lên, cơ thể vẫn đang cực kỳ khoái cảm, nhưng hương vị tuyệt vời vừa rồi vẫn còn đọng lại trong đầu cô. 

Từ Thanh bế xác Tôn Nhu Song lên và đặt cô xuống giường trước sự phản đối dịu dàng của Tôn Nhu Song. 

Sau đó Từ Thanh tiến về phía trước. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Như Sương, vùi mặt vào đỉnh núi tuyết của cô, ngửi mùi hương nước hoa tỏa ra từ tóc cô. Anh chỉ muốn say sưa trong trạng thái xuất thần này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Ngược lại, Tôn Như Song có khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ và sự ngượng ngùng vô hạn. Cô ấy giống như một bông hoa đang nở rộ, quyến rũ và đáng yêu. Từ Thanh chỉ muốn chăm sóc cô thật tốt và tàn phá cô cho đến chết. 

Ngực cô phập phồng dữ dội do hơi thở gấp gáp. Cô ngẩng cổ lên và nhìn Từ Thanh. Hai chân cô kẹp quanh vòng eo dày dặn và đàn hồi của Từ Thanh. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, ghé sát mặt vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, ghé vào tai Từ Thanh thở ra: "Anh thật tuyệt vời!"

"Thật là thần tiên..."

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tôn Như Sương. Lưỡi họ đan vào nhau, hút lấy chất dịch ngọt ngào trong miệng nhau. 

Anh ta vồ lấy cơ thể mỏng manh và nóng bỏng của Tôn Nhu Song, và ấn con cặc to lớn của mình vào cô một lần nữa. Anh muốn chinh phục thể xác và linh hồn của cô, muốn biến người phụ nữ này hoàn toàn là nô lệ của anh và hoàn toàn là nô lệ của anh! 

"À... à..."

Tiếng khóc của Tôn Như Sương thậm chí còn dâm đãng và quyến rũ hơn trước. Cô dùng cả hai tay móc cổ Từ Thanh, quấn hai chân ngọc thon dài thẳng tắp quanh eo Từ Thanh, đưa cơ thể thanh tú của mình càng gần vật cương cứng to lớn của Từ Thanh càng tốt. 

Khi Từ Thanh không ngừng di chuyển cơ thể, Tôn Như Sương không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong cổ họng. Hai chân cô quấn quanh eo Từ Thanh, một mùi thơm nồng nặc bay vào phòng. 

"Hmm... ah... ah... chậm lại... sâu quá... Tôi sắp chết rồi... ah... ừm... ừm... ừm..."

"Phà, phạch..."

Hai người vô tư tập thể dục trên giường. Từ Thanh động tác càng ngày càng điên cuồng, thẳng hướng Hoàng Long, một lần nữa đem Tôn Như Sương đạt tới đỉnh cao hạnh phúc...

Tôn Như Song nhìn Từ Thanh đang thở hổn hển, đẩy cô ra: "Từ Thanh, nhanh lên, lâu như vậy Lâm sư phụ sẽ nghi ngờ."

Từ Thanh nghe vậy không khỏi ôm chặt Tôn Như Song, "Không được, Như Song, ta khó chịu quá..."

Sau đó, anh hôn cô.

"Từ Thanh, đừng gây rắc rối!" Tôn Như Song có chút giãy dụa mấy lần, sau đó không từ chối nữa mà bắt đầu phục vụ nàng. 

Một lúc sau, Từ Thanh buông Tôn Như Song ra. Lúc này, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, quần áo thì bừa bộn. 

"Từ Thanh, chúng ta không thể bị phát hiện, ta đã có chồng có con, sau này ngươi nhất định sẽ kết hôn sinh con."

"Mau lên! Đừng để bị Lâm lão sư cùng Liên Tân phát hiện." Tôn Như Sương cắn đôi môi đỏ mọng, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, đôi mắt mờ mịt nói. 

Từ Thanh thấy vậy cười nói: "Được rồi được rồi, ta biết rồi! Ta lập tức đi lên."

Sau khi Từ Thanh lên lầu, Tôn Như Song chậm rãi đứng dậy, đi về phía phòng tắm. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, Lâm Thanh Lộ lập tức quay người nhìn sang, đôi mắt to ngấn nước nhìn thẳng Từ Thanh đi vào, "Từ Thanh, sao em lại ở đó lâu như vậy?"

"Tôi bị tiêu chảy." Khi anh nói, Từ Thanh đã ngồi xuống bàn làm việc. 

Lâm Thanh Lộ thấy vậy lập tức đặt cây bút trong tay xuống, bảo Ôn Liên Tâm tự mình viết. Ôn Lianxin nhìn bóng lưng của thầy Lâm, trong lòng có chút nghi ngờ. 

Tại sao thầy Lin lại kỳ lạ như vậy? Anh ấy không nhìn Từ Thanh như đang nhìn một học sinh... mà... giống như anh ấy đang nhìn... người yêu của anh ấy hơn. 

Nghĩ tới đây, Ôn Liên Tâm bị ý tưởng của chính mình chấn động. Cô Lâm là giáo viên, sao cô có thể có cùng suy nghĩ với Từ Thanh. 

Gạt suy nghĩ đáng sợ trong lòng này sang một bên, Ôn Lianxin lén liếc nhìn Từ Thanh, nhưng ánh mắt của cô lại va chạm với ánh mắt của Từ Thanh đang hướng về phía mình. Cô sợ đến mức vội vàng cúi đầu, mặt đỏ bừng, không dám nhìn vào mắt Từ Thanh. 

Từ Thanh đang cầm một cây bút trên tay, tay còn lại đã đặt trên vòng eo thon gọn và tròn trịa của thầy Lâm Thanh Lộ. Anh ta nghiêng người về phía Lâm Thanh Lộ, hơi thở ấm áp phả vào cổ Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ nhăn mặt nói: "Cô ơi, hôm nay cô thật đẹp ~"

Nghe được Từ Thanh khen ngợi, Lâm Thanh Lộ không khỏi ngước mắt liếc nhìn Từ Thanh. Nhìn thấy tay anh vẫn không ngừng lang thang khắp cơ thể cô, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. 

Từ Thanh thấy vậy, khóe miệng hơi nhếch lên, ngón tay chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, chạm vào đỉnh lồi ra trên ngực sư phụ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm..." Lâm Thanh Lộ rên rỉ, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp khẽ hé mở, tràn đầy cám dỗ. 

Cảm thấy Lâm Thanh Lộ có chút xúc động, Từ Thanh càng chơi đùa với đỉnh núi mềm mại một cách vô đạo đức hơn. 

Lâm Thanh Lộ nhắm mắt tận hưởng cảm giác sảng khoái, nhưng ngay sau đó cô lại mở mắt ra, nắm lấy lòng bàn tay tinh nghịch của Từ Thanh, nói: "Từ Thanh, đừng gây sự, tôi còn phải giáo huấn cho anh à?"

"Thầy ơi, thầy đang giảng bài cho em và em đang nghe phải không?" Từ Thanh bỗng nhiên tựa đầu lên vai Lâm Thanh Lộ, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Khuôn mặt của Lâm Thanh Lộ đột nhiên đỏ lên khi Từ Thanh ở gần cô quá thân mật, và một cơn đau nhói kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. 

"Từ Thanh, chúng ta không thể làm điều này." Cô kìm nén sự kích động không thể giải thích được này và nghiêm túc nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn thấy vậy, nụ cười trên mặt nhạt đi, hắn thu hồi bàn tay to lớn đang đặt trên cao, nhìn chằm chằm vào bàn. 

"Được rồi, vậy sư phụ xin dạy cho ta một bài học!"

Lâm Thanh Lộ thở phào nhẹ nhõm khi thấy Từ Thanh cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô nhặt cuốn sách ở bên cạnh lên và chuẩn bị giải thích. Không biết vì sao, trong lòng cô có chút trống rỗng. Cô ấy dường như muốn Từ Thanh chạm vào mình.

Lâm Thanh Lộ bị suy nghĩ khủng khiếp của cô làm cho sợ hãi. Cô lắc đầu, gạt suy nghĩ của mình ra sau và bắt đầu nghiêm túc nói với Từ Thanh.

…

Đến năm giờ chiều, Lâm Thanh Lộ cuối cùng cũng dừng lại. Cô hít một hơi dài, chỉnh lại bộ quần áo có chút lộn xộn của mình, nói với Từ Thanh và Ôn Liên Tâm: "Tối nay các cậu đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta tiếp tục lên lớp."

Nói xong, Lâm Thanh Lộ đứng dậy, cầm túi xách, thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. 

Ôn Lianxin thấy vậy vội vàng đứng dậy hỏi: "Lâm sư phụ, để ta tiễn ngươi!"

"Được rồi." Lâm Thanh Lộ đáp lại và tiếp tục đi về phía trước mà không dừng lại. Văn Liên Tâm vội vàng đuổi theo. 

Sau khi hai người rời đi, Từ Thanh cầm điện thoại lên mở ra thì thấy có mấy tin nhắn chưa đọc. 

“Chồng ơi, anh có thời gian đi mua sắm với em không?”

“Chồng ơi, nếu anh không phớt lờ người khác thì họ có thể làm gì sai?”

"Chồng ơi, tối nay bố mẹ em không có ở nhà, anh có thể qua đây!"

"Chồng ơi, trong hai bộ quần áo này bộ nào đẹp hơn!"

…

Nhìn hai bức ảnh trên màn hình điện thoại, bụng dưới của Từ Thanh bỗng bốc cháy. Anh ta muốn chạy tới ngay lập tức và tàn phá La Thái Nhĩ, một con đĩ. 

Nghĩ đến đây, anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trái tim hưng phấn của mình. Anh nhanh chóng gọi lại cho La Thái Nhĩ. Điện thoại reo vài lần trước khi anh bắt máy. 

"Này, em yêu, em đang làm gì vậy?" Từ Thanh háo hức hỏi. 

Lạc Thái Nhi ở bên kia điện thoại nghe được Từ Thanh thanh âm, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười ngọt ngào, "Lão công, anh muốn gì ở em?"

"Bảo bối, anh nhớ em..." Từ Thanh trìu mến nói. 

"Ta cũng nhớ ngươi..." La Thái Nhi ngượng ngùng nói. 

Từ Thanh nghe thấy La Thái Nhi ngượng ngùng bộ dáng, dục vọng trong lòng đột nhiên vỡ ra một sợi dây nào đó, "Hiện tại ngươi đang ở đâu? Ta sẽ tìm ngươi."

La Thái Nhĩ nghe xong sửng sốt, sau đó vô cùng ngạc nhiên đáp lại: "Được rồi! Vậy tôi sẽ đợi bạn ở nhà tôi."

Nói xong, cô cúp điện thoại, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. Cô nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ, nghĩ đến người mình yêu sắp được gặp, không khỏi mỉm cười. 

Hứa Thanh cúp điện thoại, cầm chìa khóa xe vội vàng rời đi. Một lúc sau, một chiếc ô tô màu tím phóng nhanh qua, chỉ để lại một vệt khói và bụi...

"Đông đông đồng!"

La Thái Nhĩ đang lo lắng chờ đợi, nghe thấy tiếng gõ cửa, vội vàng bước tới mở cửa. Khi cô nhìn thấy người đàn ông đẹp trai trước mặt, khuôn mặt cô chợt đỏ bừng. 

Anh ôm Từ Thanh, dụi má vào ngực Từ Thanh, nũng nịu nói: "Em yêu, cuối cùng em cũng về rồi. Anh nhớ em nhiều lắm phải không?"

Cơ thể của La Thái Nhĩ mềm mại và đầy đàn hồi. Từ Thanh hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lạc Thái Nhi, sau đó ấn cô vào tường, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào quyến rũ của cô. 

La Thái'er nhắm đôi mắt hoa mai xinh đẹp lại, đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của Từ Thanh. Đầu lưỡi của cô khéo léo cạy hàm răng đang nghiến chặt của La Thái'er, sau đó đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mình vào trong miệng La Thái'er. 

Khuấy động dịch cơ thể ngọt ngào của La Thái Nhĩ một cách thô bạo và tham lam hút mật ong thơm trong miệng La Thái Nhĩ. 

Từ Thanh hôn La Thái'er một lúc lâu mới buông miệng La Thái'er ra, hai giọt nước bọt trong suốt như pha lê trượt xuống chiếc cổ hồng hào của La Thái'er. 

"Ờ..."

La Thái Nhĩ Vũ dùng tay đẩy ngực Từ Thanh, nhìn Từ Thanh với đôi mắt hoa đào mơ hồ, "Em yêu, anh muốn nó, chúng ta đến khách sạn!"

"Anh đi khách sạn nào? Ở nhà anh không có ai sao? Chúng ta làm ở nhà anh đi." Nói xong, Từ Thanh một tay vòng qua eo thon của La Thái Nhi, tay còn lại luồn vào trong quần áo của cô. 

“A...” La Thái Nhi nịnh nọt nói: “Nhưng… nhỡ có người phát hiện ra thì sao?”

"Đóng cửa lại, ai biết được!" Từ Thanh cười nhẹ, cúi đầu chiếm lấy môi Lạc Thải Nhi. 

"Ân..." La Thái Nhi thân thể mềm mại run lên, sau đó nàng nhiệt tình đáp lại Từ Thanh. 

Chẳng mấy chốc, hai cơ thể trần trụi đã quấn vào nhau. Phòng khách tràn ngập mùa xuân, bầu không khí quyến rũ tràn ngập toàn bộ phòng ngủ. 

"Hmm~oh~~tốt quá~~~~Haha~Hmm...ah...thoải mái quá...Tao đánh nó...ồ...mạnh quá..."

…

Một lúc lâu sau, mây và mưa bắt đầu tạnh dần. Từ Thanh ôm La Thái Nhĩ, người mịn màng và sạch sẽ, hai người nằm trên ghế sofa, thở dốc.

Hai má của La Thái Nhĩ đỏ bừng. Cô nhìn chằm chằm Từ Thanh bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Chồng, anh thật tuyệt vời..."

Từ Thanh ôm Lạc Thái Nhi đang suy yếu nằm trên giường, tận hưởng hơi ấm. Anh chạm vào cặp mông đầy đặn và quyến rũ của La Thái Nhĩ trong tay, trên môi nở nụ cười tự hào. Hắn khẽ gật đầu, sờ sờ tóc La Thái Nhi nói: "Thái Nhi, ta còn có chút tức giận."

Nghe được lời của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của La Thái Nhi đỏ bừng, cô chợt hiểu ra. Cô xấu hổ vỗ vài cái vào đôi vai rộng khỏe khoắn của Từ Thanh, kỳ quái nói: "Con quỷ chết tiệt, anh thật phiền phức... Anh luôn thích xúc phạm người khác như thế này."

"Ha ha..." Từ Thanh tà ác cười, tựa đầu vào Lạc Thái Nhi trong lòng. Anh dùng hai tay ôm chặt eo La Thái'er, ngửi mùi thơm tao nhã tỏa ra từ cơ thể cô, cảm thấy rất thỏa mãn.

"Lão công, để ta giúp ngươi dập lửa!" La Thái Nhĩ chớp đôi mắt thông minh và quyến rũ của mình và nhìn chằm chằm vào Từ Thanh, làn da mềm mại và mịn màng tỏa ra hương thơm quyến rũ.

"Vâng!" Hứa Thanh gật đầu. 

La Thái Nhĩ mỉm cười ngọt ngào, dùng những ngón tay thon dài vuốt ve cái bụng rắn chắc của Từ Thanh, sau đó chậm rãi bước xuống hạ lưu, cuối cùng cũng bắt được con rồng nóng bỏng và kiêu hãnh của Từ Thanh. 

“Xì…” Cảm giác được con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình đang bị một người phụ nữ ôm chặt, Từ Thanh không khỏi hít một hơi khí lạnh. Toàn thân anh nóng bừng không chịu nổi, hơi thở trở nên gấp gáp. 

La Thái Nhi ngẩng đầu, nhìn Từ Thanh, cười hỏi: "Anh xã, anh thấy thoải mái không?"

Từ Thanh cười khổ lắc đầu nói: "Thoải mái, lát nữa sẽ thoải mái hơn."

"Ha ha..." Lạc Thái Nhi mím đôi môi gợi cảm tươi sáng mỉm cười, đôi mắt thông minh nheo lại thành hình lưỡi liềm, nhìn đặc biệt hấp dẫn. Lúc này, đôi mắt đẹp này nhìn con cặc to lớn của Từ Thanh với ánh mắt có chút quyến rũ và khiêu khích. 

Con gà trống to lớn màu đen đang bốc hơi, và quy đầu to lớn đang bốc hơi, như thể nó đã đói nhiều ngày. Nó vặn vẹo lắc lư trong không khí, bên trong lộ ra đôi mắt ngựa to bằng hạt đậu xanh, như muốn chọn người để ăn tươi nuốt sống, trông đặc biệt hung dữ và đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Tội ác của mẹ đối với con gái (1)

"Em yêu, em thật xinh đẹp!"

Từ Thanh nhìn xuống khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của La Thái Nhĩ và khen ngợi: "Vợ tôi quả thực là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, đẹp hơn những nữ diễn viên đó rất nhiều."

Nghe vậy, La Thái Nhĩ cười khúc khích, thổi phồng quy đầu: "Lão công, anh thật biết cách khiến em vui vẻ!"

"Tôi không hề lừa dối em! Em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Nghe Hứa Tình nói, La Thái Nhi khuôn mặt thanh tú đỏ lên quyến rũ, ngượng ngùng nhưng vui vẻ gật đầu. 

"Hehe, vợ tôi thật chu đáo." Từ Thanh tà ác cười: "Em yêu, giúp chồng em trút giận đi."

La Thái Nhi ngước mắt liếc nhìn Từ Thanh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia nheo lại, sau đó cô há miệng anh đào, ngậm lấy đứa bé vốn đã sưng tấy và săn chắc của Từ Thanh. 

"Xì~uh~uh~ah...uh!" Từ Thanh phát ra những tiếng gầm như dã thú từ cổ họng. Đôi mắt của anh ta như bắn ra ngọn lửa, nhìn thẳng vào La Thái'er quyến rũ dưới háng mình. 

Cái lưỡi mềm mại ẩm ướt của La Thái Nhĩ liếm, liếm và cắn cái đầu sưng tấy của Từ Thanh. Đầu lưỡi cô liếm, trêu đùa quy đầu của nó, rồi chậm rãi hôn lên nó, như muốn nuốt nó vào bụng. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại và kích thích ngay lập tức ập đến toàn thân anh. Từ Thanh rùng mình một cách kịch liệt, ngẩng cổ lên và gầm lên như dã thú, "Ôi ~~ cưng ơi, nhanh lên, nhanh lên..."

Từ Thanh gầm gừ, dùng hai tay ôm chặt ngực La Thái'er và nhào nặn nó thật mạnh giữa không trung, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực La Thái'er, chất thịt đàn hồi khiến anh hưng phấn. 

"Hừm ~ Chồng ơi, anh đúng là đồ khốn nạn!"

La Thái Nhĩ hung dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó tiếp tục mặc thêm vào đứa con đang phình to của Từ Thanh, mút mạnh đứa con nóng bỏng của mình. 

"Vợ ơi, kỹ năng nói của em ngày càng tốt hơn, nhờ sự huấn luyện của chồng em, ngực em cũng ngày càng lớn, công sức của anh không hề uổng phí! Haha." Bàn tay to lớn của Từ Thanh đang xoa bóp và tàn phá bộ phận đầy đặn của La Thái Nhĩ. 

Lòng bàn tay anh chạm vào làn da mềm mại mịn màng của La Thái Nhĩ, khiến La Thái Nhĩ rên rỉ. 

Cảm giác như bị điện giật khiến La Thái Nhĩ thở hổn hển. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn nước, cái miệng anh đào đỏ mọng thanh tú há hốc nuốt chửng con cặc dày đặc và sẫm màu. 

"Hmm ~ Chồng, anh thật phiền phức! Anh muốn chơi chết em! Anh thật tệ, làm em mệt mỏi quá... La Thái Nhĩ nhẹ nhàng nói, cô ngẩng đầu lên, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm vào quy đầu nóng bỏng của Từ Thanh, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, nuốt thứ dày và cứng của Từ Thanh vào miệng lần nữa.

"Hehe... Ta chỉ thích nhìn tiểu tiện nhân giống như ngươi bị chồng mình chinh phục..." Từ Thanh cười nói, hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của La Thái Nhĩ, dùng sức đẩy con rồng nóng bỏng của mình vào trong miệng La Thái Nhĩ.

La Thái Nhĩ chỉ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và để Từ Thanh nhét cả con rồng vào miệng.

"Ừ..."

Khi con rồng nóng hổi tiến vào miệng cô và ấn vào cổ họng cô, cảm giác ngột ngạt khiến La Thái Nhĩ gần như nghẹt thở. Cô cau mày, dùng hai tay ôm chặt lấy cặp đùi rắn chắc của Từ Thanh.

Hai ngọn ngọc cao chót vót vững chắc ép vào đùi Từ Thanh. Hơi ấm mềm mại truyền đến khiến Từ Thanh toàn thân run lên. Con rồng khổng lồ ở phần thân dưới của cô càng hưng phấn hơn, muốn ngay lập tức đánh vào màu sắc của La Thái Nhĩ và nổ tung miệng cô.

Quy đầu to bằng quả bóng bàn ấn chặt vào cổ họng La Thái'er, không ngừng đẩy vào âm đạo của cô. Anh ta đợi cho đến khi La Thái'er dường như nghẹt thở rồi mới rút dương vật của mình ra.

“Hô hô! "La Thái Nhi hít sâu hai hơi, cổ họng đã bớt đau. Cô phun ra một hỗn hợp nước bọt và tinh chất màu trắng sữa, trong miệng tràn ngập hương vị nam tính đặc trưng của đàn ông và hơi thở nam tính mạnh mẽ.

Mở đôi mắt xinh đẹp ra, cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó cười ngọt ngào nói: “Lão công hôi hám, anh bắt nạt em, vừa rồi em cảm thấy như mình sắp ngạt thở. "

"Ha ha, ai bảo ngươi rất xinh đẹp, giống như tiên nữ vậy! Nhìn xem, bạn thực sự trông giống một con đĩ! " Hứa Thanh cười tà ác nói. 

La Thái Nhĩ nhìn Từ Thanh một cách trìu mến, bĩu cái miệng đỏ tươi, "Hừ, tôi có lòng giúp cô bình tĩnh lại, nhưng cô vẫn gọi tôi là con điếm. "

Từ Thanh liếc mắt nhìn hai đỉnh cao trên ngực cô, cười nói: “Này tiểu tiện nhân, chủ nhân tới đây để đổ đầy ống nước cho cô. "

“Nhìn này, có quá nhiều nước chảy ra từ cống rãnh của bạn. "

Nói xong, Từ Thanh cúi đầu ngậm lấy dái tai hồng hào của cô, dùng đầu lưỡi liếm dái tai cô như con rắn rồi từ từ đi xuống. 

La Thái'er cảm thấy tê dại, toàn thân mềm nhũn. Cô không khỏi rên rỉ: "Ừ... ừm... ừm..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thích nó? "Đôi môi của Từ Thanh rời khỏi xương quai xanh thanh tú của cô và hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô.

Hơi thở ẩm ướt và ấm áp của hắn phả vào làn da trần của Lạc Thái Nhi, khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng càng hưng phấn và dễ chịu hơn. 

"Hừm! La Thái'er bị trêu chọc đến mức cô không thể chịu đựng được. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, ngượng ngùng liếc nhìn anh: “Em thích, chồng, em muốn.” "

Cảm nhận được sự cọ xát không ngừng nghỉ của cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của La Thái Nhĩ với cơ thể mình, Từ Thanh không khỏi lăn lộn, hơi thở gấp gáp. 

Vừa ôm Lạc Thái Nhi, anh vừa duỗi đôi bàn tay to lớn của mình đến dưới chân cô, xoa xoa chỗ nhạy cảm và ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng nhéo những mầm đậu nhỏ bên trong cánh hoa của cô.

Tay còn lại vuốt ve mặt, cổ và xương quai xanh của cô rồi di chuyển xuống ôm lấy ngực cô, rồi cúi xuống ngậm nụ hồng của cô vào miệng, dùng răng cắn nhẹ nhàng.

La Thái Nhĩ ngay lập tức cảm thấy một dòng điện chạy dọc sống lưng và khắp tứ chi, cơ thể cô run lên.

"Ừm... ừm... ừm..." La Thái Nhi ngượng ngùng xấu hổ, nhưng thân thể lại không tự chủ mà cử động, hai chân ôm lấy eo hắn, hai tay ôm lấy cổ hắn, cả người ngồi trên đùi Từ Thanh.

Đột nhiên, Từ Thanh tựa hồ cảm giác được có người đang theo dõi mình, liền ngẩng đầu nhìn chung quanh, nhưng không phát hiện được gì.

“Chồng ơi, nhanh lên! Đừng dừng lại, tôi muốn nó! Cái lồn của con đĩ nhỏ không thể chịu đựng được nữa, cô muốn con cặc to của chồng mình đâm mạnh vào và đụ cái lồn của con đĩ nhỏ ra thành từng mảnh. "Lạp Thái'er liên tục thở hổn hển và thúc giục một cách quyến rũ. 

"Ồ, được rồi! “Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn, anh ta dùng hai tay dang rộng mông La Thái'er và chĩa súng thẳng vào Hoàng Long. 

"À! à! “Cảm giác sung mãn khó tưởng tượng đó lại một lần nữa khiến La Thái Nhi há miệng kêu lên một tiếng ngọt ngào, đá chân loạn xạ: “Lão công, anh thật to lớn, thật thoải mái! Tôi muốn! "

La Thái'er thở hổn hển, hai tay ôm cổ Từ Thanh, hông dưới không ngừng đung đưa lên xuống, môi âm hộ màu hồng không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của Từ Thanh, quy đầu của cô áp vào trái tim mỏng manh của La Thái'er, khiến La Thái'er rên rỉ. 

Nghe thấy tiếng kêu sảng khoái và nát xương của cô, Từ Thanh không khỏi trở nên thú tính và tăng tốc.

Anh cúi đầu, há miệng ngậm cái núm hồng tròn tròn đầy đặn của La Thái Nhĩ vào miệng, sau đó nhẹ nhàng mút, rồi từ từ tăng sức mạnh.

“A...” La Thái Nhi không khỏi hưng phấn rên rỉ, cả người ngã vào trong ngực Từ Thanh, đầu áp vào ngực Từ Thanh, hai mắt mơ hồ, mặt đỏ bừng, thở nhẹ.

Toàn bộ khuôn mặt thanh tú xinh đẹp tràn ngập say mê cùng vui sướng, cả người tựa như rơi vào biển dục vọng vô biên, không còn có thể tự giải thoát!

"Ha ha..."

Hứa Thanh thấp giọng cười nói. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú trong tay, đôi tay vuốt ve tấm lưng trắng mịn màng của cô.

Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve làn da trắng mịn màng của La Thái Nhi. Làn da của cô ấm áp và mịn màng, mang lại cảm giác mềm mại và thoải mái như lụa.

Hơi thở của Hứa Thanh dần dần trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm tỏa ra từ cơ thể La Thái Nhĩ. Đó là một hương thơm thanh lịch và tươi mát. Nó tinh tế và quyến rũ như một cánh hoa hồng rực rỡ. Cô bé đáng yêu không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi quyến rũ của cô...

Hai người hôn nhau say đắm rất lâu, cho đến khi La Thái Nhĩ gần như không thở được mới tách ra...

"Ôi... không... tôi... tôi thật sự không chịu nổi... Ừm... thoải mái quá, tôi thật muốn được anh ôm đến hết cuộc đời! "Giọng nói của La Thái Nhĩ quyến rũ đến mức khiến trái tim Từ Thanh rung động và anh càng muốn yêu cô nhiều hơn.

Anh vòng tay qua cổ Từ Thanh, cả cơ thể thanh tú đều quấn chặt quanh người anh như một con bạch tuộc. Đầu hắn cọ vào ngực Hứa Thanh. Hai đỉnh núi đàn hồi và ấm áp áp vào ngực Từ Thanh, khiến anh có cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn chưa từng có.

Anh không khỏi lật người Lạc Thái Nhi lại, đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô.

Thân hình của La Thái'er rất thanh tú và lồi lõm, với cặp đùi dài và thon, ngực tròn, eo thon, bụng phẳng, cũng như đôi chân dài trắng nõn và khu vườn bí mật đầy bùn bên trong hai cái mông tuyết, tất cả đều khiến Từ Thanh phải cử động ngón trỏ.

“Pfft! "

Với một âm thanh, quy đầu khổng lồ mở ra hai cánh hoa của môi âm hộ màu hồng, tiến vào chỗ sâu ấm áp của khu vườn bí mật. Nó phi nước đại suốt chặng đường. Vì xảy ra đại tiện nên âm đạo của La Thái Nhĩ đã đầy dịch âm đạo. Quy đầu hình ô của Từ Thanh di chuyển không bị cản trở trên đường đi, xuyên qua phần thịt mềm mại của thành trong âm đạo, chạm đến tâm của bông hoa.

"Hmm... to quá... ah... ừm... dễ thương quá... ồ... ừm... chồng, anh thật tuyệt vời... ồ... ah..."

La Thái Nhi trong cổ họng phát ra từng đợt vô cùng quyến rũ rên rỉ, thân thể kịch liệt run rẩy, sắc mặt đỏ bừng.

"A... thoải mái quá..."

Quy đầu của Từ Thanh ấn mạnh vào Hoa Tân, cơ thể La Thái'er co giật dữ dội. Những làn sóng cảm giác như điện lan truyền nhanh chóng, gần như thiêu rụi La Thái'er thành tro bụi.

Trong khi Từ Thanh đẩy mạnh vào trong cơ thể La Thái Nhĩ, anh đưa tay vào ngực La Thái Nhĩ, nhào nặn gò tuyết đầy đặn và đàn hồi của cô.

"Ừm... ừm..." La Thái Nhi tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

Từ Thanh chạy nước rút như sói đói, trong khi La Thái Nhĩ vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng đòn tấn công như vũ bão của Từ Thanh.

Ở phía bên kia, bên trong một công ty tài chính ở trung tâm thành phố Shonan.

Mẹ của La Thái Nhĩ, La Vũ Thông, đang ngồi trong một văn phòng nhỏ. Cô là lãnh đạo cấp cao của công ty tài chính này. Nếu không, cô đã không thể mua được một căn nhà ở trung tâm thành phố. Cô cũng rủ con gái đi học múa.

Đúng lúc này, trước mặt cô có một chiếc máy tính xách tay Apple. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, khuôn mặt tuyệt đẹp tràn ngập sự kinh ngạc.

Trên màn hình máy tính là Từ Thanh và La Thái Nhi đang đánh nhau đau lòng trong phòng khách.

Con gái La Thái Nhĩ của ông, người mà ông coi như báu vật, đang quỳ trên ghế sofa như một con chó cái động dục, hai tay đặt lên bàn cà phê bằng đá cẩm thạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Tội ác của mẹ đối với con gái (2)

Thế hệ thứ hai được cho là giàu có mà tôi gặp trước đây đang ngồi trên chiếc ghế sofa da ở nhà anh ta. Con gái ông đang cố gắng lắc mông, ngồi lên ngồi xuống, dùng bào ngư màu hồng mọng nước nuốt con cặc to lớn màu đen của thế hệ thứ hai giàu có vào âm đạo. 

Điểm ảnh giám sát cao đến mức La Vũ Thông có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ màu hồng và mọng nước của con gái mình đang bị một con cặc dài ít nhất hai mươi cm và đường kính tương đương với cánh tay của em bé xâm nhập một cách thô bạo. 

Con cặc nhanh chóng cọ sát vào hai môi âm hộ màu hồng của con gái mình. Khi anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch từ thành âm đạo tràn ra và bắn vào đùi người đàn ông. 

Chỗ giao nhau giữa môi âm hộ và con gà đen do ma sát lên xuống mãnh liệt tạo ra một lượng lớn bọt trắng, trông vô cùng dâm đãng và mê hoặc. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông lang thang từ tấm lưng thanh tú mịn màng của con gái ra phía trước, chơi đùa với bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời truyền đến từ bàn tay anh. 

Cặp mông hồng hào của con gái ông bị ép ngồi xuống, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, hai chân cô cũng bị khép chặt lại. 

Nhìn thấy điều này, La Vũ Thông không khỏi tức giận, nước mắt gần như rơi ra khỏi đôi mắt đẹp. Tên khốn đáng ghét này quả thực đã khiến đứa con gái yêu quý nhất của hắn trông giống như một gái điếm, không khác gì gái bán dâm trong quán bar. Nó thực sự rất đáng ghét. 

Nghĩ đến đây, bà lập tức lấy điện thoại di động ra bấm số, chuẩn bị thẩm vấn con gái và người đàn ông.

"Đinh đinh đinh!" 

Điện thoại cố định đột nhiên vang lên trong phòng khách. Thân thể mảnh khảnh của La Thái Nhi run rẩy, thân thể lập tức cứng đờ, động tác dừng lại. Vẻ mặt bối rối vốn có của cô lập tức chuyển sang hoảng sợ, như thể cô nhìn thấy ma, cô đột nhiên quay lại, sợ hãi nhìn chằm chằm vào điện thoại cố định trong nhà. 

Sự hoảng loạn đột ngột khiến bức tường bên trong nhăn nheo của âm đạo La Thái Nhĩ đột ngột co lại, bức tường bên trong màu hồng trông giống như hàng ngàn cái miệng đang mút lấy con cặc to lớn của cô. 

Trong khoảnh khắc, một dòng điện mạnh mẽ trào ra từ cơ thể Từ Thanh và chạy khắp cơ thể anh. 

Một luồng điện tê liệt lập tức ập vào toàn thân khiến hắn toàn thân co giật, cong người lên và phát ra một tiếng gầm trầm thấp như dã thú. 

Bên đó, điện thoại cố định không ngừng đổ chuông, càng lúc càng khẩn cấp, như một lời nhắc nhở. 

"Đinh đinh đinh!"

"Phốc." Với một âm thanh, môi âm hộ màu hồng của La Thái Nhĩ rời khỏi háng của Từ Thanh, một vũng chất lỏng màu trắng bẩn thỉu ngay lập tức phun ra từ môi âm hộ đóng mở trên mặt đất. 

Trong khoảnh khắc rời khỏi con cặc của Từ Thanh, La Thái Nhĩ cảm thấy phần thân dưới của mình vô cùng trống rỗng, trong cơ thể cô dâng lên một cỗ ham muốn mãnh liệt. Tiếng chuông điện thoại khiến cô phải cố gắng kìm nén ham muốn của mình và nhìn chằm chằm vào điện thoại. 

Khi cô đứng dậy muốn rời khỏi cơ thể Từ Thanh, cô không ngờ sẽ mất đi sự hỗ trợ của Từ Thanh. Cô gần như ngã xuống đất. May mắn thay, cô đưa tay nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Từ Thanh ở bên cạnh để ổn định cơ thể đang đung đưa của cô. Tuy nhiên, đôi chân mảnh khảnh của cô hơi cong vì tư thế đứng không vững. 

Từ Thanh nhìn Lạc Thái Nhi đang được hắn đỡ dậy, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ dị, tà ác cười nói: “Được rồi, ngươi đi nghe điện thoại đi.”

Nghe được lời này, La Thái Nhi lập tức ngượng ngùng đỏ mặt. Cô ậm ừ nhẹ nhàng rồi từ từ di chuyển về phía điện thoại cố định. 

"Cái điện thoại chết tiệt." La Thái Nhĩ chửi thầm trong đầu khi đi đến điện thoại cố định và ngồi xuống, nhìn số người gọi. 

Nhìn thấy dãy số điện thoại quen thuộc phía trên, đồng tử của La Thái Nhĩ lập tức co rút lại, đầu cô nổ tung một tiếng ù ù, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. 

Số điện thoại này chính xác là số điện thoại di động của mẹ anh La Vũ Thông. Sao bây giờ mẹ anh lại đột nhiên gọi điện. Chẳng lẽ... mẹ tôi đã biết bà đã làm một việc như vậy rồi sao? 

KHÔNG! 

Tôi không được để mẹ tôi biết, nếu không bà sẽ đánh tôi chết. La Thái Nhĩ thầm phàn nàn trong lòng. Cô thực sự sợ mẹ cô biết mình đã làm gì. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng, nhấn nút kết nối, ngọt ngào hét lên: "Mẹ, sao đột nhiên lại gọi cho con?"

Nghe thấy giọng nói ngọt ngào của con gái trong điện thoại, La Vũ Thông đột nhiên nghĩ rằng mình sẽ trực tiếp vạch trần hai người họ? 

Nếu tôi trực tiếp vạch trần chuyện tình cảm giữa hai người, liệu họ sẽ kết hôn với nhau hay chia tay. 

Nếu chia tay thì thi thể con gái tôi đã được giao cho người đàn ông này rồi. Nếu cô ấy trực tiếp chia tay thì sẽ không vô ích. 

Về việc kết hôn, La Vũ Thông vẫn chưa nghĩ tới. Suy cho cùng, nếu nhà Từ Thanh thực sự giàu có, khả năng anh ta kết hôn quá sớm sẽ khó có thể xảy ra. Dù sao Từ Thanh cũng chỉ là học sinh cuối cấp trung học, quan trọng hơn là anh sợ phải chia tài sản. 

Lúc này suy nghĩ của Lạc Ngọc Đồng rất hỗn loạn. Cô không biết phải làm gì. Liệu con gái bà có thể tiếp tục duy trì mối quan hệ như vậy với người đàn ông này không? 

Tuy rất phàm tục nhưng bà không muốn đứa con gái quý giá của mình phải đánh đổi thân xác để lấy tiền. 

Điều bà mong muốn là dạy dỗ con gái thật tốt và phấn đấu để con gái được gả vào một gia đình giàu có đàng hoàng. 

Vốn dĩ bà muốn bắt Từ Thanh, thế hệ thứ hai giàu có bí ẩn, nhưng bà không ngờ rằng con gái mình đã làm mọi chuyện với Từ Thanh. Tất cả những điều này khiến kế hoạch của cô không thành công, khiến cô cảm thấy rất bất đắc dĩ và thất vọng. 

"Mẹ, mẹ còn ở đó không?" Lạc Thái Nhi thấy mẹ im lặng hồi lâu, có chút khó hiểu hỏi. 

"Đúng!" La Vũ Thông nhẹ nhàng đáp lại.

"Mẹ, sao mẹ lại gọi con?" Nghe được mẹ trả lời, Lạc Thái Nhi rốt cuộc cũng yên tâm, cô tiếp tục thăm dò hỏi. 

"Không... không có chuyện gì xảy ra cả. Tôi chỉ gọi điện báo cho anh biết hôm nay mẹ tôi tăng ca và sẽ không về." La Vũ Thông im lặng một lúc rồi chậm rãi nói. 

"Ồ!" La Thái Nhĩ thờ ơ trả lời, giọng điệu đều đều, cô không hề nhận ra mẹ mình có gì không ổn. 

Vừa định cúp điện thoại, cô cảm giác được một đôi bàn tay ấm áp vòng lên eo thon, vuốt ve lưng cô. Cùng lúc đó, một thanh nóng tiến vào cơ thể cô, cảm giác thỏa mãn không thể tưởng tượng được lập tức lan tràn khắp cơ thể La Thái Nhĩ. 

Thân thể La Thái Nhi bỗng nhiên căng thẳng, toàn thân đều nín thở. Cô quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào thủ phạm phía sau mình. 

Anh ấy trông rất nghiêm túc, nhưng giọng điệu lại thực sự cầu xin: "Chồng ơi, nếu anh không làm được, mẹ em sẽ để ý."

"Hehe." Từ Thanh hoàn toàn không chấp nhận lời cầu xin của La Thái Nhĩ. Anh ta cười nham hiểm, chậm rãi đưa tay về phía trước, rơi vào bộ ngực mềm mại của La Thái Nhĩ, và nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn kia mang đến mãnh liệt kích thích, La Thái Nhi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không khỏi phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. 

"Lão công, em..." Cảm giác được bàn tay to càng ngày càng quá đáng, La Thái Nhi nhịn không được, vội vàng lên tiếng ngăn cản Từ Thanh xâm nhập. 

"Cai'er!" La Thái'er chưa kịp nói xong, giọng nói của La Vũ Thông đã vang lên từ bên kia điện thoại. 

Nghe được thanh âm này, tim Lạc Thái Nhi chợt đập mạnh. Cô vội vàng áp điện thoại vào tai, kính cẩn nói: "Mẹ, mẹ còn việc gì nữa không?"

Đầu gối trắng như tuyết của La Thái Nhĩ đang quỳ trên nền gạch men lạnh lẽo, một tay cầm điện thoại, tay còn lại giữ chặt trên ghế sofa. Những ngón tay trắng xanh của cô chuyển sang màu trắng do gắng sức quá mức, thể hiện sự đấu tranh và đau đớn bên trong của cô. 

Cô sợ hãi, cô sợ hãi, thậm chí còn có ý định bỏ chạy, nhưng chân cô như bị đóng đinh tại chỗ, không thể cử động. 

Từ Thanh cũng ngừng cử động, vỗ vỗ cái mông đang nâng lên của La Thái Nhĩ, vẻ mặt mơ hồ nhìn cô, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, không sao đâu, anh sẽ di chuyển chậm rãi, sẽ không gây ra tiếng động."

Vừa nói, Từ Thanh vừa chậm rãi bơm con cặc to lớn của mình ra vào cái lỗ mềm mại của La Thái Nhĩ. Khi con cặc lớn đẩy vào, một lượng lớn thịt đỏ mềm từ thành trong của âm đạo được đưa ra ngoài, trông rất hấp dẫn. 

La Vũ Thông không bao giờ ngờ rằng hai người này lại vui vẻ như vậy mà anh vẫn đang nói chuyện điện thoại với con gái mình? Hai người dám bắt đầu một cuộc chiến lớn ở đầu bên kia của điện thoại. 

Nhìn miếng thịt mềm được bưng ra và đầu gối hơi ửng đỏ của La Thái Nhi, trong lòng Lạc Ngọc Đồng dâng lên một luồng lửa giận, đồng thời trong lòng cũng có chút mong muốn. 

Đã mấy tháng không quan hệ tình dục, bà nhìn đứa con gái trông khá giống mình bị Từ Thanh đụ theo kiểu chó cực kỳ nhục nhã. Âm đạo của cô không khỏi từ từ rỉ ra một ít nước mật ong, từ từ làm ướt chiếc quần lót ren của cô. 

Cô bị suy nghĩ của mình làm cho sợ hãi, nhanh chóng chạm vào khuôn mặt thanh tú của mình để trấn áp những suy nghĩ cực kỳ biến thái trong lòng. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Thải nhi! Hôm nay mẹ không có ở nhà, hôm nay công ty có sự kiện."

"Ồ!" La Thái'er trong lòng vui mừng, trả lời với giọng điệu có chút không vui. Giọng cô bình tĩnh và cô không nhận thấy có điều gì không ổn ở mẹ mình cả. 

Sau khi cúp điện thoại, La Vũ Thông nhìn hai người trần truồng trên màn hình, sắc mặt càng hồng hào hơn, đôi mắt hơi nheo lại, mắt mờ đi, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực khổng lồ của mình. 

"Đông đông đồng!"

Lúc này, cửa kính mờ của văn phòng có tiếng gõ, sau đó một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da trực tiếp đẩy cửa vào. 

"Tiểu Lạc! Bản báo cáo mà tôi muốn đã chuẩn bị xong chưa? Giám đốc Lý đang nóng lòng muốn lấy sao?"

Nghe được giọng nói của người đàn ông, La Vũ Thông giật mình, vội vàng thu tay lại. Vừa định tắt máy tính, anh lại nghe thấy người đàn ông tiếp tục nói. 

"Hay là... Ngươi lại quên, muốn ta nhắc lại?"

Khi người đàn ông mặc vest nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt của La Vũ Thông, trong lòng anh ta có một cảm giác thôi thúc. Bất quá hắn vẫn nhớ tới công việc của mình, vì thế bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Tiểu Lạc, ngày mai công ty chúng ta sẽ bàn giao tài sản, không thể chọc tức tân chủ tịch tức giận, nếu không mọi người thu dọn đồ đạc rời đi."

"Ông Zhang, tôi gần như đã hoàn thành báo cáo và chắc chắn sẽ đưa nó cho ông trong ngày hôm nay." La Vũ Thông buộc mình phải bình tĩnh lại, cố gắng che giấu sự hoảng sợ trên khuôn mặt và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Tội ác trước đây của mẹ đối với con gái (3)

Người đàn ông tên Zhang nghe vậy liền gật đầu hài lòng và mỉm cười. 

"Tốt lắm, cậu đã làm được bao nhiêu rồi? Để tôi xem có vấn đề gì không." Khi nói điều này, ông Zhang muốn bước tới. 

Đúng lúc này, màn hình máy tính của anh đang chiếu một trận chiến đau lòng giữa con gái ông và một người đàn ông khác. Làm sao La Vũ Thông có thể để anh ta xem nó? 

"Bùm." Một tiếng vang lên, La Vũ Thông hung hăng đóng màn hình máy tính lại. Khuôn mặt anh đỏ bừng và đôi mắt anh co giật. Anh ta nhìn người đàn ông mặc vest với vẻ mặt xin lỗi và nói: "Ông Zhang, tôi thực sự xin lỗi. Báo cáo của tôi mãi đến cuối ngày hôm nay mới xong, nhưng tôi nghe nói Lý Vân vẫn chưa làm xong? Ông có muốn đi xem không."

"Được rồi được rồi!!" Ông Zhang nghe vậy gật đầu, cau mày, rõ ràng là rất không vui, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cái cổ trắng nõn mịn màng của La Vũ Thông, nuốt nước bọt, trong mắt ông Zhang hiện lên vẻ tham lam. 

"Hừm, cô bé này ngon quá. Nghe nói cô ấy còn có gia đình nữa...hehe..."

Ông Zhang đang suy nghĩ, im lặng hồi lâu, chậm rãi nói: "Được rồi, Tiểu La, tốt nhất cậu nên hoàn thành báo cáo càng sớm càng tốt, kẻo trì hoãn sự kiện quan trọng ngày mai."

Nói xong, ông Zhang quay người định rời đi. La Vũ Thông thầm thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng đứng dậy tiễn anh. 

"Ông Zhang, ông đi chậm thôi."

Sau khi ông Zhang rời đi, La Vũ Thông lập tức ngồi xuống ghế và đợi một lúc rồi mới bật lại máy tính. 

Nhìn thấy hình ảnh trên máy tính, khuôn mặt vốn đã trở lại bình thường của cô bỗng đỏ bừng bừng, tim đập loạn xạ, cả trái tim như bị nướng chín. 

Trong phòng khách, Từ Thanh đang ngồi trên ghế sofa, dáng vẻ uy nghiêm. Con cặc khổng lồ dưới háng anh đứng thẳng lên như muốn tuyên bố sự hiện diện của anh. Quy đầu lớn màu đỏ máu cực kỳ bắt mắt. 

Còn con gái La Thái Nhĩ của ông thì quỳ trên mặt đất, một đôi bàn tay ngọc trắng thon dài vuốt ve con cặc đen tối của người đàn ông, cảm giác mềm mại và tinh tế chạm tới vỏ não của Từ Thanh. 

"Hmm! Hmm! Hmm...ah..." Từ Thanh không khỏi rên rỉ vài tiếng, tiếng rên rỉ dễ chịu vang vọng trong phòng. 

Lạc Thái Nhi ngượng ngùng ngẩng đầu, đôi mắt to long lanh nhìn người đàn ông ngồi trên sofa, tế nhị hỏi: “Anh xã, em có làm anh bị thương không?”

"Em yêu, ngoan nhé, chồng em không đau đâu." Từ Thanh dựa vào trên ghế sô pha, vẻ mặt thích thú, nhắm mắt lại, đưa tay sờ sờ La Thái Nhi đầu. 

“Được, tôi sẽ đẩy mạnh hơn nữa.”

La Thái Nhĩ nhìn xuống kích thước của người đàn ông, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Những làn sóng nhiệt chạm vào làn da nhạy cảm của cô, khiến đôi má cô trở nên hồng hào hơn, sâu trong mắt cô có sự điên cuồng. 

Anh ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh trên ghế sofa bằng ánh mắt quyến rũ. Anh ta quyến rũ Từ Thanh với vẻ mặt muốn phản kháng nhưng cũng hoan nghênh anh ta, khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. 

"Bé cưng, nhanh lên!" Từ Thanh sốt ruột thúc giục. 

La Thái Nhi gật đầu, cúi đầu, ôm con rồng lửa trong tay, để nó từng chút một tiến vào trong miệng ấm áp của mình. 

"A..." Một cỗ khoái cảm dễ chịu từ bụng dưới của Từ Thanh dâng lên, trong nháy mắt quét qua toàn thân hắn. Anh không khỏi rên rỉ, cơ thể cong lên. 

"Uh! Uh! Yeah! Cảm giác thật tuyệt! Em yêu, em thật tuyệt vời!" Từ Thanh hai mắt tròn xoe đỏ ngầu, một bàn tay to thô ráp tát vào cặp mông trắng nõn mịn màng của La Thái'er, khiến cơ thể thanh tú của La Thái'er run rẩy kịch liệt. 

"Em yêu, thật khó chịu quá!" La Thái Nhĩ hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội, như thể cô không thể chịu đựng được những cái tát của Từ Thanh. 

Từ Thanh cũng không để ý nhiều như vậy, anh trực tiếp lật người, nằm trên người cô, để hai chân cô dang rộng ra kẹp chặt eo anh, sau đó bắt đầu động tác, đánh thật mạnh vào xương hông của cô. 

"Pah...pah...pah...pah..." Cái túi khổng lồ đập vào cặp mông xinh đẹp của La Thái Nhĩ. Mỗi lần, cặp mông xinh đẹp của La Thái Nhĩ lại rung lên dữ dội, phát ra âm thanh to rõ ràng, lần nào cũng khiến cô phải thở hổn hển một cách quyến rũ. 

"A! Ah... ừm... chồng... chồng, em yêu anh... à! Ôi! Chồng ơi! Em yêu anh nhiều lắm! Ah... ah... uh uh uh..." La Thái Nhĩ không ngừng vặn vẹo cơ thể để phục vụ Từ Thanh. 

Với sự phối hợp của La Thái Nhĩ, tốc độ chạy nước rút của Từ Thanh ngày càng nhanh hơn, giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi. 

La Thái'er đã mất trí và không ngừng hét lên trong sung sướng, điều này khiến nội tiết tố nam của Từ Thanh bùng nổ và anh không thể không làm việc chăm chỉ hơn. 

"Hahaha, em yêu, em thấy dễ chịu không? Gọi cho chồng em đi."

"Chồng... Chồng ơi, xin hãy tha cho em, làm ơn...ah..."

"Pah...ah...cưng ơi, anh yêu em nhiều lắm."

Trong miệng Lạc Ngọc Tài không ngừng phát ra những âm thanh hưng phấn, nghiến răng nghiến lợi. 

"A, a! A... Chồng, chồng... Ôi! Chồng... à! Em yêu anh nhiều lắm!" La Thái Nhĩ ôm khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh trong tay, ngước khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô lên, thở hổn hển nhìn Từ Thanh trước mặt, đôi mắt mở to, trong mắt hiện lên dục vọng mãnh liệt, cô muốn ăn Từ Thanh ngay bây giờ. 

"Hmm... Haha, cảm giác thật tuyệt, em yêu!" Hứa Thanh không khỏi bật cười. Vừa hôn lên đôi môi tươi sáng của La Thái Nhĩ, anh vừa đẩy cô thật mạnh, khiến cơ thể thanh tú của cô không ngừng lắc lư, khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ. 

La Thái'er bị Từ Thanh làm cho thở hổn hển và rên rỉ liên tục, cơ thể cô không tự chủ được co lại. 

Từ Thanh thấy thế, tóm lấy cái đùi thon thả của La Thái Nhi, kéo cô ra sau, tiếp tục đập, khiến cô càng thở dốc điên cuồng. 

"A... Chồng ơi em ngứa quá, ah ah ah, chồng ơi, đưa cho em nhanh lên! Ah ah! Đưa cho em! Nhanh!" La Thái Nhi hừ một tiếng, đôi chân trắng nõn quấn chặt lấy vòng eo rắn chắc của Từ Thanh. 

"A! Ôi! A! Vợ...vợ ơi, anh thích em như thế này!"

Từ Thanh cưỡi La Thái'er và phóng nhanh, khiến La Thái'er hét lên kinh ngạc.

"Chồng... woohoo... Chồng, anh thật tuyệt vời!" La Thái Nhĩ liên tục cầu xin Từ Thanh nhanh lên. Cô thực sự không thể chịu đựng được khoái cảm tột độ này và ước gì mình có thể xuyên qua cơ thể anh và hòa làm một với anh. 

"Chồng ơi, em... em muốn, đưa cho em... đưa cho em... đưa cho em nhanh!" La Thái Nhĩ giữ vai Từ Thanh và vặn cái mông duyên dáng của cô một cách liều lĩnh. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể mảnh dẻ của cô co giật liên tục. 

"Được rồi!" Từ Thanh gật đầu, tốc độ vốn đã nhanh của anh lại càng nhanh hơn. 

Lúc này, La Thái'er đã ngã xuống bùn, không còn chút sức lực nào, để đôi bàn tay to lớn của Từ Thanh lang thang khắp cơ thể cô. 

Khuôn mặt thanh tú của cô vùi vào trong lồng ngực rộng lớn của Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở hổn hển, mùi thơm đục phun vào cơ bắp cường tráng của Từ Thanh, mang đến cảm giác ngứa ran. 

Chồng...ahhh...chậm lại...thật...gấp gáp...chồng...nhanh lên...nhanh lên...cảm giác thoải mái quá...chồng...đang đến..." La Thái Nhĩ bị kích thích bởi niềm vui đột ngột của Từ Thanh đến nỗi cô gần như ngất đi.

Cô không ngừng vặn vẹo, mài giũa cơ thể mảnh khảnh của mình, cố gắng hút tinh dịch nóng hổi từ trong túi của Từ Thanh ra. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, khuôn mặt đỏ bừng, giống như một con thỏ sợ hãi.

"A - vậy... tốt quá... mạnh hơn... mạnh hơn..." Từ Thanh cũng rất hưng phấn, nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn mất trí, cố gắng hết sức khống chế động tác để Lạc Thái Nhi có thể thoải mái hơn.

"A - được rồi..." La Thái Nhĩ bị ham muốn lấn át đến mức không thể suy nghĩ, chỉ có thể để Từ Thanh thao túng cô.

Cô cảm thấy mình như một con cá thiếu oxy. Cô chỉ có thể hét lên tuyệt vọng và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng...

Hơn nữa, cô càng lúc càng hưng phấn, như có một sức mạnh nào đó sâu trong cơ thể dồn vào não. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "A...ahhhh..."

"Ồ! "

Khi Luo Caier hét lên, một dòng nhiệt từ trong bụng cô trào ra và bắn vào cơ thể Từ Thanh. Đột nhiên, tấm ga trải giường trở nên ẩm ướt...

Từ Thanh hưng phấn đến mức dùng cả hai tay ôm lấy mông La Thái Nhĩ, lật cả người cô ra, đánh thật mạnh vào.

Trong khi thúc đẩy, anh đang tận hưởng những tiếng rên rỉ quyến rũ của La Thái Nhĩ. La Thái Nhĩ đã đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên hết mọi thứ ngoại trừ điên cuồng hét lên, lắc đầu và vặn vẹo eo.

Hai người hòa làm một, làn da đan chặt vào nhau, tạo ra những cảm giác ngứa ran vui sướng và tuyệt vời.

"Hmm... Thật tuyệt... Chồng... Anh thật mạnh mẽ... Hmm... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Ahhh... Chồng..." La Thái Nhĩ không ngừng rên rỉ, cơ thể cô run lên dữ dội trước mỗi cú va chạm dữ dội của Từ Thanh.

La Thái Nhi tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, kèm theo từng đợt run rẩy kịch liệt, hết đợt này đến đợt khác. La Thái'er cảm thấy hạnh phúc và hài lòng chưa từng có.

"A..." Từ Thanh nghiến răng nghiến lợi, muốn níu kéo lâu hơn, nhưng cuối cùng hắn nhịn không được, lớn tiếng hét lên.

Ống dẫn trứng trên cặc rung lên vài lần, một dòng nhiệt lập tức phun ra từ con cặc lớn.

"A... chồng... nóng quá... chồng... Em yêu anh chết mất... ahhh... anh thật tuyệt vời... anh thiêu chết em... Wow... chồng ơi, em thực sự yêu anh đến chết mất... Wow..." La Thái Nhĩ choáng váng vì tinh dịch nóng hổi được Từ Thanh tiêm vào. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng ánh nắng còn sót lại, trong miệng lẩm bẩm: “Ồ… em yêu anh chết mất… Chồng… Ôi… Sao em lại thích anh đến vậy?” "

La Thái Nhĩ đang nói chuyện, cô đưa tay chạm vào nơi hai người quan hệ tình dục, dính một ít tinh dịch lên ngón tay, sau đó liếm chất lỏng đục màu trắng đục của Từ Thanh trên ngón tay cô.

Cảnh tượng này khiến La Vũ Thông ở bên kia máy tính choáng váng. Bà không ngờ con gái mình lại dâm đãng như vậy trước mặt Từ Thanh, sau đó lại xảy ra chuyện khiến bà càng thêm bàng hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Cô thư ký gợi cảm với bộ ngực và mông to (1)

Tôi nhìn thấy Từ Thanh trên màn hình đưa tay nhéo nhéo núm vú cương cứng kiêu hãnh trên quầng vú của con gái mình, sau đó đưa tay ra xoa bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của con gái mình. 

Con gái La Thái Nhĩ có vẻ rất thích Từ Thanh xoa ngực, miệng cô vô thức phát ra âm thanh khe khẽ, cơ thể không tự chủ mà cong lên. 

Khuôn mặt cô đỏ như quả táo chín, đáng yêu vô cùng, đôi mắt đẹp mờ ảo quyến rũ, cả người toát ra vẻ cám dỗ. 

Nhìn Từ Thanh tim rung động, cô không khỏi ôm Lạc Thái Nhi vào lòng, nhẹ giọng nói: "Em yêu, giúp chồng chị thu dọn vũ khí."

"Thật là một người chồng tồi tệ!" La Thái Nhĩ ngượng ngùng nói và mắng cô không ngừng. 

Sau đó hắn cúi đầu xuống háng Từ Thanh, phát hiện bộ phận sưng tấy. 

La Thái Nhi chậm rãi mở miệng, nhẹ nhàng mút. Chiếc lưỡi ấm áp của cô nhẹ nhàng quét qua rãnh vương miện khổng lồ của Từ Thanh. Sóng điện nhanh chóng lan khắp cơ thể khiến Từ Thanh toàn thân run rẩy. 

Cảm nhận được cái miệng nhỏ ấm áp trơn trượt, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy sảng khoái, trong lòng dâng lên một niềm vui không thể khống chế. 

Anh ôm chặt thân hình bụ bẫm của La Thái Nhĩ, dùng hai lòng bàn tay to ôm lấy chiếc eo thon của con gái, khiến cô có cảm giác gần gũi với anh hơn. 

Nhìn thấy cảnh này, La Vũ Thông sợ hãi nhìn nó. Cô tắt máy tính, bộ ngực khủng không ngừng phập phồng dữ dội, thể hiện sự thăng trầm trong lòng cô lúc này. 

Bà cho rằng con gái mình vừa làm một hành động đáng xấu hổ như vậy ở nhà. Nó thật điên rồ và sốc. Bà lập tức xấu hổ với con gái mình và muốn tìm cái lỗ để chui vào. 

Bên kia Lạc Thái Nhi nhắm mắt lại, chậm rãi đáp lại Từ Thanh trêu chọc. Cái lưỡi màu hoa cà của cô đưa vật to lớn của Từ Thanh vào miệng, thoải mái quấn lấy nó...

La Thái'er cắn và liếm từ từ, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng dùng lưỡi trêu chọc, khiến Từ Thanh cảm thấy thoải mái đến mức kêu lên: "Ôi, này... sướng quá... em yêu... nhanh lên... nhanh hơn..."

La Thái Nhi ngoan ngoãn tăng cường cường độ, dùng sức nuốt khan, như muốn đốt cháy hoàn toàn dục vọng của Từ Thanh. 

Một lúc sau, cô nuốt hết chất lỏng và tinh dịch còn sót lại trên vật khổng lồ vào bụng, ngẩng đầu lên hỏi: “Em yêu, em cảm thấy thế nào?”

Từ Thanh mỉm cười sờ lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô khen ngợi: "Em yêu, kỹ năng làm tình bằng miệng của em càng ngày càng tốt!"

"Kinh tởm!" La Thái Nhĩ tát Từ Thanh vài cái với giọng tức giận. 

"Dong dong dong dong, bây giờ là sáu giờ giờ Bắc Kinh." Chiếc đồng hồ treo trên tường phòng khách chợt vang lên một âm thanh dễ chịu. 

Nghe vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của La Thái Nhi hiện lên một tia hoảng sợ, cô vội vàng đẩy Từ Thanh ra, "A -- năm giờ rồi, tỷ tỷ của ta tới."

"Em gái?" Sự nghi ngờ lóe lên trong mắt Từ Thanh. La Thái Nhĩ có em gái khi nào? Cô hỏi: “Em gái anh ở đó, anh không phải là con một sao?”

"Anh em họ." La Thái Nhĩ vội vàng đứng dậy, nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, thúc giục: "Mau mặc quần áo vào, đi thôi. Tôi sợ anh họ của tôi sẽ bắt được tôi và hiểu lầm mối quan hệ của bạn với tôi."

Từ Thanh khẽ cau mày và gật đầu, "Được rồi, chúng ta hãy mặc quần áo ngay bây giờ!"

Từ Thanh ngay lập tức mặc quần áo, La Thái Nhĩ hộ tống Từ Thanh ra khỏi nhà.

Không thấy ai, La Thái Nhĩ lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó thì thầm với Từ Thanh: "Mau đi, đừng đụng phải biểu ca của tôi." 

"Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng!" Từ Thanh trịnh trọng đồng ý và nhấn nút thang máy.

Cửa thang máy chậm rãi mở ra, Từ Thanh hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lạc Thái Nhi, sau đó bước vào thang máy.

La Thái Nhĩ ngượng ngùng cụp mắt xuống, nhìn bóng dáng Từ Thanh. 

Một tiếng “ding”, cửa thang máy từ từ đóng lại, La Thái Nhĩ quay người bước vào nhà. 

Thang máy chậm rãi đi xuống, điện thoại di động trong túi Từ Thanh vang lên. 

Anh lấy điện thoại di động ra thì thấy là dì Đường Chanlan đang gọi cho anh. Từ Thanh trả lời cuộc gọi và nói: "Chào dì." 

Đường Chanlan ở đầu bên kia điện thoại cười nói: "Tiểu tử này, ngươi hiện tại đang làm gì? Tối nay đến chỗ của ta ăn cơm sao?"

"Tất nhiên rồi." Hứa Thanh vui vẻ đồng ý.

Nghe Từ Thanh đồng ý, Đường Sản Lan ở đầu bên kia điện thoại thầm vui mừng, nhưng cô vẫn bình tĩnh nói: "Được rồi, vậy thôi, tôi đợi anh qua, không sao đâu. Tôi cúp máy, buổi tối gặp lại." 

Nói xong, Đường Sản Lan đặt điện thoại xuống.

“Hừm, thằng nhãi này.” Đường Chanlan nhìn điện thoại trong tay, cong môi, lẩm bẩm một mình.

Từ Thanh ở bên kia nhìn cuộc gọi đã cúp máy, bất lực lắc đầu rồi cất điện thoại đi.

Thang máy rất nhanh đã tới tầng một. Cửa thang máy từ từ mở ra, một cô gái xinh đẹp với làn da trắng nõn, khuôn mặt ngọt ngào mặc áo sơ mi trắng xuất hiện trong tầm mắt Từ Thanh. 

Cô gái xinh đẹp, có làn da trắng như tuyết, mái tóc đen dài óng mượt, đôi mắt đẹp như biết nói.

Lông mày của cô gái có phần giống với La Thái Nhĩ. Chẳng lẽ cô ấy là em họ của Lạc Thái Nhi.

Từ Thanh nghĩ thầm và bình tĩnh nhìn cô gái.

Cô gái có dáng người cao và cân đối, những đường cong duyên dáng. Cặp mông săn chắc của cô được bọc trong một chiếc váy xếp li màu đỏ, cặp mông tròn và thẳng được bao bọc chặt bởi đôi tất đen, tạo nên một vòng cung thanh lịch và quyến rũ. 

Cô gái cao gần 170cm, có hai chân thon dài đặc biệt bắt mắt. Khuôn mặt trẻ trung, tràn đầy năng lượng của cô ấy có nụ cười rạng rỡ và đôi mắt đầy khí chất.

Bắt mắt nhất chính là đường nghề sâu giữa tà áo trắng trên người cô gái khiến cánh mày râu chỉ nhìn một cái là chảy nước miếng và không thể rời mắt. 

Im lặng gật đầu, Từ Thanh bước ra khỏi thang máy, đối mặt với cô gái xinh đẹp.

Nhìn thấy nam tử tuấn tú đến gần, Hàn Bồi Lan có chút giật mình, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia cảnh giác. Cô không khỏi nắm chặt điện thoại di động trong tay, thận trọng bước vào thang máy.

Hứa Thanh liếc nhìn đối phương, cũng không để ý. Người dì xinh đẹp vẫn đang đợi anh. Nếu cô ấy thực sự là em họ của La Thái Nhĩ, hai người sẽ có nhiều thời gian để giao lưu với nhau và trực tiếp rời đi.

Nhìn cửa thang máy đóng kín, Hàn Bội Lan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, bộ ngực khổng lồ phập phồng dữ dội. Khoảnh khắc vừa rồi thực sự làm cô sợ hãi.

Cô đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình, thấp giọng thì thầm: "Thật sự làm tôi sợ chết khiếp!" 

Cô có thể thấy người đàn ông vừa rồi là một người nguy hiểm và rất mạnh mẽ, nên cô có chút lo lắng Từ Thanh sẽ làm điều gì xấu với mình.

Cũng may đối phương không có ý nghĩ như vậy, nếu không hắn có thể sẽ gặp nguy hiểm. 

Từ Thanh lái chiếc siêu xe của mình, nhấn ga, chiếc xe lao ra như một thanh kiếm sắc bén. Chiếc siêu xe vẽ một hình parabol chói lóa trên đường rồi lao nhanh vào màn đêm.

Hơn nửa giờ sau, Từ Thanh lái siêu xe của mình đến khu biệt thự Moyuan. 

Sau khi xuống xe bấm chuông, không lâu sau có người đi tới mở cửa. Người đó mặc trang phục chuyên nghiệp, khoe vóc dáng thanh tú và duyên dáng.

Khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, mắt hình quả hạnh, miệng anh đào nhỏ nhắn, làn da trắng nõn, dáng người cong queo, trước sau đều lồi lõm. Dù mặc đồng phục công sở nhưng anh vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp vô song của đối phương. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh nhưng bộ ngực căng đầy kiêu hãnh và vòng eo đầy đặn. Dưới chiếc váy ngắn màu đen lộ ra một đôi chân thon dài trắng như tuyết, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

Người đến là cô gái trẻ ngực lép ngồi cạnh dì của Từ Thanh. Cô mỉm cười nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ngài đến rồi, nhanh vào đi!"

Từ Thanh gật đầu và đi theo cô gái trẻ vào sân. Người phụ nữ trẻ đi phía trước, cặp mông khổng lồ đung đưa từ bên này sang bên kia khi bước đi. Mỗi chiêu thức đều toát ra sự cám dỗ chí mạng, khiến người ta không khỏi suy nghĩ. 

Từ Thanh đi theo cô gái trẻ ngực lép, liếc nhìn cô vài cái rồi dừng lại ở mông cô.

Người phụ nữ trẻ ngực khủng này có cặp mông rất đầy đặn. Khi nhìn vào cặp mông to đầy đặn của cô gái trẻ ngực bự trước mặt, Từ Thanh không khỏi nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu được đụ cô ấy từ phía sau. Đôi mắt của Từ Thanh trần trụi, như thể cô ấy muốn chiếm hữu cặp mông to đó. 

Từ Thanh đột nhiên cảm thấy mình như bị một luồng ánh mắt rực lửa đốt cháy. Anh ngẩng đầu nhìn sang, chỉ thấy người phụ nữ trẻ ngực lép đang nhìn anh với ánh mắt mơ hồ và điên cuồng.

Nhanh chóng thu hồi ánh mắt, Từ Thanh ưỡn ngực tiếp tục bước đi.

Đối phương đầy ý nghĩa liếc nhìn Từ Thanh, mím đôi môi đỏ mọng, đôi mắt hoa đào ngấn nước mờ ảo quyến rũ như thể có thể nhỏ giọt nước. 

Vẻ mặt như vậy không khỏi khiến Từ Thanh tim đập nhanh hơn, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Anh không biết phải nói gì. 

Quan Vạn Bạch đột nhiên xoay người, hai bộ ngực đầy đặn run lên dưới những đường cong không đều đặn, đôi chân thon dài bước đi. 

Khi Xu Qing nghĩ đến ánh mắt mơ hồ mà cô dành cho anh vừa rồi, anh cảm thấy tim mình đập thình thịch và khuôn mặt trở nên nóng bừng tột độ. Anh vội vàng lắc đầu, vội vàng đuổi kịp đối phương. 

Trong phòng khách của biệt thự, Đường Chanlan đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đỏ tươi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy đang cầm một chiếc máy tính bảng trên tay, những ngón tay dài bằng ngọc của cô ấy đang cào lên chiếc máy tính bảng. Móng tay màu đỏ khiến đường nét khuôn mặt thanh tú của cô trở nên vô cùng lộng lẫy.

Đường viền cổ của váy ngủ có dây rộng hơn một chút, làm nổi bật phần ngực căng phồng và kiêu hãnh của cô. Chiếc khăn choàng trên vai của cô xéo đi, để lộ xương quai xanh gợi cảm, hơi đung đưa theo hơi thở...

Chiếc váy ngủ được làm bằng lụa nguyên chất, làn da trắng ngần và thanh tú mơ hồ có thể nhìn thấy dưới chiếc váy ngủ, điều này càng tăng thêm vẻ gợi cảm và mê hoặc. Lúc này, Đường Sản Lan nhìn chiếc máy tính bảng trong tay, khóe miệng nở nụ cười nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Dì Bạch Hổ gợi cảm và quyến rũ (1)

Cuối cùng, khi nghe thấy tiếng bước chân đi vào, ánh mắt cô sáng lên một chút, ngẩng đầu nhìn về phía cửa. 

Đường Chanlan đặt máy tính bảng lên sofa, uể oải dựa vào tựa lưng mềm mại của sofa, duỗi tay, nhặt chiếc khăn choàng lụa rơi xuống, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Quan Vạn Bạch đi vào phòng khách trước, theo sau là Từ Thanh ăn mặc bình thường, ôn nhu tao nhã cũng bước vào. 

Anh nhìn quanh phòng khách, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở dì Đường Sản Lan, người đang ngồi trên ghế sofa, háo hức chờ đợi sự xuất hiện của anh. 

Nhìn thấy Đường Chanlan trong bộ quần áo gợi cảm ngồi trên sô pha, Từ Thanh sửng sốt một chút, nhưng anh nhanh chóng phục hồi tinh thần, khóe miệng cong lên chào cô: "Dì."

"Tiểu Thanh, ngươi tới rồi, ngồi đi!" Đường Sản Lan mở đôi môi mỏng ra, nói với giọng điệu tao nhã và du dương, đầy quyến rũ trưởng thành, rồi dùng đầu ngón tay đỏ bừng chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh. Từ Thanh gật đầu, bước đến chiếc ghế sofa bên cạnh cô và ngồi xuống, nhưng ánh mắt anh lại rơi vào cô, cẩn thận nhìn cô mình. 

Dì Đường Sản Lan có nét đẹp, làn da trắng nõn và mềm mại, một đôi mắt to nhìn sống động, dáng người bụ bẫm gợi cảm, bộ ngực đầy đặn biến mất và hiện ra theo hơi thở, tạo cho người ta ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Đưa mắt nhìn lại đôi má cô, anh thấy khuôn miệng anh đào xinh xắn của cô hơi nhếch lên, nửa cười nhưng không cười, phác thảo một vòng cung quyến rũ, như có một sự cám dỗ khó tả nào đó khiến người ta cảm thấy không thể chịu nổi. 

Hai hàng lông mày đen mảnh rủ xuống hai bên sống mũi thẳng tắp như hai vầng trăng lưỡi liềm. Khuôn mặt thanh tú, xinh xắn được tôn lên nhờ lối trang điểm nhẹ nhàng càng khiến gương mặt trở nên tươi tắn, rạng rỡ hơn. 

Chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô được nâng lên duyên dáng như một con thiên nga, để lộ xương quai xanh mảnh khảnh như ngọc. 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thoáng thấy hai đỉnh núi tuyết cao tròn và kiêu hãnh…

Một chiếc khăn choàng có một chuỗi hoa văn mực thêu bằng chỉ vàng được khoác lên hai bên vai. Vòng eo rất hẹp, che kín toàn bộ vòng eo. Nó duyên dáng và cong vút. Váy dài tới đầu gối, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại như ngọc. 

Đẹp nhất là làn da tuyết phủ trên ngực được váy hai dây màu đỏ che đi, để lộ bộ ngực hình bán cầu. căn nhà. 

Đường Chanlan từ khóe mắt nhận ra ánh mắt rực lửa của cháu trai, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào, nhưng cô vẫn không hề biểu hiện ra ngoài, trên môi vẫn treo nụ cười tao nhã và quyến rũ. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp." Từ Thanh chân thành ngưỡng mộ, nhưng những lời này không hề tâng bốc. 

Dì Đường Sản Lan của tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng nhờ được chăm sóc chu đáo nên trông dì như mới hai mươi. Tuy nhiên, nét duyên dáng giữa hai hàng lông mày của cô quả thực có sức lôi cuốn đặc biệt, giống như một quả đào chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Đặc biệt là đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ và đầy màu sắc, khi nhìn bạn trìu mến, chúng dường như có thể cất lời và lấy đi tâm hồn của bất kỳ ai, khiến người ta phải suy nghĩ điên cuồng. 

Nghe được Từ Thanh khen ngợi, Đường Chanlan cười rạng rỡ, tức giận nói: "Thằng nhóc này, sao lại nói nhiều như vậy?"

Mặc dù lời nói có vẻ trách móc nhưng lại không hề có chút tức giận nào. Ngược lại, nó càng khiến Từ Thanh cảm thấy dễ thương, đáng yêu hơn. 

"Dì, cháu nói thật. Dì không cần dỗ dành. Dì không trang điểm cũng đẹp như vậy. Hơn nữa, hôm nay trang điểm thế này, dì rất đẹp. Giống như tiên nữ giáng trần vậy, dì còn đẹp hơn cả minh tinh điện ảnh. Chậc chậc chậc chậc..."

Từ Thanh kêu lên một cách khoa trương, trông vừa buồn cười vừa đáng yêu. 

"Thằng nhãi này, ngươi biết cách dỗ dì ta. Ta thấy ngươi càng ngày càng láu lỉnh!" Đường Sản Lan mỉm cười và lắc đầu. Hai quả cầu tuyết trên ngực cô khẽ đung đưa theo cử động của cô, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Từ Thanh nuốt khan, sờ sờ má cô, cười đùa nói: "Dì, sao con dám lừa dì! Những lời con nói đều là sự thật, hehe..."

Dì Đường Chanlan trên mặt tràn ngập nụ cười ấm áp vui vẻ, đôi mắt như xuân vô tận, giọng nói nhẹ nhàng tràn ngập sự quan tâm của mẫu thân: "Được rồi, Tiểu Thanh, không nịnh nọt nữa."

Nói xong, Đường Thiền Lan nhìn về phía Quan Vạn Bạch đang đứng ở một bên, lạnh lùng nói: "Tiểu Quan, đưa cho hắn một ly nước."

"Được rồi, anh Đường." Quan Vạn Bạch đồng ý, cầm ấm nước trên bàn đi về phía Từ Thanh. 

Nhìn Từ Thanh mặc thường phục, dáng người cao lớn, đôi mắt sáng ngời sâu thẳm, toát ra khí chất cao quý bẩm sinh và thái độ hống hách, Quan Vạn Bạch có chút lơ đãng. 

Nhưng anh ta phản ứng ngay lập tức, bước tới với những bước mèo, cúi xuống và mở cổ áo sơ mi trắng của mình. Hai ngọn đồi cao chót vót màu hồng thẳng tắp lập tức lộ ra trước mắt Từ Thanh. 

Quan Vạn Bạch lúc này cúi người xuống, khe núi trên ngực hiện rõ. Làn da trắng ngần như pha lê đang bừng sáng với sắc hồng khỏe mạnh, dưới ánh đèn càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Nhìn vết trắng trên ngực cô, quả táo Adam của Từ Thanh lăn lên lăn xuống. Anh gần như mất kiểm soát và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Anh vô thức sử dụng Âm Thần Quyết trong cơ thể để trấn áp cảm giác bồn chồn dâng trào trong cơ thể. 

Nhìn thấy Từ Thanh tránh né, Quan Vạn Bạch trong lòng thầm cười, vươn tay nắm lấy quai ấm, chậm rãi nghiêng ấm, rót một ly nước đưa cho Từ Thanh, "Sư phụ Từ, mời uống nước."

Làm xong tất cả những điều này, Quan Vạn Bạch đứng thẳng người, cúi đầu nhắm mắt lại, lui về phía sau hai bước, cung kính đứng lên. 

Từ Thanh mím đôi môi khô khốc, sau đó ngẩng cổ uống nước. Nước nhỏ xuống cổ họng, quả táo Adam gợi cảm của anh khẽ vặn vẹo, cực kỳ gợi cảm. 

Đôi mắt của dì Đường Sản Lan dán chặt vào quả táo Adam của anh, khóe miệng chậm rãi nở một nụ cười, trong mắt hiện lên một nụ cười trìu mến. 

Nhưng ông không để ý rằng Quan Vạn Bạch đứng bên cạnh cũng đang nhìn chằm chằm vào cháu trai mình. 

Quan Vạn Bạch khác với Đường Thiền Lan. Đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào chiếc lều phồng lên được dựng dưới háng của Từ Thanh. Trong mắt cô lóe lên một tia kỳ lạ, khóe miệng cong lên dần dần. 

"Cám ơn thư ký Quan." Từ Thanh đặt cốc xuống, ngẩng đầu lên, ánh mắt rực lửa nhìn cô. 

"Sư phụ Hứa, không có gì." Quan Vạn Bạch nói với giọng rõ ràng và to với nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt. 

Sau khi nhìn cô, Từ Thanh không nói thêm gì nữa. Đường Thiền Lan lúc này mới nói: "Tiểu Quan, ngươi đi xuống chuẩn bị bữa tối trước đi."

"Vâng, anh Đường." Quan Vạn Bạch gật đầu đồng ý rồi rời đi. 

Từ Thanh thu hồi ánh mắt khỏi lưng Quan Vạn Bạch, quay đầu nhìn vào phòng khách, sau đó nhìn Đường Chanlan hỏi: "Dì, Tiểu Vận đâu?"

Sau khi nghe những lời này, dì Đường Chanlan vốn có đôi mắt mong đợi của tôi lập tức cảm thấy trong mắt có chút buồn bã, hốc mắt dần dần ươn ướt, trong mắt mơ hồ có nước mắt lăn dài. 

"Ồ, có chuyện gì vậy dì?" Từ Thanh giật mình, nhanh chóng đứng dậy và ngồi cạnh Đường Sản Lan. 

Anh dùng một tay giữ vai dì Đường Sản Lan và ôm cô vào ngực mình. Anh dịu dàng an ủi cô: “Dì đừng buồn, có chuyện gì vậy?”

Dì Đường Sản Lan dựa vào vòng tay của Từ Thanh, cảm nhận được hơi ấm và nhịp tim mạnh mẽ phát ra từ lồng ngực anh. Mùi mồ hôi nhàn nhạt của anh vương vấn trên chóp mũi cô, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được và không muốn rời khỏi vòng tay anh. 

Lông mày Hứa Thanh nhíu lại thành hình Tứ Xuyên. Anh ôm chặt vai dì Đường Chanlan, dùng bàn tay to chạm vào làn da mềm mại trên vai cô, dùng giọng điệu dịu dàng an ủi: "Dì, dì bị sao vậy? Đừng buồn, con có ở đây không?"

"Tất cả là lỗi của anh." Dì Đường Sản Lan của tôi mở mắt ra và trừng mắt nhìn Từ Thanh. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đầy nước và cô ấy mím môi bất bình. "Ngươi tới đây hỏi Tiêu Vân ở đâu, ngươi một chút cũng không quan tâm dì ta."

Từ Thanh sửng sốt một chút, dì của cô ghen tị, sau đó cười lớn: "Được được được, đều là lỗi của con. Con vô tình làm cho dì khóc. Con xin lỗi dì."

Nghe vậy, dì Đường Sản Lan của tôi thích thú đến mức bật khóc. Cô dùng ngón trỏ chọc vào ngực Từ Thanh và phàn nàn: "Ai khiến anh, một cậu bé hư, nghịch ngợm như vậy? Lần nào anh cũng khiến mọi người tức giận."

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, Từ Thanh cảm thấy ngứa ngáy, không nhịn được ôm cô, cúi người hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Dì, dì thật đáng yêu ~"

"Hừm, đừng gây rắc rối nữa, còn ai nữa không?" Khuôn mặt của dì Đường Sản Lan đỏ bừng khi bị hôn bất ngờ, và cô dùng nắm đấm màu hồng đánh nhẹ vào ngực Từ Thanh. 

Chỉ là, thế lực này tựa hồ cũng không có trách cứ Từ Thanh. Thay vào đó, nó có vẻ mang tính trêu chọc, cám dỗ và giống quyến rũ hơn. Từ Thanh trở nên quẫn trí và ôm chặt vòng eo thon thả của dì Đường Sản Lan, ước gì cô có thể dụi nó vào vòng tay mình. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn, ánh mắt anh dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của dì Đường Sản Lan, như thể nóng lòng muốn nếm thử. 

Nhìn vẻ mặt của Từ Thanh, Đường Chanlan chợt hiểu anh đang nghĩ gì, trợn mắt nhìn anh: "Đừng làm loạn, đây là phòng khách."

Từ Thanh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, không khỏi tiến lại gần, cắn vào dái tai cô, dùng giọng nói trầm thấp đầy từ tính quyến rũ: "Dì, hôm nay dì thật xinh đẹp ~"

Nói xong, khóe môi Từ Thanh cong lên một nụ cười quỷ dị, cô cúi đầu hôn nhẹ lên khuôn miệng anh đào của Đường Chanlan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Dì Bạch Hổ gợi cảm và quyến rũ (2)

“Hừm ~~” Dì Đường Chanlan khịt mũi, cơ thể đột nhiên run lên, thân thể mảnh khảnh trở nên mềm nhũn yếu ớt, rúc vào trong ngực Từ Thanh, trên mặt hiện lên hai đám mây đỏ. 

Cô mở mắt ra, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ trước mặt, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Sao... sao anh lại đến đây?"

"Bạn nghĩ gì!" Từ Thanh cười khúc khích, cúi xuống cắn vào dái tai của dì Đường Sản Lan, khiến toàn thân cô tê dại và thở hổn hển. 

"Dì ơi, con không phải rất quan tâm đến dì sao? dì nhìn xem." Vừa nói, Từ Thanh vừa ôm đôi bàn tay to lớn của dì lên ngực, nhẹ nhàng bóp hai quả anh đào hồng trên ngực cô. 

Đường Chanlan cảm nhận được sự thoải mái khác thường từ ngực mình, không khỏi rên rỉ vài tiếng. Cô duỗi cánh tay ngọc ra, ôm thật chặt cổ Từ Thanh, xấu hổ nghiêng má sang một bên, dịu dàng nhìn Từ Thanh: “Không phải… Tiểu Vận và Tiểu Quan còn ở nhà sao?”

"Hehe ~ Làm sao tôi có thể ôm dì quyến rũ như vậy được?" Từ Thanh nhếch mép cười, đưa môi về phía cô, mút môi cô trên chiếc cổ trắng nõn và thanh tú của cô. 

"Ôi~~ Ngứa quá đi~~~~~~" Đường Sản Lan mặt càng ngày càng đỏ, toàn thân như bốc cháy. 

Chiếc lưỡi của Từ Thanh dường như khéo léo một cách kỳ diệu, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của cô. Hô hấp của cô dần dần trở nên nhanh hơn, hai con thỏ ngọc trước ngực bị Từ Thanh tùy ý bóp chặt. 

"Hmm~Ah~~Hmm~~Ah~~Dì ơi, nhanh lên... ừm ~" Tay Từ Thanh đã luồn vào cổ áo ngủ của cô, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của dì. 

"Thật kinh tởm! Sau này tôi sẽ dùng miệng để giải thích cho anh." Đường Chanlan tức giận đẩy xác Từ Thanh ra, mặt cô đỏ bừng đến mức có thể chảy máu khi nói. 

Từ Thanh buông lỏng ngón tay và miễn cưỡng rời khỏi ngực của Đường Sản Lan. Anh ta ác độc liếm đôi môi khô khốc của mình, nói: "Dì, cháu sẽ làm cho dì."

Nói xong, Từ Thanh hạ người cô Đường Sản Lan xuống, để cô nằm trên ghế sofa. Anh trực tiếp vén gấu áo ngủ có dây, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng cùng hai chân thon dài thẳng tắp của cô. 

Dì Đường Sản Lan của tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ. Chiếc quần lót ren đỏ quấn chặt lấy cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Qua chiếc quần lót ren có thể thấy rõ vùng tam giác vàng đầy quyến rũ của dì. Trông rất quyến rũ và gợi cảm, khiến miệng bạn khô khốc. 

Từ Thanh trong mắt tràn đầy dục vọng, hắn ánh mắt thiêu đốt nhìn chằm chằm tam giác của dì Đường Sản Lan, trong cổ họng phát ra một tiếng ùng ục. 

Lúc này, Đường Sản Lan sắc mặt rất hồng hào, nàng dùng hàm răng bạc cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên khuôn ngực khẽ rung lên theo hơi thở khiến cô ấy càng phải suy nghĩ nhiều hơn. Ngoài ra, khuôn mặt hạt dưa xinh đẹp của cô còn ẩn chứa những biểu cảm đau khổ, lại thêm chút quyến rũ, giống như hai quả anh đào chín mọng khiến người ta chảy nước miếng. 

Từ Thanh nuốt khan, nhìn chằm chằm thi thể Đường Sản Lan, sau đó cúi đầu ngửi thấy trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể tao nhã và trầm tĩnh của dì mình, tim đập loạn xạ. 

Đường Chanlan khoanh tay chặn khu vực cấm hình tam giác của cô, bắt chéo hai chân xinh đẹp của Bạch Triết, không muốn Từ Thanh nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đỏ trên người cô. 

"Ngươi... ngươi đang làm cái gì vậy! Chẳng phải ta đã hứa rồi, lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi!" Dì Đường Chanlan né tránh ánh mắt rực lửa của Từ Thanh, giọng điệu run rẩy nhưng lại không muốn vùng vẫy. 

Đôi mắt của Từ Thanh tham lam rơi vào đỉnh núi cao chót vót trên ngực dì Đường Sản Lan. Hai vết sưng trên đỉnh rất rõ ràng. 

Màu sắc của bộ đồ ngủ càng khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy nhất trong lòng Từ Thanh. Đôi mắt anh lập tức đỏ bừng, hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng anh. Anh muốn nhảy lên giường và làm chuyện đó với dì mình. 

Từ Thanh đưa tay nắm lấy hai vết sưng trên ngực dì Đường Sản Lan, xoa mạnh hai lần. Hai quả bóng mềm tưởng như sắp nổ tung khi bị bóp chặt. Độ đàn hồi thật đáng kinh ngạc, Từ Thanh không thể đặt nó xuống. 

"Ối..." Dì Đường Sản Lan bị hai quả bóng mềm mại của Từ Thanh tóm lấy. Toàn thân cô không khỏi khẽ run lên, cảm giác tê dại từ ngực truyền đến toàn thân. 

Cô không khỏi ậm ừ hai tiếng, sau đó ngẩng đầu trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Tiểu Thanh, đừng... đừng gây chuyện nữa, buông ra, sau này nếu có người nghe thấy thì sao?"

“Dì, không sao đâu.”

Nói xong, Từ Thanh đưa tay gỡ bàn tay đang chặn khu vực cấm của dì ra, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân, dùng môi hôn thật sâu vào chiếc quần lót ren màu đỏ của cô. 

"Ừ ~~" Dì tôi bị nụ hôn say đắm đến nỗi đầu óc bỗng trở nên bối rối. Một cảm giác kỳ lạ nhanh chóng dâng lên từ bụng dưới của cô, và khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Hmm... không, Tiểu Thanh, tôi thực sự không thể..." Dì Đường Sản Lan vội vàng lắc đầu, vươn tay muốn thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh, nhưng Từ Thanh khiến đôi chân thon dài thẳng tắp kẹp chặt đầu Từ Thanh, khiến môi anh hôn bừa bãi quần lót ren của dì Đường Chanlan. 

Vùng kín của dì không chỉ ấm áp mềm mại mà còn có mùi thơm thoang thoảng. Hứa Thanh rất thích mùi này. Anh tham lam hít lấy hương thơm, mùi hương khiến anh cảm thấy hưng phấn. Anh ta đưa lưỡi ra và liếm nó một cách bừa bãi. 

Bị Từ Thanh chiếc lưỡi ấm áp vô tư liếm, Đường Sản Lan cảm giác như toàn thân bị điện giật. Một cảm giác tê dại lan khắp tứ chi và xương cốt của cô, thậm chí việc thở cũng trở nên khó khăn. 

Từ Thanh cảm nhận được trong cơ thể mình có biến hóa, sau đó dùng lưỡi liếm liếm chỗ nhạy cảm của dì, "Dì, dì thấy thoải mái không?"

Khi Xu Qing nói, luồng khí nóng phun ra từ miệng thổi vào quần lót ren của Đường Sản Lan, luồng khí nóng xuyên qua khe hở khiến Đường Chanlan toàn thân tê dại, toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

"Tiểu Tình, không! Còn có người khác sao?" Đường Sản Lan đẩy mạnh Từ Thanh, mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, đầy vẻ nịnh nọt. 

“Dì ơi, cháu sẽ chui vào dưới váy của dì và liếm dì mà không ai để ý.”

Nghe vậy, dì Đường Sản Lan hiển nhiên có chút cảm động, nhưng nghĩ đến người trong bếp, bà lại do dự, xấu hổ nói: "Nhưng bên ngoài..."

Từ Thanh thấy vậy, tiếp tục thêm phần xúc phạm đến thương tích, "Không sao đâu, tôi sẽ lẻn vào nhóm của cô, dì, lấy váy và chăn của cô đắp cho tôi. Cho dù có người vào cũng sẽ không bị phát hiện."

"Cái này... được rồi ~_~" Sau một lúc do dự, dì Đường Sản Lan cuối cùng cũng gật đầu. 

Từ Thanh nghe được dì đồng ý, lập tức hưng phấn thấp giọng nói: "Dì, cháu tới rồi."

Nói xong, Từ Thanh Tửu đưa tay cởi quần lót ren của dì. Với sự hợp tác mạnh mẽ của dì, khu vườn bí mật của dì cuối cùng cũng bị lộ ra trước mắt Từ Thanh. 

Hứa Thanh mở to mắt. Dì của anh thực ra là một con hổ trắng. Khu vực tam giác màu hồng trống rỗng. Nhìn xuống, một môi âm hộ màu hồng lộ ra trước mắt Từ Thanh. 

Kích thước của môi âm hộ có kích thước khá lớn nhưng quả thực lúc này nó đang ướt và có ánh sáng bóng. Nhìn một cái là biết chủ nhân đã yêu rồi. 

Hứa Thanh càng hưng phấn hơn. Đôi mắt anh dán chặt vào Thung lũng mật ong Đào Viên ngập lụt của dì Đường Sản Lan. Anh không khỏi nuốt nước bọt, sau đó vùi đầu vào đó, đưa mũi lại gần, nhẹ nhàng hít một hơi. 

Môi âm hộ của dì tôi có mùi nước tiểu thoang thoảng, ngoài ra còn có mùi thơm ngọt ngào. 

Từ Thanh hít sâu hai hơi, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng rướm máu của dì, vẻ mặt say sưa nói: "Dì, khẩu vị của dì thật ngon, con yêu dì lắm."

"Dì của tôi đã độc thân nhiều năm như vậy, chắc chắn dì rất cô đơn. Hôm nay hãy để cháu tôi giúp dì giải quyết vấn đề. Có tôi đây ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Dì Bạch Hổ gợi cảm và quyến rũ (3)

Nói xong, Từ Thanh nóng lòng lao về phía dì, lè lưỡi liếm âm đạo của dì, sau đó đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào môi âm hộ của dì, khuấy động mạnh mẽ. 

"Ồ ~" Khi Từ Thanh hôn cô ở một nơi bí ẩn chưa từng có ai chạm vào, Đường Chanlan cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Một cảm giác tê dại lập tức tràn ngập từng tấc cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy và ngứa ngáy. 

Ngay cả khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lại càng đỏ bừng như một quả táo chín, quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Thanh liếc nhìn vẻ ngoài quyến rũ của dì Đường Sản Lan, và càng phấn khích hơn. Anh thì thầm nhẹ nhàng: "Dì ơi, dì thơm quá!"

Nói xong, anh vùi má thật sâu vào môi âm hộ hồng hào mọng nước của dì, thè lưỡi ra liếm môi ướt át của dì một cách tham lam. 

"A... thoải mái quá... ừm..." Đường Chanlan không khỏi rên rỉ, dùng chân kẹp đầu Từ Thanh, vươn tay nắm lấy đầu Từ Thanh, ấn mạnh vào âm đạo của cô. 

Khi Xu Qing đang nếm thử món bào ngư thơm ngon và mọng nước của dì, tay còn lại của cô vuốt ve con thỏ ngọc cao và rắn chắc trên ngực dì. 

Tay anh không chút lưu tình mà nắm lấy bộ ngực mềm mại của dì, nhào nặn hai nụ hoa trên ngực dì, bóp và xoa thật mạnh, mạnh đến mức khiến dì đau lòng. 

Nhưng dì Đường Chanlan lại không ngăn cản cô. Thay vào đó, cô cắn đôi môi đỏ mọng và hơi nheo mắt lại. Cô ấy trông như đang tận hưởng sự vuốt ve và tàn phá bộ ngực của Từ Thanh, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Uh-huh... uh-huh... bạn thật mạnh mẽ... thật thoải mái... ahhh... làm ơn... nhanh lên... ahhhhh... ahhhh... ahhhh... ahhhhh... ahhhhh..."

Theo lời của Từ Thanh, tiếng thở hổn hển của dì Đường Sản Lan càng trở nên gấp gáp hơn.

Đôi chân bị kẹp ngày càng chặt, bộ ngực cao lớn đầy đặn cũng lên xuống dữ dội. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đầu Từ Thanh và cọ xát một cách tuyệt vọng vào âm đạo của chính mình. Chuyển động của anh dường như hợp nhất Từ Thanh và anh thành một. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. Hơi thở của anh phả vào môi âm hộ nhạy cảm của dì khiến cô ngứa ngáy. 

"Hả? Hmm...ah...hmm..." Dì Đường Sản Lan lần nữa thở ra một hơi quyến rũ, dùng bàn tay ngọc mảnh khảnh chạm vào đầu Từ Thanh. 

Một tay khác tùy tiện sờ soạng trên người hắn, chậm rãi cởi thắt lưng, đưa tay ôm lấy vật cương cứng to lớn của hắn, dùng bàn tay ngọc của chính mình chậm rãi xoa nắn...

"A ha..." Hứa Tình không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp dễ chịu rên rỉ. Đầu anh được bàn tay của dì anh giữ chặt. Toàn bộ đầu anh vùi vào gốc đùi cô, môi anh hôn lên âm đạo vốn đã đầy bùn. 

Tay anh vô thức ôm lấy eo dì tôi, ôm cả người dì vào lòng, há miệng ngậm lấy miếng giá đỗ nhỏ đã sưng đỏ vì tắc nghẽn. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh nó, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, để lại một cảm giác đau đớn nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích. 

Thân thể dì Đường Chanlan run rẩy, sắc mặt càng ngày càng đỏ, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi lớn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trong cổ họng từng tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, cặp mông đầy đặn cũng theo đó vặn vẹo, vặn vẹo trên ga trải giường như một con rắn nước trơn trượt. Mỗi lần Từ Thanh lưỡi chạm vào hạt đậu nhỏ của mình, cô đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ bị đè nén của mình. 

"Chậm lại... cảm giác thật thoải mái... đừng đẩy lùi... a..." Dì Đường Sản Lan hai mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề, khóe miệng còn có một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê, rất quyến rũ. 

Từ Thanh lúc này chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng lên, nhất là thứ được bàn tay mảnh khảnh của dì ôm, khiến hắn cảm thấy no nê, khó chịu. Anh có cảm giác muốn bùng nổ ngay lập tức. Khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và bối rối của dì mình, ngọn lửa trong lòng anh càng bùng cháy hơn. Anh ước gì có thể ngay lập tức đè bẹp dì của mình dưới người và tàn phá anh một cách dữ dội.

"Chà... Tiểu Thanh... Tôi không thể làm được nữa, dừng lại đi... à... không nữa... làm ơn..." Dì Đường Chanlan thở ra một hơi quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt gợn sóng, cơ thể thanh tú khẽ co giật. 

Cuối cùng, dưới sự phục vụ bằng lời nói có phần xa lạ của Từ Thanh, cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan đột nhiên trải qua một cơn co thắt mạnh mẽ, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong bụng cô, bao phủ khuôn mặt của Từ Thanh bằng chất nhầy trong mờ. 

Dì Đường Chanlan toàn thân đẫm mồ hôi, làn da hồng hào trong suốt, hai má hồng hào, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ mê hoặc, ánh mắt dịu dàng như nước, nhìn thiếu niên phía dưới, trong mắt hiện lên một tia hoài niệm và ngưỡng mộ sâu sắc. 

Điều này làm cho dì Đường Sản Lan mặt càng đỏ hơn. Sự ngượng ngùng, phấn khích và bối rối đan xen, biến khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô thành một bông hoa nở rộ tuyệt đẹp. 

Hứa Thanh không hề ghét điều đó chút nào. Anh sờ sờ vết nhầy trên mặt, đứng dậy ôm lấy cô Đường Sản Lan, dùng môi che lấy đôi môi đỏ mọng đang run rẩy của cô. 

Dì Đường Sản Lan vòng tay qua cổ Từ Thanh và bắt đầu hôn anh. Vừa đáp lại yêu cầu của anh, cô vừa đưa bàn tay nhỏ bé vuốt ve tấm lưng rộng rãi rắn chắc của Từ Thanh. 

Đôi mắt dì Đường Sản Lan mờ đi, lông mày nhíu lại, hàng mi dài hơi run run, lúng túng phục vụ Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, hai người dần dần tách ra. Từ Thanh ngồi thẳng dậy, duỗi thẳng eo và đặt con cặc to và nóng của mình trước mặt dì. 

"Dì, cháu làm cho dì thấy thoải mái, dì cũng muốn làm cho cháu thấy thoải mái."

Dì Đường Sản Lan ngã xuống đất, nhìn con rồng khổng lồ ngẩng cao đầu trước mặt. Đường Chanlan đột nhiên cảm thấy miệng khô khốc, hơi thở ngắn ngủi, hai má đỏ bừng, bụng dưới dâng lên một cảm giác nóng rát. 

"Ừm..." Dì Đường Chanlan khịt mũi, ngước mắt lên trợn mắt nhìn anh: "Thằng nhãi ranh này!"

Nói xong, dì Đường Sản Lan nắm lấy con cặc to của Từ Thanh, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, chậm rãi đưa con cặc to của anh vào miệng cô. 

Từ Thanh chỉ đơn giản dựa vào ghế sofa, dang rộng đùi và tận hưởng sự phục vụ của dì. 

Đưa con cặc của cháu trai Từ Thanh vào miệng, dì Đường Sản Lan từ từ liếm nó bằng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, sau đó nhẹ nhàng liếm mấy lần quy đầu màu hồng. 

Sau đó hắn trượt vào mút vào rãnh vành, áp đầu lưỡi vào mắt ngựa, quấn môi quanh quy đầu mà mút, bàn tay nhỏ bé đang cầm gà cũng không rảnh rỗi vuốt ve lên xuống. 

"Ừm... thoải mái quá..."

Nghe được lời thì thầm của Từ Thanh, dì Đường Chanlan dường như được khích lệ, tốc độ nuốt nước bọt không khỏi tăng nhanh. Từ Thanh vui mừng đến mức không ngừng hít vào khí lạnh. 

"A... thoải mái quá... ừ... ngay đây... ừm... dì ơi, dì giỏi quá... đọc sách... ngậm trong miệng... mút mạnh... à... thoải mái quá!"

Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của dì Đường Sản Lan trêu chọc con cặc lớn của Từ Thanh hai lần, sau đó liếm trục, để lại nước bọt của chính mình trên đó. Đầu nó bồng bềnh lên xuống, ăn rồi nhổ ra con cặc, lại nhổ ra rồi lại ăn. 

Từ Thanh vui mừng đến không nhịn được mà ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì mà xoa xoa mấy cái: "A... sướng quá... haha... thoải mái quá... Dì ơi, dì thật biết cách... mút mạnh..."

Sau khi ăn con cặc của Từ Thanh một lúc lâu, dì Đường Sản Lan nhổ con gà ra, bắt đầu dùng đôi tay xinh đẹp di chuyển nó, đôi môi đỏ mọng ngậm một viên thịt ở gốc con gà, dùng miệng mút nó. 

"Dì ơi, thoải mái quá!" Từ Thanh hai mắt tỏa sáng, mờ mịt nhìn thân hình quyến rũ của dì mình. 

"A... hừm..." Dì Đường Chanlan rên rỉ, rất quyến rũ. 

Anh không khỏi tăng tốc, mút thật nhanh rồi phun ra. 

Khuôn mặt của dì Đường Sản Lan đỏ bừng, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, mái tóc dài xõa xuống ngực, trông như đang vô cùng hưởng thụ. 

"A - a - a - thoải mái quá..." Từ Thanh hưng phấn hét lên, toàn thân run lên, hai tay ôm đầu cô cô lắc thật nhanh.

"A...ah...ra." Anh ta co giật mông vài cái rồi xịt tinh chất dự trữ vào miệng dì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

"Ừm." Dì tôi bị thứ thuốc xịt làm ngạt thở và ho mấy tiếng. 

"Ha ha." Từ Thanh nhìn thấy điều này bật cười và ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của dì Đường Sản Lan, "Dì, dì thật tuyệt vời."

"Gulu." Với một âm thanh, dì Đường Sản Lan nuốt hết chất lỏng tinh chất do Từ Thanh phun vào bụng. 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng." Từ Thanh ôm lấy cơ thể thanh tú của dì với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Hừm!" Người dì hừ lạnh, đưa tay nhéo nhéo gò má trắng nõn của Từ Thanh, xấu xa nói: "Ta cảnh cáo ngươi, đừng làm vậy với ta nữa."

Điều này thực sự tàn nhẫn, hãy vứt nó đi sau khi sử dụng. 

Từ Thanh bước tới hôn lên môi cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy răng cô ra, khám phá từng tấc lãnh thổ trong miệng cô...

"Ừ." Đường Sản Lan cảm nhận được nụ hôn nóng bỏng của Từ Thanh, thân thể có chút nóng bừng, cô đẩy Từ Thanh ra: "Đừng..."

Dì Đường Sản Lan vừa nói xong, một đôi bàn tay to lớn đưa ra phía cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô bóp chặt. 

Hai chân ngọc thon dài thẳng tắp cũng bị một cánh tay khỏe mạnh nâng lên, đặt lên vai. Từ Thanh ghé đầu vào tai cô, thở ra một hơi, bên tai cô vang lên một giọng nói trầm khàn khàn khàn: “Dì ơi, cháu làm dì khó chịu phải không? "

Khuôn mặt của dì Đường Chanlan đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, đôi mắt quyến rũ như lụa. Nghe được Từ Thanh lời nói, hắn tức giận nhìn hắn, ngượng ngùng cúi đầu.

"Haha. "Từ Thanh không thể nhịn cười khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của dì Đường Sản Lan. Anh ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô và nói: "Dì ơi, dì thật dễ thương. "

“Tôi ghét, đừng gây rắc rối…” Đường Chanlan muốn thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh nhưng cô không thể trốn thoát. 

Từ Thanh buông Đường Sản Lan ra và nhìn cô bằng ánh mắt tà ác và sâu thẳm, như thể anh có sức mạnh thần kỳ. Anh chậm rãi đến gần cô, đôi môi mỏng hơi hé ra, hơi thở ấm áp phả vào mặt cô, hỏi: “Cô, Tần Vân ở đâu? "

Dì Đường Chanlan có chút không hài lòng, nhưng vẫn trả lời: "Xiaoyun ra ngoài. "

"Ồ. Từ Thanh gật đầu: “Khi nào cô ấy mới về?” "

"không có ý kiến. "Đường Sản Lan lắc đầu, sau đó nói thêm: "Bạn nên quay lại sớm. "

"Ừm. "Từ Thanh lại gật đầu, không nói chuyện, chỉ ôm lấy thân thể quyến rũ của dì, nhắm mắt lại, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể dì, tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có vào lúc này. 

Một lúc sau, Đường Chanlan thấy Từ Thanh đã ngủ, không khỏi thở dài, dùng ngón tay chọc vào trán anh, lẩm bẩm: "Thằng nhóc hôi quá. "

Sau khi mắng, khóe miệng cô chợt nở một nụ cười, nở rộ như một bông hoa. 

Cô vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, trong mắt tràn ngập yêu thương và hạnh phúc.

"Thằng bé hôi hám..." Đường Chanlan thấp giọng lẩm bẩm, nghiêng người hôn lên môi Từ Thanh.

…

Từ Thanh bị đánh thức bởi tiếng đàn piano dễ chịu. Anh mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã tối và màn đêm bao trùm trái đất.

Anh dụi đôi mắt ngái ngủ, xoay người tìm kiếm nguồn phát ra tiếng đàn rồi bước ra khỏi phòng khách. Anh tình cờ đụng phải cô gái trẻ ngực khủng Quan Vạn Bạch đang vội vàng bước tới.

"Sư phụ Hứa, ngài tỉnh rồi. "Quan Vạn Bạch dừng lại, cung kính chào hỏi. 

Từ Thanh liếc nhìn bộ ngực khủng của cô, nhẹ nhàng gật đầu, không biết là đang chào cô hay đang khen "thủ đô" của cô, "Dì của tôi đâu? "

"Ông. Tăng đã ra ngoài. Quan Vạn Bạch vuốt ve mái tóc buông xõa của hắn, nói tiếp: "Từ đại nhân, ngài có đói không?" Bạn có muốn chuẩn bị bữa tối cho bạn không? "

"Không thèm ăn. "

Hứa Thanh xua tay, chuẩn bị rời đi. Quan Vạn Bạch đưa tay ngăn cản hắn, tế nhị nói: "Từ đại nhân, vì sao ta không đưa cho ngươi? "

"dưới? "

Từ Thanh đột nhiên nghĩ đến tình dục bằng miệng mà anh đã làm cho dì mình ngày hôm nay. Có phải anh ấy quá đói không? Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Nhìn thấy Từ Thanh vẻ mặt kỳ quái, Quan Vạn Bạch đã có chồng, đoán được lời nói của hắn có bao nhiêu mơ hồ.

Anh ta lập tức lên tiếng và mỉm cười nói tiếp: “Em thích mì bò, mì hải sản hay các loại khác? "

Từ Thanh nhướng mày, biết mình đã hiểu lầm, nhưng nghĩ tới cảnh thiếu nữ ngực lớn này chọc tức mình, liền nói: "Làm cho ta một ít mì bào ngư tươi và hải sản! "

Từ Thanh cắn từ bào ngư rất khó khăn. Anh muốn xem người phụ nữ này có thể giả vờ được bao lâu. 

Quả nhiên, Quan Vạn Bạch nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, cắn môi dưới, nhướng mày nhìn Từ Thanh, quay mặt quyến rũ: “Từ thiếu gia thật là xấu, xin chờ một lát, ta cho ngươi làm mì bào ngư và hải sản. "

Nói xong, thiếu nữ ngực bự Quan Vạn Bạch vặn vẹo vòng eo rắn nước gợi cảm, xoay người đi vào phòng bếp, để lại Từ Thanh một tấm lưng duyên dáng. 

Từ Thanh đứng ở chỗ đó, nheo mắt nhìn bóng lưng Quan Vạn Bạch, vặn vẹo eo và hông. Người phụ nữ này có thân hình rất chuẩn, đẹp hơn nhiều so với hình dáng La Thái Nhĩ mà anh từng chơi cùng trước đây.

Điều quan trọng hơn là anh thích cảm giác chinh phục họ, đặc biệt là những người ngực khủng mông mỡ, anh càng thích họ hơn.

Thu hồi ánh mắt, Hứa Thanh nghe tiếng đàn piano bước tới một căn phòng trên tầng ba của biệt thự.

Tiếng đàn du dương vang lên, Từ Thanh gõ cửa rồi bước vào.

Tần Vân đang chơi đàn cũng không chú ý tới cửa phòng bị mở ra, có người bước vào.

Tần Vân có mái tóc đen dài đến thắt lưng tuyệt đẹp xõa ngang ngực. Cô ấy có dáng người duyên dáng, đặc biệt là khuôn mặt xinh xắn như hạt dưa càng thêm quyến rũ.

Cô đi một đôi giày cao gót màu trắng ở chân, kết hợp với bộ váy trắng trên người và làn da mỏng manh như bạch ngọc béo ngậy của thịt cừu. Cô ấy trông thanh lịch và đoan trang, với khí chất phi thường, toát lên khí chất cao quý và thanh lịch trong mỗi cử động.

Cô ngồi trên chiếc ghế da màu đen, những ngón tay trắng xanh uyển chuyển uyển chuyển trên phím đàn.

Một bản nhạc hay và duyên dáng vang lên, tiếng đàn piano tuyệt đẹp vang vọng trong phòng, như dòng suối nhỏ chảy vào, khiến không khí xung quanh trở nên nhẹ nhàng hơn.

Từ Thanh ngồi xuống một bên và nhìn những bàn tay đang nhảy múa trên cây đàn với vẻ ngưỡng mộ. Anh không khỏi tưởng tượng rằng sẽ là một điều vô cùng hạnh phúc nếu đôi bàn tay này nắm lấy con cặc đen tối và cứng rắn của anh và di chuyển lên xuống.

Nghĩ tới đây, Từ Thanh không khỏi nở nụ cười xấu xa. Nhìn đôi chân ngọc lộ ra một nửa của Tần Vân, trong đầu hắn chợt hiện lên một cảm giác mơ màng vô tận, quả táo của hắn lăn một chút, cơ thể trở nên căng thẳng, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng.

Tần Vân đắm chìm trong thế giới âm nhạc không chú ý tới vẻ mặt dâm đãng của Từ Thanh. Đôi mắt cô luôn dán chặt vào cây đàn piano, đôi chân thon dài và cân đối đan vào nhau, thân người nghiêng về phía trước, đôi tay nhảy múa thật nhanh trên bàn phím.

Mãi đến khi nốt nhạc cuối cùng kết thúc, Tần Vân mới bỏ tay ra khỏi phím đàn, ngước mắt lên bắt gặp ánh mắt nóng bỏng tham lam của Từ Thanh, cô sững sờ trong giây lát.

Từ Thanh thấy vậy lập tức khôi phục lại thái độ nghiêm túc nghiêm túc, vỗ tay nói: "Xiaoyun, kỹ năng piano của em thật tuyệt vời! "

"Cảm ơn vì lời khen. Tần Vân khẽ mỉm cười nói: “Nếu không phiền, ngươi cũng có thể chơi một cái. "

"Vậy thì tôi sẽ thử. Từ Thanh gật đầu, nói đùa nói: "Đã lâu không chơi, có chút thô, ngươi đừng cười ta!" "

Mẹ của Từ Thanh, Đường Sản Di, rất nghiêm khắc với anh khi anh còn nhỏ. Đương nhiên phải học piano nên Từ Thanh cũng biết chơi piano.

Nhưng từ khi bố mẹ anh ly hôn, bố anh là Từ Quang bận rộn với công việc và không có thời gian quan tâm đến anh.

Mẹ kế Kiều Vũ thậm chí còn ít quan tâm đến anh hơn nên anh bị bỏ lại trong đống đổ nát.

Nhưng Từ Thanh nhận thấy rằng kể từ khi anh luyện tập Âm Thẩn Quyết, phản ứng và suy nghĩ logic của anh đã trở nên mạnh mẽ hơn. Mọi chuyện trong quá khứ đều rõ ràng như mới xảy ra ngày hôm qua, đó là lý do tại sao Từ Thanh lại tự tin như vậy.

"Không sao đâu, tôi từng bước là người mới nên sẽ không cười nhạo cậu. " Tần Vân lắc đầu, nhẹ giọng nói.

Từ Thanh cong môi, không còn khiêm tốn nữa, đi thẳng đến đàn piano, sau đó nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu để điều chỉnh tâm trạng.

Anh nhắm mắt suy nghĩ một lúc rồi từ từ mở mắt, duỗi ngón tay ra và nhảy thật nhanh trên phím đàn.

Giai điệu quen thuộc vang lên trong phòng. Từ Thanh ánh mắt tập trung, tay nhảy múa trên phím đàn. Anh ta dường như đã quên mất môi trường xung quanh, như thể anh ta là người duy nhất còn lại trên thế giới, chỉ có sự tồn tại của chính anh ta.

Tần Vân mở to mắt nhìn Từ Thanh ngón tay lướt nhanh trên phím đàn, cảm thấy vô cùng chấn động.

Bởi vì chỉ những chuyên gia chân chính mới hiểu được công nghệ tinh tế và sâu sắc có trong âm thanh mà Từ Thanh chơi vào lúc này.

Những ngón tay mảnh khảnh cực kỳ nhạy cảm, mỗi nét đều vừa phải và đầy uy lực, như đang kể một câu chuyện.

Rất nhanh, một bản nhạc kết thúc, Từ Thanh thu tay lại, chậm rãi thở ra, sau đó ngước mắt nhìn Tần Vân mỉm cười: “Như thế nào? "

"Từ Thanh, ngươi chơi piano thật sự rất tuyệt! Tần Vân hưng phấn khen ngợi, trong lòng tràn đầy chấn động, nàng chưa bao giờ nhìn thấy một thiếu niên mười tám tuổi có kỹ năng piano mạnh như vậy, quả thực chính là một con quái vật! 

Tần Vân từ chỗ ngồi đứng dậy, đi tới Từ Thanh bên cạnh, hưng phấn ôm cánh tay hắn: "Từ Thanh, ngươi luyện đàn như thế nào, có thể dạy ta không? "

Từ Thanh nhướng mày, đương nhiên sẽ không từ chối, cười nói: "Đương nhiên. "

"Điều này thực sự tuyệt vời. Tần Vân cười như hoa, nhìn hắn đầy mong đợi, nàng thật sự hy vọng Từ Thanh có thể dạy nàng kỹ năng piano của hắn.

"Đông~đông~đông~"

Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Từ Thanh ngước mắt lên thì thấy người mở cửa là Quan Vạn Bạch, một thiếu nữ ngực khủng.

Đường viền cổ áo của cô ấy lỏng lẻo mở ra, và một khe núi trắng như tuyết mỏng manh hiện ra lờ mờ. Bộ ngực của cô dao động theo hơi thở, trông vô cùng quyến rũ.

Trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, Quan Vạn Bạch cười nói: “Ta đã chuẩn bị xong mì rồi. Sư phụ, ngài có thể đi rửa tay và ăn mì. "

"Tốt. Từ Thanh đồng ý, sau đó quay đầu hướng Tần Vân xin lỗi nói: "Tiểu Vân, ta đi ăn mì trước, ngày mai ta dạy ngươi!" "

Tần Vân lắc đầu nói: "Không sao, ngươi đi làm việc của mình trước đi. "

Hứa Thanh khẽ gật đầu, xoay người rời đi. Khi đi ngang qua Quan Vạn Bạch, anh không khỏi liếc nhìn bộ ngực khủng của cô bằng tầm nhìn ngoại vi.

Quan Vạn Bạch cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Từ Thanh trên ngực mình. Anh cúi đầu nhìn bộ ngực kiêu hãnh của mình. Anh nhận ra mình không thể nhìn thấy mũi giày của mình. Anh hơi nhếch khóe miệng, sau đó vặn eo và vung hông về phía cầu thang.

Từ Thanh đi thẳng vào nhà hàng. Có một chiếc bàn dài bằng gỗ gụ trong nhà hàng. Chiếc bàn dài được phủ một tấm khăn trải bàn màu trắng. Trên đó là một tô mì hấp. Bào ngư thơm nổi trong nước súp. Cùng với hương thơm dâng lên, cảm giác thèm ăn của Từ Thanh tăng lên rất nhiều.

Mùi thơm của bào ngư và mì hải sản quyến rũ sự thèm ăn của Từ Thanh. Anh bước đến chiếc bàn dài ngồi xuống, dùng đũa gắp một miếng bào ngư mềm ngọt, nhét vào miệng.

Vị giác được bao bọc trong mùi thơm nồng nàn của bào ngư. Nhai nuốt xong, Từ Thanh hài lòng nheo mắt lại.

“Nó rất ngon. "Từ Thanh giơ ngón tay cái lên và khen ngợi không chút do dự.

Quan Vạn Bạch mỉm cười quyến rũ khi cô bước vào, đường viền cổ áo để lộ bộ ngực đầy đặn, bờ vai tròn và trắng, gợi cảm và quyến rũ.

Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều bộc lộ sự quyến rũ của cô, khiến trái tim Từ Thanh lỡ nhịp.

"Nó có vị rất ngon, Master Xu. Xin hãy ăn nhiều hơn. Bào ngư hôm nay có tươi không?"

Từ Thanh nghe giọng điệu của Quan Vạn Bạch dường như có ý gì đó, hơi nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười nghịch ngợm, khịt mũi nhẹ nhàng nói: "Bào ngư của ngươi quả nhiên khá tươi, khó trách ngon như vậy, ta phải ăn nhiều một chút." "

Quan Vạn Bạch trên mặt nở nụ cười quyến rũ, quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh. Anh không nói thêm gì nữa, nhưng đôi mắt anh dường như đã nói lên tất cả.

Hứa Thanh cụp mắt xuống, lặng lẽ nếm thử mì trong bát.

Cùng lúc đó, một bữa tối độc đáo đang được tổ chức tại sảnh tiệc của một khách sạn 5 sao ở trung tâm thành phố.

Bữa tiệc tuy quy mô không lớn nhưng có thể coi là bữa tiệc quy tụ những người nổi tiếng và doanh nhân.

Hàng chục khách nam nữ mặc váy áo lộng lẫy tụ tập trong sảnh tiệc. Họ cùng nhau uống rượu, cùng nhau trò chuyện và cười đùa, dường như đang rất vui vẻ.

Mặc một bộ váy lộng lẫy và trang điểm tinh xảo, Đường Chanlan cao lớn ngồi trên ghế sofa lớn, bắt chéo chân, thanh nhã và quý phái, khóe miệng nhếch mép chế nhạo đang chiêu đãi khách ở phương xa.

Bộ vest đen tuyền của Từ Quang khiến anh ta trông chững chạc và vững vàng hơn, mỗi cử động của anh ta đều thể hiện phong thái của nhà vua.

Lúc này, anh ta đang cầm ly rượu vang đỏ trên tay và trò chuyện với một vài người ưu tú mặc vest và cà vạt.

Đường Chanlan cầm chiếc cốc, tao nhã nhấp một ngụm rượu vang đỏ, để lại dấu son đỏ trên thành cốc. Tư thế của cô ấy thật lười biếng và quyến rũ.

Ngồi bên cạnh cô là một phụ nữ trẻ ăn mặc chỉnh tề, nhìn chừng khoảng ba mươi tuổi, trên mặt trang điểm nhẹ nhàng, để lộ lớp nền tốt.

Người phụ nữ có mái tóc đen dài ngang vai rũ xuống vai, làn da mịn màng và thanh tú, lông mày cong, đôi mắt to hình quả hạnh và đôi môi anh đào nhỏ nhắn. Cô diện chiếc váy đỏ đen xen kẽ làm nổi bật vóc dáng thon thả của người phụ nữ. Cô ấy trông thanh lịch và quý phái.

Người phụ nữ tên Lý Vân, cha cô là chủ tịch của một công ty có tài sản ròng hàng chục tỷ đồng.

Chồng cô cũng không hề đơn giản. Ông cũng là chủ một công ty tài chính và một bệnh viện tư nhân.

Cô và Đường Sản Lan là cựu sinh viên đại học, họ có mối quan hệ tốt nên ngồi cùng nhau. 

Lý Vân thấy Đường Chanlan uống xong một ngụm rượu vang đỏ, liền ghé sát vào tai cô, thấp giọng hỏi: “Trần Lan, ông già của ngươi kêu ngươi tới đón cháu trai sao? "

Nếu lần này Đường Chanlan thực sự đến để đưa Từ Thanh trở về, vậy cô nhất định phải thông báo cho cha mình rằng thái độ của cô đối với Từ gia phải thay đổi.

Đường Môn ở Thượng Hải không chỉ là lời nói suông, nó thực sự là một cái cây khổng lồ trên bầu trời. 

Đường Chanlan nghe vậy, cũng không có suy nghĩ nhiều, hỏi đối phương: "Ngươi cho rằng Từ Quang cùng lão bà của hắn sẽ để ta đưa Tiểu Thanh về sao? "

"Ân..." Lý Vân sửng sốt một lát. Cô nghĩ nghĩ rồi lắc đầu phủ nhận suy đoán. 

Suy cho cùng, Từ Quang chỉ có một con trai là Từ Thanh. Một khi thật sự muốn cướp hắn, hắn sẽ chiến đấu đến chết. 

Ngoài ra, không cần thiết. Anh là người thừa kế nam duy nhất của nhà Đường và nhà Từ ở Thượng Hải. 

"Vậy thì xong rồi? Từ Thanh là con một của nhà họ, người thừa kế duy nhất của nhà họ Từ. Từ Quang điên rồi mới để tôi đưa Từ Thanh về." Đường Sản Lan khịt mũi và nói một cách chế nhạo. 

"Đúng vậy." Lý Vân gật đầu, sau đó lén lút nhìn chung quanh, thăm dò hỏi: "Nghe nói gần đây có một vùng đất mới được phát triển, Sản Lan, ngươi nghĩ điều này là đúng hay sai?"

Đường Chanlan nhướng mày xinh đẹp, khóe miệng hiện lên một vòng cung vui tươi, "Cái gì? Lão già của ngươi có hứng thú à?"

"Đúng vậy, kiếm tiền! Ai không hứng thú với tiền?"

Đường Chanlan gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Ân, ta trước đây có nghe nói qua vùng đất này, nghe nói là..."

Đi được nửa đường, Đường Sản Lan cực kỳ thông minh, không nói nữa.

Khi Li Yun nghe thấy điều này, đôi mắt cô lóe lên sự tham lam. Cô lập tức đứng dậy, ngồi cạnh Đường Chanlan, duỗi đôi tay mảnh khảnh mềm mại ôm lấy cánh tay Đường Chanlan. 

"Chanlan, nói chuyện với tôi đi!" Giọng điệu của cô có phần cầu xin, hy vọng Đường Sản Lan sẽ nói cho cô biết. 

"Ồ ~" Đường Chanlan cau mày, bất đắc dĩ dang hai tay ra, "Đây là bí mật, làm sao tôi có thể biết được?"

Lý Vân thấy vậy cũng biết Đường Chanlan sẽ không nói cho cô biết nên cô cũng không hỏi nữa. Cô nhìn kỹ Đường Sản Lan, trong lòng có chút kinh ngạc. 

Hóa ra làn da trên khuôn mặt và cơ thể của Đường Sản Lan đã tốt hơn trước rất nhiều. Đặc biệt là làn da trên khuôn mặt của cô ấy trông rất trắng và sáng bóng, có thể bị gãy khi bị va chạm. Ngoài ra, khí chất quyến rũ của Đường Sản Lan cũng khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. 

Lý Vân coi việc Đường Sản Lan đi chăm sóc bản thân là điều hiển nhiên. Cô không khỏi tò mò hỏi: "Chanlan, anh dùng sản phẩm chăm sóc da nào? Hiệu quả tốt như vậy à?"

Đường Chanlan vốn tưởng rằng đối phương đang muốn lấy lòng mình, nhưng vì một người phụ nữ coi trọng vẻ ngoài của mình nên vẫn lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong túi xách mang theo bên mình. 

Nhìn mình trong gương, khuôn mặt dẻo dai, làn da dễ gãy, không cần trang điểm vẫn xinh đẹp, ngay cả Đường Chanlan, người luôn rất tự tin vào vẻ ngoài của mình, cũng phải choáng váng. 

Nhìn khuôn mặt không tì vết của cô, cô mỉm cười hài lòng, giơ tay chạm vào rồi chụp ảnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Đường Chanlan, Lý Vân vội vàng khen ngợi cô: “Làn da của cô càng ngày càng đẹp, mịn màng trắng trẻo như trứng mới bóc vỏ.”

Đường Chanlan bình tĩnh lại, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười quyến rũ: "Cảm ơn lời khen của ngươi."

"Chanlan, bạn đang sử dụng sản phẩm gì? Hiệu quả thật đáng kinh ngạc! Một khi thứ này xuất hiện trên thị trường, nó chắc chắn sẽ khiến vô số người phát điên." Lý Vân không khỏi bắt đầu hỏi. Cô thực sự ghen tị với làn da hiện tại của Đường Sản Lan!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Đe dọa tôi? hehe

Cô không phải là người mới kinh doanh nên đương nhiên hiểu sản phẩm này sẽ có tác động như thế nào đến thị trường mỹ phẩm hiện tại một khi nó được tung ra thị trường! 

Đường Sản Lan đoán được người bạn này có ý gì, anh ta chỉ muốn một miếng bánh thôi! 

Chỉ là bản thân Đường Chanlan cũng không biết vì sao làn da của mình lại trở nên đẹp như vậy. Làm sao cô có thể nói cho người khác biết bí mật này một cách dễ dàng như vậy. 

"Tôi không biết tại sao làn da của tôi lại trở nên tốt như vậy." Đường Sản Lan mỉm cười quyến rũ và nói sự thật. 

Nhưng Lý Vân thật sự không nghĩ như vậy. Theo cô, Đường Chanlan chỉ là không muốn nói cho cô biết mà thôi. 

Cô không tiếp tục trơ tráo hỏi nữa, bình tĩnh tìm chủ đề khác để trao đổi với Đường Chanlan. 

…

Mười giờ tối, Đường Sản Lan ngồi trên xe hơi sang trọng trở về biệt thự. 

"Tap tap tap."

Tiếng giày cao gót chạm sàn vang vọng khắp biệt thự.

"Anh Đường." Quan Vạn Bạch cúi đầu kính cẩn gọi. 

"Ừm..." Đường Chanlan có lệ đáp lại, hỏi: "Tiểu Thanh đâu?"

"Thiếu gia đã nghỉ ngơi rồi." Quan Vạn Bạch cung kính trả lời. 

"Ồ." Đường Thiền Lan nhẹ nhàng đáp lại, sau đó ra lệnh cho người hầu: "Được rồi, cũng muộn rồi, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi!"

Nghe cô nói xong, sắc mặt Quan Vạn Bạch hơi thay đổi, nhanh chóng trở lại bình thường và đi ra khỏi phòng khách. 

Sau khi Quan Vạn Bạch rời đi, Đường Thiền Lan đi về phía cầu thang. 

Đi tới cửa phòng ngủ của Từ Thanh, Đường Sản Lan đưa tay gõ cửa. 

Vài giây sau, trong phòng vang lên tiếng bước chân, sau đó cửa được mở ra, một bàn tay đưa ra trực tiếp kéo Đường Sản Lan vào. 

Trong phòng, ánh sáng dịu dàng chiếu vào bộ ngực kiêu hãnh của Quan Vạn Bạch, thân thể yếu ớt không xương, dựa vào trên giường. 

Đôi chân thon và thẳng của cô bắt chéo, hai tay đặt trên đầu gối, đôi mắt hơi nhắm lại, hàng mi dài cong vút tạo thành hai hàng bóng trên mí mắt. 

Nghĩ đến cuộc điện thoại vừa rồi, Quan Vạn cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ bằng hàm răng bạc, nhìn thân hình thanh tú của cô, cuối cùng đã hạ quyết tâm. 

Anh mở chăn, bước ra khỏi phòng, chậm rãi đi về phía phòng Từ Thanh. 

"A... thoải mái quá... Tiểu Tình... liếm mạnh... ừ... ồ... ồ... ngay đây... cứng quá..."

Đến gần phòng Từ Thanh, Quan Vạn Bạch nghe thấy tiếng rên rỉ đầy gợi cảm và quyến rũ của một người phụ nữ. Tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng Quan Vạn Bạch có thể tưởng tượng được trong phòng khung cảnh mãnh liệt đến mức nào. 

Bước chân của Quan Vạn Bạch khựng lại, hai má Quan Vạn Bạch lập tức đỏ bừng. Ai đã ở bên trong? Câu hỏi này đột nhiên xuất hiện trong đầu Quan Vạn Bạch. 

Cô rón rén đi về phía phát ra âm thanh, tai áp chặt vào cửa. Âm thanh mơ hồ và lạch cạch trong phòng ngày càng lớn hơn. 

Quan Vạn Bạch nín thở, toàn thân cứng ngắc, cảm giác được một dòng nước ấm nào đó trong cơ thể đang chảy qua mình. 

Suy nghĩ một lúc, Quan Vạn Bạch nhẹ nhàng đẩy cửa ra. Trong phòng thắp một ngọn đèn, vừa đủ để Quan Uyển Bạch nhìn rõ hai thân thể trần trụi quấn lấy nhau trên giường. 

Trong phòng, Từ Thanh nằm trên thân thể mảnh khảnh, hai tay ôm lấy bộ ngực cao lớn của thân hình mảnh khảnh, không ngừng dùng miệng mút bộ ngực trắng như tuyết trên thân thể mảnh khảnh. 

"A! Hmm... nhẹ nhàng thôi! Đừng làm tổn thương tôi!" Giọng nói của người phụ nữ bị đè nén bên dưới vang lên, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi hé mở. 

Ngay sau đó, người phụ nữ phát ra một âm thanh càng hay hơn, kẹp hai chân dài quanh eo người đàn ông, thân thể quyến rũ uốn éo, dường như đang trêu chọc Từ Thanh. 

Bởi vì thân thể Từ Thanh cản trở, Quan Vạn Bạch nhìn không rõ dung mạo nữ tử, tự nhiên không biết nàng là ai. Tuy nhiên, từ dáng người gợi cảm và gập ghềnh của người phụ nữ, Quan Vạn Bạch có thể đoán được người phụ nữ này nhất định phải là một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Lúc này, mỹ nhân này không ngừng vặn vẹo thân thể dưới sự trêu chọc của Từ Thanh, một thiếu niên mới 18 tuổi, phát ra những tiếng rên rỉ như lửa. 

Tuy rằng không nhìn rõ mặt nữ nhân, nhưng Quan Vạn Bạch cảm giác được giọng nói của đối phương có chút quen thuộc, giống như... của Đường? 

Không, điều này sao có thể được! Hai người cùng huyết thống, sao có thể loạn luân được. 

Quan Vạn Bạch muốn rời đi, lại phát hiện đùi mình nặng như chì nước, căn bản không nhấc nổi. 

Mắt anh dán chặt vào vật to lớn dưới háng Từ Thanh, nó đang ép vào mu của người phụ nữ. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím không ngừng cọ xát vào bộ phận nhạy cảm bên dưới chiếc quần lót dây màu đỏ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ liên tục vặn vẹo cơ thể và cọ xát quy đầu với môi âm hộ đầy đặn của mình. Đôi má thanh tú của cô ửng hồng, vẻ mặt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ôi! Em yêu, em ướt quá ~ hahaha ~" Tiếng cười hoang dã của Từ Thanh tràn ngập cả căn phòng. 

Quan Vạn Bạch mở to mắt nhìn con cặc to của Từ Thanh. Tim anh đập nhanh hơn. Dường như cả trái tim anh sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Trong lồng ngực dâng lên một cảm giác khó tả. 

Lớn như vậy? 

Quan Vạn Bạch không còn trinh nữa. Thậm chí, con gái của cô cũng đang học lớp 3 cấp 2 và chuẩn bị bước vào cấp 3. Cô chưa từng tiếp xúc với những chuyện giữa nam và nữ. 

Nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc to đến kinh ngạc dưới háng Từ Thanh, chắc phải cao gần hai mươi phân! 

Quan Vạn Bạch từng thử đo dương vật của chồng. Lúc đó, cô nghĩ chồng mình đã đủ lớn rồi. 

Nhưng vào lúc này, so với con cặc trong háng chồng tôi, Hứa Thanh, một cậu bé mười tám tuổi, vẫn còn một khoảng cách rất lớn...

Đơn giản chỉ là một vật nhỏ thôi cũng tạo nên sự khác biệt lớn, chưa kể đường kính của vật dưới háng Từ Thanh ít nhất phải lớn gấp đôi chồng cô, gần như bằng cánh tay của em bé. 

Nếu anh làm tình với em một lần, anh yêu, liệu anh có bị chết trên giường không? 

Ý nghĩ này chỉ tồn tại trong chốc lát, sau đó Quan Vạn Bạch mới ý thức được mình đang nghĩ gì. Mặt anh đỏ bừng, tim đập nhanh hơn và hơi thở trở nên gấp gáp. Anh nhanh chóng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn này, nhưng anh không thể thoát khỏi chúng. 

Khung cảnh thơm ngát trước mắt lướt qua tâm trí anh như một bản trình chiếu. Quan Vạn Bạch không khỏi nuốt nước miếng. Nhìn hai thân thể gần nhau trước mặt, hắn không khỏi có chút xúc động. 

Cô nhắm chặt mắt lại, hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô đã trở lại trạng thái bình tĩnh thường ngày. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô run rẩy lấy điện thoại di động từ trong túi đồ ngủ ra, chậm rãi bật camera của điện thoại di động. Sau một lúc do dự, bà nghĩ đến khuôn mặt trẻ trung của con gái mình. Cô nghiến răng nhấn nút quay video. 

Từ Thanh ngậm nụ hoa của dì Đường Sản Lan vào miệng và liếc nhìn cánh cửa bằng khóe mắt. Đúng như dự đoán, ngoài cửa có con điếm nhỏ Quan Vạn Bạch. 

Anh đã nhận ra cách tiếp cận của Quan Vạn Bạch ngay từ khi cô đến gần căn phòng. Sở dĩ anh không vạch trần cô là vì anh không quan tâm. 

Vừa nhìn thấy động tác của Quan Vạn Bạch, hắn có chút tò mò, tại sao Quan Vạn Bạch không trực tiếp tiến vào mà lựa chọn ghi hình. 

Chẳng lẽ hắn muốn dùng nó để uy hiếp chính mình? Điều này là có thể! 

Hứa Thanh không quan tâm. Cho dù đối phương có quay video thì anh ta cũng không dám gửi ra ngoài. Anh ấy có sự tự tin này.

Sau khi gửi đi, tôi có khả năng trấn áp chuyện này, nhưng tôi vẫn cần bổ sung thêm thứ gì đó vào nền móng công trường nhà mình. 

Gạt những suy nghĩ này sang một bên, Từ Thanh không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc bộ ngực đầy đặn của dì Đường Sản Lan, khiến cô phải rên rỉ một cách dâm đãng. 

"Ừm~"

Nghe được tiếng rên rỉ của cô, Từ Thanh ánh mắt càng nóng rực, lòng bàn tay to lớn vuốt dọc theo eo cô, cuối cùng che phủ phần trên mềm mại, dùng sức nhào nặn nó. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương tôi..." Cảm nhận được hơi ấm từ đầu ngón tay của Từ Thanh, toàn bộ cơ thể Đường Chanlan gục xuống trong vòng tay anh. 

Duỗi cánh tay mảnh khảnh của mình ra ôm lấy cổ anh, treo toàn bộ cơ thể mình lên người anh, cô nói với đôi môi hơi hé ra. 

Từ Thanh nghe xong, nụ cười càng trở nên tà ác, không kiềm chế được. Anh cúi người thổi một hơi thở mơ hồ vào tai cô, giọng nói tràn đầy cám dỗ vô tận, "Ngoan ngoãn, một lát sẽ không đau nữa, sau này em sẽ cảm thấy rất thoải mái."

"Tôi ghét lắm ~ Anh thật tệ ~" Nghe giọng nói thô ráp và khàn khàn của anh, cơ thể thanh tú của Đường Chanlan run lên một lúc, cơ thể cô tê dại đến mức không còn sức lực, nhưng cô không nỡ đẩy Từ Thanh ra, chỉ có thể nheo mắt nhìn anh với vẻ bối rối và xấu hổ. 

"Ha ha..." Nhìn thấy đối phương bộ dáng quyến rũ, Từ Thanh cười vui vẻ, sau đó hôn lên đôi môi hồng hào, chậm rãi đưa lòng bàn tay hướng xuống dưới...

Quan Vạn Bạch ở ngoài cửa nhìn thấy hai người bên trong càng lúc càng cuồng nhiệt. Anh liếc nhìn thời điểm quay phim, nhưng ánh mắt anh chợt bị thu hút bởi dương vật to lớn trên màn hình điện thoại di động. 

Trên màn hình điện thoại di động, dương vật hung dữ của Từ Thanh bị chôn vùi trong thung lũng của phụ nữ. 

Đường Sản Lan thì nằm ngửa để anh hành hạ cô, với tư thế thỏa mãn, cô thở dốc sung sướng...

Đặc biệt là phần đỉnh của chiếc rễ khổng lồ vẫn đang nhảy lên, một dòng nước ấm trượt xuống. 

Cô lập tức thu hồi ánh mắt, đưa tay lên che má, cố gắng trấn tĩnh trái tim đang kích động, ngăn mình tiếp tục nhìn chằm chằm vào bức ảnh đó. 

…

Khi Xu Qing được thả ra và dì của cô ngủ quên trong cơn cực khoái, Từ Thanh nhận ra rằng Quan Vạn Bạch đã rời đi từ lúc nào đó. 

Suy nghĩ một lúc, Từ Thanh hôn lên khuôn mặt đẫm mồ hôi của dì Đường Sản Lan, sau đó vén chăn bông lên, mặc bộ đồ ngủ vào và đi ra ban công. 

Hứa Thanh lấy điện thoại di động ra gọi một cuộc. 

Dù đã nửa đêm nhưng đầu dây bên kia không hề mất kiên nhẫn khi nhận cuộc gọi. Thay vào đó, anh ấy nói rất kính trọng: "Xin chào anh Xu!"

“Giúp tôi kiểm tra một người.” Từ Thanh giải thích mục đích của mình một cách thẳng thắn mà không nói một lời nào với bên kia. 

"Sư phụ Xu, xin hãy chỉ dẫn cho tôi." Người đàn ông kính cẩn nói. 

"Cô ấy tên là Quan Vạn Bạch, đến từ công ty của dì tôi Đường Sản Lan. Trước sáng mai, tôi hy vọng có thể xem được tất cả thông tin của cô ấy và của gia đình cô ấy." Hứa Thanh thờ ơ giải thích.

“Được rồi, sáng mai tôi sẽ gửi thông tin đến điện thoại di động của Từ tiên sinh.” Người đàn ông đồng ý không chút do dự, sau đó hỏi: "Anh Từ có chỉ thị nào khác không?"

"Không còn nữa." Nói xong, Hứa Thanh cúp điện thoại. 

Xoay người nhìn dì Đường Chanlan vẫn đang ngủ ngon lành trên giường, hắn hơi nhếch mép. 

Sau đó, một thanh âm từ hư không truyền đến: "Ngồi xuống, dung hợp dục lực mà ngươi có được ngày hôm nay."

Từ Thanh ngồi khoanh chân rất ngoan ngoãn, vận hành Thần thuật giới tính, hấp thụ năng lượng dâm đãng tự do trong cơ thể và dung hợp nó vào đan điền của mình. 

…

Ngày hôm sau, mặt trời mọc, ánh sáng vàng trải rộng khắp từng tấc đất, chiếu sáng vạn vật. 

Quan Vạn Bạch nhìn Từ Thanh nằm trên ban công và nuốt nước bọt. Lòng bàn tay anh đổ mồ hôi, nhưng điện thoại di động lại được giữ chặt trong tay. 

"Bùm! Bùm! Bùm!" Cuối cùng, cô hạ quyết tâm và gõ lên cánh cửa gỗ. 

"Mời vào." Từ Thanh nói mà không quay lại, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. 

Quan Vạn Bạch hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm mở cửa bước vào. 

Tôi nhìn thấy Từ Thanh ngồi trên ghế tựa, quay lưng về phía mình, thân người nằm trên ghế, đôi chân dài bắt chéo lên bên kia, trên tay cầm điện thoại di động, cả đường nét duyên dáng và chặt chẽ. 

Quan Vạn Bạch cúi đầu, thanh âm run run: "Từ... Từ sư phụ."

Từ Thanh nghe vậy quay người lại, một khuôn mặt tuấn tú tiến về phía anh, "Có chuyện gì à?"

Quan Vạn Bạch cắn môi nói: "Trước xem video này đi!"

Nói xong, Quan Vạn Bạch liền giao điện thoại ra. Từ Thanh liếc nhìn, đưa tay bắt lấy, bấm vào nút phát video, video chậm rãi bắt đầu. 

Đoạn video thể hiện khía cạnh gợi cảm của Từ Thanh trong phòng tối qua. 

Quan Vạn Bạch biết mình bây giờ giống như một tù nhân đang chờ xét xử, trong lòng cảm thấy bất an. 

Liếc nhìn đối phương, Từ Thanh nhếch lên khóe miệng, nửa cười nhìn Quan Vạn Bạch, dùng ngữ khí phù phiếm nói: "Cái gì? Ngươi muốn uy hiếp ta bằng cái này?"

"Gulu." Quan Vạn Bạch nuốt một ngụm nước miếng, vội vàng xua tay phủ nhận: "Không... không phải."

Từ Thanh cười khẩy, nhướng mày hỏi: "Vậy tại sao anh lại cho tôi xem cái này?"

Quan Vạn Bạch cắn môi hỏi: “Không biết khuôn mặt của Từ tiên sinh đáng giá bao nhiêu?”

"Ha ha." Từ Thanh cười lạnh đưa điện thoại di động ra: "Chúng ta nhìn xem!"

Quan Vạn Bạch cầm điện thoại lên xem xét kỹ hơn. Sắc mặt của hắn lập tức tái nhợt. Trên màn hình điện thoại là hành trình của con gái ông và nhiều bức ảnh khác nhau. 

Từ Thanh uể oải dựa vào ghế tựa, bắt chéo chân, đầu ngón tay thon dài đặt lên đầu gối, tư thế lười biếng tùy ý. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh hơi nghiêng người, cong lên đôi môi mỏng: "Con gái của ngươi rất đáng yêu, hiện tại hẳn là đang đi học luyện thi tiếng Anh!"

"Học một chút tiếng Anh là tốt. Sau này tôi sẽ có thể giao tiếp với người nước ngoài dưới lòng đất."

Quan Vạn Bạch nghe xong, lập tức trợn mắt sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, hai chân yếu ớt, trực tiếp ngã xuống đất. 

"Ông Xu, ông Xu!" Cô run rẩy, túm lấy quần anh và cầu xin: "Xin anh, xin đừng làm tổn thương con gái tôi!"

Quan Vạn Bạch khóc đến suýt gãy ruột. Tại sao cô lại muốn khiêu khích anh?

Từ Thanh nheo mắt nhìn bộ dáng khốn khổ của Quan Vạn Bạch. Cô chậm rãi đứng dậy, cúi đầu nhìn cô với vẻ giễu cợt trên môi, "Sao cô lại nghĩ tôi đồng ý với cô?"

"Sư phụ Từ, xin hãy thể hiện sự tôn trọng của mình, tôi sẽ xóa video ngay bây giờ." Vừa nói, Quan Vạn Bạch vừa run rẩy nhấc điện thoại lên, ngón tay run rẩy xóa đoạn video.

"Xu, Xu Master, nhìn này, tôi đã xóa video rồi." Quan Vạn Bạch lau nước mắt trên mặt, ngẩng đầu nịnh nọt nhìn Từ Thanh, "Cứ giả vờ như tôi chưa nói những lời vừa nói, xin ngài Từ Thanh tha thứ cho tôi."

"Ồ~ Thật sao?" Từ Thanh cất giọng, trợn mắt lên, thản nhiên hỏi: "Anh cho rằng đoạn video này có thể uy hiếp được tôi sao?"

"Nhưng tôi nghĩ bạn có thể thử." Từ Thanh chế nhạo và nhìn chằm chằm vào Quan Vạn Bạch.

"Không... Ta không dám..." Quan Vạn Bạch sợ đến sắc mặt tái nhợt, lắp bắp nói. 

"Có dự phòng không?" Hứa Thanh tiếp tục hỏi.

Quan Vạn Bạch hoảng hốt nói, giọng run run giải thích: "Tôi đã xóa tập tin trên điện thoại rồi, lát nữa tôi sẽ xóa bản sao lưu trên máy tính. Thật đấy!"

"Đừng lo lắng, chỉ cần anh thả tôi ra, tôi sẽ lập tức tiêu hủy tất cả những video và tài liệu đó, tuyệt đối không để lại bằng chứng nào! Làm ơn... tha cho tôi..."

Cô sợ hãi đến mức khóc lóc và quỳ xuống đất cầu xin anh. 

"Ha." Từ Thanh khịt mũi khinh thường, nhìn xuống cô hỏi: "Cô làm đoạn video này để tống tiền tôi, để bù đắp khoản vay một triệu mà chồng cô nợ!"

"Đúng." Quan Vạn Bạch thực sự không ngờ rằng đối phương sẽ phát hiện ra mọi chuyện chỉ sau một đêm. Lúc này, anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, trực tiếp cầu xin sự thương xót: "Tôi, tôi sẽ xóa tất cả video ngay bây giờ... Xin hãy cho tôi một cơ hội, được không?"

Nhìn người phụ nữ khiêm tốn trước mặt, Từ Thanh đột nhiên có cảm giác muốn trả thù. Nghĩ đến thân hình bốc lửa của cô, anh nhếch môi độc ác hỏi: "Cô không muốn trả nợ sao? Không có công ty của chồng, bằng thu nhập của cô, con gái cô sẽ khó có thể theo học trường nghệ thuật! Chưa kể gia đình cô còn nợ thế chấp và vay mua ô tô."

Nghe vậy, Quan Vạn Bạch đột nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. Nhịp tim của cô đột nhiên lỡ mất nửa nhịp. Cô cắn môi và gật đầu trong nước mắt. 

Hứa Thanh hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Ta có thể cho ngươi mượn tiền, nhưng ta cần một chút giá."

Nghe hắn nhắc tới hai chữ “giá”, trái tim vốn đang treo lơ lửng của Quan Vạn Bạch bỗng nhiên rơi xuống đáy. 

"Giá bao nhiêu?" Quan Vạn Bạch nín thở, run rẩy hỏi. 

Giọng điệu của Từ Thanh mơ hồ và khiêu khích, mang theo một chút ám chỉ. Ngón tay xoa xoa cằm Quan Vạn Bạch, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới: “Làm người phụ nữ của anh.”

Quan Vạn Bạch hai má ửng hồng cụp mắt xuống, trầm mặc. Vài giây sau, cô lấy hết dũng khí khó nhọc nói: "Anh chắc chắn chứ?"

Dù biết mình làm điều này là vì con gái, chồng và gia đình nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Đương nhiên, ta có thể trả tiền trước, sau đó mới trải nghiệm thân thể quyến rũ của ngươi." Vừa nói, đôi tay to lớn của Từ Thanh đã nắm lấy ngực Quan Vạn Bạch, xoa xoa cơ thể mềm mại đầy đặn của cô. 

"Ừm..." Quan Vạn Bạch rên rỉ, hai má đỏ bừng như quả táo chín. 

"Cái gì? Không sẵn lòng?" Hứa Thanh dừng lại, nhướng mày hỏi. 

"Ta..." Quan Vạn Bạch cắn răng nuốt nước miếng, tim đập thình thịch. Cuối cùng, cô nhắm mắt thỏa hiệp, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Tôi hứa với anh."

Vừa nói, Quan Vạn Bạch tựa hồ đã hạ quyết tâm, đưa tay cởi cúc quần áo của hắn. 

Nhưng Từ Thanh nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nghi ngờ nhìn Từ Thanh, hỏi: "Em không muốn sao?"

"Tất nhiên tôi không nói về điều này ở đây." Từ Thanh cúi người, ghé vào tai cô, trầm giọng nói một lúc. 

"À?" Quan Vạn Bạch kinh ngạc há to miệng, sửng sốt một lát. Khi nhận ra mình đang làm gì, cô vô thức vung tay đánh Từ Thanh. 

Nhưng anh ta đã bị bắt. Từ Thanh khinh thường cười khẩy, mỉa mai nói: "Đừng giả vờ vô tội nữa. Tối qua không phải ngươi tới phòng ta chỉ để đổi thân lấy ta giúp ngươi sao? Tại sao ngươi lại giả vờ, đồ khốn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Thư ký của vợ cựu tù (1)

Quan Vạn Bạch nghe xong nuốt nước bọt, lòng bàn tay không ngừng đổ mồ hôi, nhưng điện thoại di động lại bị nắm chặt trong tay. 

"Bùm! Bùm! Bùm!" Cuối cùng, cô hạ quyết tâm và gõ lên cánh cửa gỗ. 

Tiếng đàn piano trong phòng đột nhiên dừng lại, sau đó Quan Vạn Bạch nghe thấy một giọng nói ôn hòa truyền đến từ hắn. 

"Mời vào."

Quan Vạn Bạch hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm mở cửa. 

Trong phòng, Từ Thanh và Tần Vân ngồi sát vào nhau, trên mặt đều tươi cười, như vừa thảo luận chuyện gì vui vẻ. 

Khi nhìn thấy Quan Vạn Bạch, Tần Vân hiển nhiên sửng sốt. Sau khi phản ứng lại, cô nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi có chuyện liên quan đến Thầy Từ." Quan Vạn Bạch nói xong liền chuyển sự chú ý về phía Từ Thanh. 

Nghe vậy, Tần Vân lập tức nhìn về phía Từ Thanh. Từ Thanh đặt bản nhạc piano trong tay xuống, nhìn Quan Vạn Bạch. Một giọng nói trầm vang lên: "Có chuyện gì vậy?"

"Anh Đường có chuyện muốn nói với tôi, mời anh xuống cùng tôi!" Quan Vạn Bạch nhìn thẳng vào hắn khi nói. 

Từ Thanh cụp mắt xuống nhìn cô chằm chằm, một lúc sau mới chậm rãi nói: "Được."

Sau đó Từ Thanh cùng Tần Vân chào hỏi, đứng dậy cùng Quan Vạn Bạch rời đi. 

Tần Vân nhìn hai người rời đi, cau mày lẩm bẩm: "Thật kỳ quái sao?"

Bước vào phòng khách, anh ngồi trên ghế sofa lớn nhìn Quan Vạn Bạch đang đứng tựa lưng vào ghế, đôi chân dài bắt chéo lên đối phương, trong tay cầm điện thoại di động, cả đường nét uyển chuyển mà chặt chẽ. 

Quan Vạn Bạch cúi đầu, thanh âm run run: "Từ... Từ sư phụ."

Từ Thanh nghe vậy liền ngước mắt lên, một khuôn mặt tuấn mỹ tiến về phía hắn, "Có chuyện gì à?"

Quan Vạn Bạch cắn môi nói: "Trước xem video này đi!"

Nói xong, Quan Vạn Bạch liền giao điện thoại ra. Từ Thanh liếc nhìn, đưa tay bắt lấy, bấm vào nút phát video, video chậm rãi bắt đầu. 

Đoạn video thể hiện khía cạnh gợi cảm của Từ Thanh trong phòng tối qua. 

Quan Vạn Bạch biết mình bây giờ giống như một tù nhân đang chờ xét xử, trong lòng cảm thấy bất an. 

Liếc nhìn đối phương, Từ Thanh nhếch lên khóe miệng, nửa cười nhìn Quan Vạn Bạch, dùng ngữ khí phù phiếm nói: "Cái gì? Ngươi muốn uy hiếp ta bằng cái này?"

"Gulu." Quan Vạn Bạch nuốt một ngụm nước miếng, vội vàng xua tay phủ nhận: "Không... không phải."

Từ Thanh cười khẩy, nhướng mày hỏi: "Vậy tại sao anh lại cho tôi xem cái này?"

Quan Vạn Bạch cắn môi hỏi: “Không biết Từ tiên sinh sẵn sàng trả bao nhiêu tiền cho đoạn video này?”

"Ha ha." Từ Thanh cười lạnh đưa điện thoại di động ra: "Chúng ta nhìn xem!"

Quan Vạn Bạch cầm điện thoại lên xem xét kỹ hơn. Sắc mặt của hắn lập tức tái nhợt. Trên màn hình điện thoại là hành trình của con gái ông và nhiều bức ảnh khác nhau. 

Từ Thanh uể oải dựa vào ghế tựa, bắt chéo chân, đầu ngón tay thon dài đặt lên đầu gối, tư thế lười biếng tùy ý. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh hơi nghiêng người, cong lên đôi môi mỏng: "Con gái của ngươi rất đáng yêu, hiện tại hẳn là đang đi học luyện thi tiếng Anh!"

"Học một chút tiếng Anh là tốt. Sau này tôi sẽ có thể giao tiếp với người nước ngoài dưới lòng đất."

Quan Vạn Bạch nghe xong, lập tức trợn mắt sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, hai chân yếu ớt, trực tiếp ngã xuống đất. 

"Ông Xu, ông Xu!" Cô run rẩy, túm lấy quần anh và cầu xin: "Xin anh, xin đừng làm tổn thương con gái tôi!"

Quan Vạn Bạch khóc đến suýt gãy ruột. Tại sao cô lại muốn khiêu khích anh? 

Từ Thanh nheo mắt nhìn bộ dáng khốn khổ của Quan Vạn Bạch. Cô chậm rãi đứng dậy, cúi đầu nhìn cô với vẻ giễu cợt trên môi, "Sao cô lại nghĩ tôi đồng ý với cô?"

"Sư phụ Từ, xin hãy thể hiện sự tôn trọng của mình, tôi sẽ xóa video ngay bây giờ." Vừa nói, Quan Vạn Bạch vừa run rẩy nhấc điện thoại lên, ngón tay run rẩy xóa đoạn video. 

"Xu, Xu Master, nhìn này, tôi đã xóa video rồi." Quan Vạn Bạch lau nước mắt trên mặt, ngẩng đầu nịnh nọt nhìn Từ Thanh, "Cứ giả vờ như tôi chưa nói những lời vừa nói, xin ngài Từ Thanh tha thứ cho tôi."

"Ồ~ Thật sao?" Từ Thanh cất giọng, trợn mắt lên, thản nhiên hỏi: "Anh cho rằng đoạn video này có thể uy hiếp được tôi sao?"

"Nhưng tôi nghĩ bạn có thể thử." Từ Thanh chế nhạo và nhìn chằm chằm vào Quan Vạn Bạch. 

"Không... Ta không dám..." Quan Vạn Bạch sợ đến sắc mặt tái nhợt, lắp bắp nói. 

"Có dự phòng không?" Hứa Thanh tiếp tục hỏi. 

Quan Vạn Bạch hoảng hốt nói, giọng run run giải thích: "Tôi đã xóa tập tin trên điện thoại rồi, lát nữa tôi sẽ xóa bản sao lưu trên máy tính. Thật đấy!"

"Đừng lo lắng, chỉ cần anh thả tôi ra, tôi sẽ lập tức tiêu hủy tất cả những video và tài liệu đó, tuyệt đối không để lại bằng chứng nào! Làm ơn... tha cho tôi..."

Cô sợ hãi đến mức khóc lóc và quỳ xuống đất cầu xin anh.

"Hê." Từ Thanh khinh thường khịt mũi, cúi đầu trịch thượng hỏi: "Cô làm video này để uy hiếp tôi, để tôi giúp cô giúp chồng cô vượt qua khó khăn này!"

"Đúng." Quan Vạn Bạch thực sự không ngờ rằng đối phương sẽ phát hiện ra mọi chuyện chỉ sau một đêm. Lúc này, anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, trực tiếp cầu xin sự thương xót: "Tôi, tôi sẽ xóa tất cả video ngay bây giờ... Xin hãy cho tôi một cơ hội, được không?"

Nhìn người phụ nữ khiêm tốn trước mặt, Từ Thanh đột nhiên có cảm giác muốn trả thù. Nghĩ đến thân hình bốc lửa của cô, anh nhếch môi độc ác hỏi: "Cô không muốn trả nợ sao? Không có công ty của chồng, bằng thu nhập của cô, con gái cô sẽ khó có thể theo học trường nghệ thuật! Chưa kể gia đình cô còn nợ thế chấp và vay mua ô tô."

Nghe vậy, Quan Vạn Bạch đột nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. Nhịp tim của cô đột nhiên lỡ mất nửa nhịp. Cô cắn môi và gật đầu trong nước mắt. 

Hứa Thanh hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng ta cần một ít giá cả."

Nghe hắn nhắc tới hai chữ “giá”, trái tim vốn đang treo lơ lửng của Quan Vạn Bạch bỗng nhiên rơi xuống đáy. 

"Giá bao nhiêu?" Quan Vạn Bạch nín thở, run rẩy hỏi. 

Giọng điệu của Từ Thanh mơ hồ và khiêu khích, mang theo một chút ám chỉ. Ngón tay xoa xoa cằm Quan Vạn Bạch, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới: “Làm người phụ nữ của anh.”

Quan Vạn Bạch hai má ửng hồng cụp mắt xuống, trầm mặc. Vài giây sau, cô lấy hết dũng khí khó nhọc nói: "Anh chắc chắn chứ?"

Dù biết mình làm điều này là vì con gái, chồng và gia đình nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Đương nhiên, ta có thể trả tiền trước, sau đó mới trải nghiệm thân thể quyến rũ của ngươi." Vừa nói, đôi tay to lớn của Từ Thanh đã nắm lấy ngực Quan Vạn Bạch, xoa xoa cơ thể mềm mại đầy đặn của cô. 

"Ừm..." Quan Vạn Bạch rên rỉ, hai má đỏ bừng như quả táo chín. 

"Cái gì? Không sẵn lòng?" Hứa Thanh dừng lại, nhướng mày hỏi. 

"Ta..." Quan Vạn Bạch cắn răng nuốt nước miếng, tim đập thình thịch. Cuối cùng, cô nhắm mắt thỏa hiệp, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Tôi hứa với anh."

Vừa nói, Quan Vạn Bạch tựa hồ đã hạ quyết tâm, đưa tay cởi cúc quần áo của hắn. 

Nhưng Từ Thanh nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nghi ngờ nhìn Từ Thanh, hỏi: "Em không muốn sao?"

"Tất nhiên tôi không nói về điều này ở đây." Từ Thanh cúi người, ghé vào tai cô, trầm giọng nói một lúc.

"À?" Quan Vạn Bạch kinh ngạc há to miệng, sửng sốt một lát. Khi nhận ra mình đang làm gì, cô vô thức vung tay đánh Từ Thanh. 

Nhưng anh ta đã bị bắt. Từ Thanh khinh thường cười khẩy, mỉa mai nói: "Đừng giả vờ vô tội nữa. Tối qua không phải ngươi tới phòng ta chỉ để đổi thân lấy ta giúp ngươi sao? Tại sao ngươi lại giả vờ, đồ khốn."

"Anh, anh nói nhảm quá! Tôi chưa hề nói chuyện với chồng tôi... ừm..."

Quan Vạn Bạch đỏ mặt phòng ngự, nhưng chưa kịp nói xong thì Từ Thanh đã thô bạo đẩy hắn xuống giường. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất là làm theo lời ta nói, mọi việc sẽ dễ dàng thương lượng."

“Thứ hai, tôi sẽ khiến chồng cô nợ nhiều hơn, con gái cô cũng sẽ…”

Vừa nói được nửa câu, Quan Vạn Bạch như điên đẩy Từ Thanh ra, nhưng thân thể Từ Thanh lại mạnh đến mức căn bản không thể thoát ra được. 

“Đừng, đừng làm tổn thương cô ấy…”

"Ha, hiện tại ngươi biết cầu xin tha thứ sao? Đồng ý điều kiện của ta, hết thảy liền sẽ dễ dàng thương lượng." Từ Thanh chế nhạo nhìn người phụ nữ trước mặt, càng cảm thấy vừa mắt. 

Người phụ nữ trước mặt đã kết hôn nhưng làn da được chăm sóc rất tốt và đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và xinh đẹp. 

Đặc biệt là đôi mắt hoa đào ngấn nước dường như rất quyến rũ. Cộng thêm bộ dáng đáng thương lúc này thật sự rất quyến rũ. 

Hứa Thanh nuốt khan nói: "Hãy đồng ý với điều kiện của tôi, tôi có thể đưa con gái của anh đến trường trung học tốt nhất và nhận được sự giáo dục tốt nhất."

"Tôi hứa với bạn." Nói xong, Quan Vạn Bạch nghiến răng chịu đựng sự nhục nhã. 

“Sớm biết như vậy chẳng phải sẽ tốt hơn sao~” Từ Thanh nhếch môi cười hài lòng, hài lòng nhéo cằm Quan Vạn Bạch, cúi đầu hôn cô. 

Một lúc sau, Từ Thanh nhanh chóng lái xe rời đi với Quan Vạn Bạch. 

…

Cả hai sớm đến với một cộng đồng có môi trường khá tốt. 

Chiếc xe thể thao này nhanh chóng thu hút sự chú ý của nhiều người bởi dây chuyền lắp ráp hoàn hảo và giá thành cao, điều này cho thấy chủ nhân của nó có nguồn tài chính khá lớn. 

Từ Thanh đậu xe thể thao ở tầng dưới, cùng Quan Vạn Bạch đi vào hành lang. 

Không có thang máy trong tòa nhà này. Gia đình Quan Vạn Bạch sống ở tầng ba, tầng không cao. Hai người leo cầu thang một lúc mới lên đến tầng ba. 

"Mở cửa!" Từ Thanh chỉ vào cửa. 

Quan Vạn Bạch do dự một chút, sau đó cho tay vào túi xách, lấy chìa khóa ra, chuẩn bị mở cửa. 

"Nhấp chuột." Với một âm thanh, cánh cửa được mở ra từ bên trong. 

Từ Thanh và Quan Vạn Bạch đều ngạc nhiên nhìn vào nhà. 

Cánh cửa mở ra, một người đàn ông luộm thuộm đứng ở cửa. Anh ta mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, tóc bù xù, sắc mặt tái nhợt, trông hốc hác và xấu hổ, trên người toát ra mùi rượu nồng nặc. 

Nhìn thấy Từ Thanh cùng Quan Vạn Bạch, đối phương cũng rất kinh ngạc: "Wan Bạch, ngươi sao lại trở về?"

"Ta..." Quan Vạn Bạch không biết trả lời thế nào, chỉ có thể nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn cô an ủi rồi bước về phía trước một bước. Tư thế cao và thẳng của anh ta mang lại cho người đàn ông luộm thuộm một cảm giác áp bức mạnh mẽ. 

Nhìn người lạ đứng trước mặt, người đàn ông luộm thuộm cau mày hỏi: "Anh là ai?"

"Xin chào, tôi là Từ Thanh đến từ Thủ đô Tây Thanh. Tôi tin rằng bạn đã nghe đến tên của chúng tôi tại Thủ đô Tây Thanh!" Nói xong, Từ Thanh duỗi tay ra. 

Người đàn ông luộm thuộm vừa nghe được lời Xiqing Capital, đôi mắt mờ mịt của anh ta đột nhiên sáng lên. 

Mặc dù trụ sở chính của Xiqing Capital ở Thượng Hải, cách xa miền nam Hồ Nam hàng ngàn dặm, nhưng anh ấy đã nghe nói đến cái tên Xiqing Capital. Xiqing Capital là một trong mười tổ chức đầu tư mạo hiểm hàng đầu ở Trung Quốc. 

Liễu Minh Huy lập tức nắm tay Từ Thanh, giọng điệu hưng phấn nói: "Hóa ra tôi đến từ thủ đô Tây Thanh. Rất vui được gặp anh. Mời vào. Tôi tên là Lưu Minh Huy. Chào mừng anh đến Shonan."

Từ Thanh lịch sự mỉm cười, sau đó cùng Quan Vạn Bạch bước vào. 

Liễu Minh Huy vội vàng đi theo bên cạnh, nhiệt tình nói: "Ồ, Từ tiên sinh, ngài có thể tới chỗ ở khiêm tốn của tôi, trên tường thật là sáng chói, mời ngài nhanh ngồi đi!"

Từ Thanh rất tự nhiên ngồi xuống trên ghế sô pha lớn, Quan Vạn Bạch ở bên cạnh lại có chút lơ đãng. 

"Không biết anh Từ muốn uống gì?" Liễu Minh Huy xoa xoa lòng bàn tay, nhiệt tình hỏi. 

"Anh Lưu, anh không thấy bây giờ mình không thích hợp tiếp đón em sao?" Hứa Thanh nhếch lên khóe miệng, sắc bén nhìn hắn. 

Liễu Minh Huy nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó giơ tay trái lên vỗ trán, tức giận nói: "Ôi, nhìn tôi này, tôi thật thô lỗ và thô lỗ!"

Sau đó lại nói với Quan Vạn Bạch ở một bên: “Vạn Bạch, trước tiên mời Hứa tiên sinh vui vẻ, tôi đi thay quần áo.”

Nói xong, Liễu Minh Huy quay người vội vã đi về phía phòng ngủ. 

Khi cửa đóng lại, Từ Thanh vươn tay kéo Quan Vạn Bạch uể oải vào trong lòng, mãnh liệt hôn lên môi cô. 

Quan Vạn Bạch hai mắt đột nhiên trợn to, trong lúc nhất thời quên phản kháng. Vài giây sau, Quan Vạn Bạch mới kịp phản ứng, dùng hết sức lực chống cự, dùng sức đẩy hắn ra. 

Quan Vạn Bạch trợn to hai mắt, hung tợn nhìn hắn, thấp giọng mắng: "Đồ khốn nạn!"

"Suỵt, nếu cậu còn tiếp tục mắng tôi, không biết thú tính của tôi có lộ ra hay không, tôi sẽ trừng phạt cậu ngay tại đây." Từ Thanh đến gần cô và trêu chọc cô một cách phù phiếm. 

Quan Vạn Bạch hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trong lòng. Cô biết người đàn ông trước mặt chắc chắn không phải là người tốt bụng nên cô rất tức giận nhưng vẫn kìm nén bản thân. 

Nhìn thấy Quan Vạn Bạch ngoan ngoãn đi xuống, Từ Thanh tà ác cười: “Ta thích nữ nhân ngoan ngoãn!”

Anh vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng của Quan Vạn Bạch, giọng nói dịu dàng lộ ra vẻ mơ hồ. 

Quan Vạn Bạch cắn môi, tức giận nhìn Từ Thanh, “Tôi cảnh cáo anh, đừng để chồng tôi phát hiện.”

"Đừng lo lắng, tôi làm tình với bạn chỉ vì bạn có chồng và việc tôi làm tình với bạn rất thú vị. Nếu không, bạn có nghĩ rằng bạn có kim cương bên dưới không?"

Nói xong, Hứa Tình nhéo mạnh cằm Quan Vạn Bạch, sau đó đẩy cô đến ghế sô pha, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Quan Vạn Bạch choáng váng trước nụ hôn bất ngờ của Từ Thanh. Khi tỉnh lại, anh nhớ ra phải vùng vẫy. Không ngờ càng giãy dụa, anh càng hưng phấn, nụ hôn càng cuồng nhiệt…

Quan Vạn Bạch cảm thấy mình sắp nghẹt thở. Cô liều mạng vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi Từ Thanh vướng víu, nhưng dù có làm thế nào cũng vô ích. Thay vào đó, cô áp sát vào ngực Từ Thanh. Từ Thanh buông môi ra, liếm xương quai xanh phía dưới, liếm và cắn nhẹ nhàng, tinh tế như đang nếm một món ăn ngon. 

Toàn thân Quan Vạn Bạch run rẩy không tự chủ được. Cô cảm thấy một dòng điện chạy qua tứ chi và xương cốt, khiến toàn thân cô tê dại. "Ừm ~~" Cô không khỏi hừ nhẹ một tiếng, nhưng lại nhanh chóng ngậm miệng lại, hai má đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh càng cảm thấy trong lòng nóng hơn. Cô lại cúi đầu: "A! Anh đang làm gì vậy! Đừng làm thế..."

Từ Thanh phớt lờ sự phản đối của Quan Vạn Bạch và tiếp tục việc mình đang làm, đưa tay thẳng vào phía dưới quần áo của Quan Vạn Bạch và đặt lên trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của Quan Vạn Bạch. 

"A~~!" Quan Vạn Bạch cuối cùng không chịu nổi sự kích thích mãnh liệt, hét lên: "Haha... Phản ứng của ngươi nhạy cảm quá đấy, yêu tinh nhỏ."

Từ Thanh mỉm cười cúi đầu ngậm dái tai Quan Vạn Bạch vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. Quan Vạn Bạch toàn thân run rẩy vì bị trêu chọc, trên người xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Quan Vạn Bạch khó hiểu mở mắt ra nhìn Từ Thanh. Cô nhìn thấy anh vừa hôn cô vừa thọc tay vào quần áo và xoa bóp ngực cô. 

Mỗi cử động của bàn tay to lớn của hắn, Quan Vạn Bạch đều cảm thấy một cảm giác trống rỗng khó chịu chạy khắp cơ thể. Cô vô thức giơ hai chân lên móc vào eo Từ Thanh. 

Từ Thanh chú ý tới động tác của cô, trên môi hiện lên một nụ cười tà ác, ngón tay xuyên qua chiếc quần mềm mại vuốt ve cặp mông tròn trịa mịn màng của cô. 

"Không... làm ơn..." Quan Vạn Bạch lắc đầu, hai tay nắm lấy cánh tay Từ Thanh, ngăn cản hắn tiến về phía trước. 

"Không? Tại sao?"

Từ Thanh cười tà ác, vừa tiếp tục làm việc, tay còn lại nâng cằm Quan Vạn Bạch lên, buộc cô phải nhìn thẳng vào mắt hắn. 

Lúc này Từ Thanh vẻ mặt lộ ra có chút nghiêm nghị, ánh mắt thâm trầm, khiến người ta không thể đoán được lúc này hắn đang suy nghĩ gì. 

Nhìn thấy ánh mắt hung hãn của Từ Thanh, Quan Vạn Bạch vô cùng sợ hãi. Cô vội vàng lắc đầu giải thích: “Chồng tôi hiện đang ở nhà. Chờ anh ấy đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn”.

Nghe được Quan Vạn Bạch lời nói, Từ Thanh hơi nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia thích thú, nửa cười hỏi: "Cho nên ngươi lo lắng chuyện này!"

"Ừ..." Quan Vạn Bạch gật đầu. 

"Được rồi! Tối nay tôi sẽ đấu một trận lớn với cô, con đĩ nhỏ này." Vừa nói, Từ Thanh vừa tức giận nhéo hai quả cầu tuyết trên ngực Quan Vạn Bạch. 

"Ừm~~"

Cảm giác được lồng ngực đau nhức kịch liệt, Quan Vạn Bạch thống khổ kêu lên một tiếng, hai mắt nhanh chóng bị sương mù bao phủ. 

"Ngươi có biết đau không? Ngươi đáng đời! Vừa rồi là ai bảo ngươi quyến rũ ta!" Hứa Thanh hung ác trừng mắt nhìn cô. 

"Ta sai rồi... Ta không dám nữa..." Quan Vạn Bạch lập tức cúi đầu xin lỗi. 

"Hừm! Xin lỗi ngươi không dám!"

Từ Thanh hài lòng rút tay lại và trở lại với vẻ ngoài dịu dàng, tao nhã, trong khi Quan Vạn Bạch cũng nhanh chóng trở lại với vẻ đẹp thành thị trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Thư ký của vợ cựu tù (2)

Một lúc sau, Lưu Minh Huy mặc một bộ vest vừa vặn bước ra ngoài. Trông vậy thôi nhưng nét hốc hác trên gương mặt anh không thể che giấu được. 

"Anh Xu." Liễu Minh Huy cung kính chào hỏi. 

"Ngồi xuống." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Ngồi trên chiếc ghế sofa đơn gần đó, Lưu Minh Huy đè nén hưng phấn trong lòng, chậm rãi hỏi: "Không biết Từ tiên sinh muốn uống gì."

"Nước đá!"

"Được rồi." Liễu Minh Huy gật đầu, nói với Quan Vạn Bạch ngồi đối diện: “Em yêu, đi lấy cốc nước cho Từ tiên sinh.”

"Được rồi."

Quan Vạn Bạch đứng dậy, xoay người đi vào phòng bếp. Anh nhanh chóng lấy một cốc nước đá từ trong bếp ra đưa cho Từ Thanh.

"Vâng, cảm ơn bạn!" Từ Thanh cầm lấy cốc nước của Quan Vạn Bạch, liếc nhìn bộ ngực khổng lồ của Quan Vạn Bạch rồi uống một ngụm nước đá. 

Liễu Minh Huy mím môi, do dự một lát, mới lấy hết can đảm nói: "Anh Hứa, lần này anh đến gặp tôi vì mục đích gì?"

Nghe vậy, Từ Thanh đặt cốc nước xuống, ánh mắt dò xét nhìn Liễu Minh Huy: "Nghe nói Lưu tiên sinh gần đây gặp phải chút phiền toái!" 

Liễu Minh Huy sửng sốt một lát, sau đó nghĩ tới điều gì, liền cảm thấy nhẹ nhõm. Anh thở dài nói: “Tôi không hài lòng với Từ tiên sinh, gần đây quả thật tôi đã gặp phải một số phiền toái.” 

"Ồ? Lưu tiên sinh có thể kể chi tiết cho tôi được không?" Từ Thanh nhướng mày, nhìn như bịt tai. 

Liễu Minh Huy dừng một chút, nặng nề nói tiếp: "Công ty hiện tại của tôi tên là Dược phẩm Hoa Ngọc, là một công ty mỹ phẩm có giá trị thị trường không quá 10 triệu. Trước kia tôi từng làm việc chăm chỉ mỗi năm đều có thể kiếm được một ít tiền, dần dần trở nên lớn mạnh hơn." 

“Nhưng, ngân hàng đang gây áp lực lên khoản vay của công ty chúng tôi và sản phẩm mới được phát triển của công ty chúng tôi sắp được tung ra thị trường.” 

“Nó bị mắc kẹt bởi sự giám sát và chuỗi vốn bị cắt đứt nên chúng tôi rơi vào khủng hoảng.” 

Sau khi nghe Liễu Minh Huy phàn nàn, Từ Thanh khẽ cau mày hỏi: “Nợ bao nhiêu?” 

“Bảy triệu.” Lưu Minh Huy bất lực lắc đầu thở dài: “Bây giờ chỉ có anh mới có thể cứu công ty chúng tôi khỏi lửa và nước. Anh Từ, xin đừng kín miệng nữa, hãy nói cho chúng tôi biết tình trạng của anh đi!” "

Quan Vạn Bạch cũng gật đầu đồng ý: “Tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành bất cứ điều kiện nào anh đặt ra, anh Hứa. "

Thấy Liễu Minh Huy và Quan Vạn Bạch đều đã đến nước này, Từ Thanh không giả bộ nữa, chậm rãi nói: “Nếu hai người đã thành tâm như vậy, ta liền nói cho ngươi biết điều kiện của ta. "

"Ông. Xu, xin hãy nói đi. Liễu Minh Huy và Quan Vạn Bạch đồng thanh nói.

“Tôi muốn mua công ty của bạn.” 

Từ Thanh vẫn suy nghĩ về quyết định này một lúc. Những y thuật mà Thiên Diệp Mục Á dạy anh ngày hôm qua chứa đựng vô số phương thuốc làm đẹp và làm đẹp. Chỉ cần sử dụng chúng, chắc chắn anh ta sẽ trở thành người giàu có trong danh sách.

Công ty vừa tiếp quản Lưu Minh Huệ sắp đưa ra phương án sản xuất. Bằng cách này, anh ta cũng có thể thu phục được Quan Vạn Bạch, một phụ nữ trẻ đã có chồng và có thể kiếm được rất nhiều tiền. Anh ấy cũng có thể tổ chức các cuộc thi sắc đẹp thông qua công ty. Anh ta thực sự giết chết bốn con chim bằng một hòn đá!

“Tôi tự hỏi hai người nghĩ gì về chuyện đó?”

Thấy Liễu Minh Huy và Quan Vạn Bạch hồi lâu không trả lời, Từ Thanh lại hỏi. 

"Cái này... Hứa tiên sinh..." Lưu Minh Huy do dự, tựa hồ đang lo lắng điều gì đó. 

"Ồ? Từ Thanh nhướng mày, liếc nhìn Lưu Minh Huy và Quan Vạn Bạch, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ hai người muốn cự tuyệt ta?" Haha, ta khuyên các ngươi nên suy nghĩ rõ ràng. Nếu từ chối ta, công ty của các ngươi sẽ sớm phá sản." 

"Đương nhiên không phải... Từ tiên sinh, ngươi hiểu lầm rồi, Lưu Minh Huy vội vàng xua tay phủ nhận: "Công ty không thuộc về một mình ta. Có những cổ đông khác. Tôi cũng cần phải thảo luận với họ. Xin hãy cho tôi một chút thời gian, anh Xu."

"Tôi cho bạn 24 giờ, trong vòng 24 giờ hãy trả lời tôi, được không?" Từ Thanh trầm ngâm một lúc rồi nói.

"Được rồi được rồi, đừng lo lắng, ông Xu, tôi sẽ cho ông câu trả lời trong vòng 24 giờ." Liễu Minh Huy thở phào nhẹ nhõm.

“Thật tuyệt vời khi được làm việc cùng.” Từ Thanh mỉm cười và đưa tay phải ra bắt tay với Lưu Minh Huệ.

“Trưa hôm nay ta làm chủ nhân, đãi ngươi một bữa.” Liễu Minh Huy đứng dậy, nhiệt tình mời.

Từ Thanh suy nghĩ một chút, gật đầu: "Được rồi, hôm nay uống say sẽ không về nhà."

"Được rồi, uống say rồi mới quay lại. Liễu Minh Huy vỗ tay, hưng phấn hét lên: "Em yêu, mời anh đặt chỗ ở nhà hàng." 

Quan Vạn Bạch nghe xong, nhẹ cắn môi, cúi đầu nói: "Ừ, ta hiểu." 

Ba người nhanh chóng đến một nhà hàng sang trọng và bước vào một phòng riêng.

Sau khi ngồi xuống, Liễu Minh Huy bưng ly rượu lên, chủ động nói: "Anh Từ, hôm nay anh đã giúp tôi một việc lớn, tôi xin nâng ly rượu này cho anh." "

"Anh không sợ tôi sẽ lừa dối anh sao? " Hứa Thanh cười nói.

“Hahaha, tôi không tin có kẻ nói dối nào có thể mặc quần áo thiết kế riêng, lái xe thể thao trị giá hàng triệu đô la và đeo đồng hồ triệu đô để lừa dối tôi. "

Liễu Minh Huy đùa cợt đáp lại, sau đó đưa ly rượu trên tay cho Từ Thanh.

"Hehehe, anh Lưu rất thông minh. "Từ Thanh uống rượu do Liễu Minh Huy đưa.

"Được rồi được rồi, chúng ta hãy trò chuyện trong khi ăn nhé. "

Ba người vừa ăn vừa trò chuyện, không khí rất hòa thuận.

Lưu Minh Huệ say do đồ uống có chủ ý của Từ Thanh và nhanh chóng bất tỉnh trên bàn ăn.

“Chồng, chồng, chồng. "Quan Vạn Bạch lo lắng hét lên, đẩy Lưu Minh Huy đang nằm trên bàn.

Nhưng Liễu Minh Huy không có phản ứng gì, chỉ thở đều đều.

Từ Thanh ngẩng đầu liếc nhìn Quan Vạn Bạch, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt: “Quan tiểu thư, tôi nghĩ chúng ta có thể bắt đầu giao dịch. "

"Từ Thanh... Ta..." Quan Vạn Bạch ngượng ngùng cúi đầu, vốn là uống rượu khuôn mặt hồng hào, bây giờ càng đỏ hơn.

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh trong lòng đập thình thịch, lập tức muốn lao tới ôm lấy mỹ nhân quyến rũ trước mặt, tiến lại gần một chút, "Em không hối hận sao? "

Quan Vạn Bạch sợ đến mức rụt người lại, khẩn trương lắc đầu nói: "Tôi... không... không..."

“Vậy thì bạn sẵn lòng. Từ Thanh tà ác cười, từ từ đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi đến bên cạnh Quan Vạn Bạch, cúi người xuống, phả hơi thở ấm áp lên chiếc cổ trắng nõn và thanh tú của Quan Vạn Bạch, cù lét.

Quan Vạn Bạch cảm thấy rất sợ hãi trước sự tiếp cận đột ngột của Từ Thanh. Cô hoảng sợ dùng tay chặn ngực Từ Thanh.

Nhưng Từ Thanh vẫn không dừng lại và tiếp tục từng bước tiếp cận Quan Vạn Bạch.

"Ông. Hứa..." Quan Vạn Bạch sợ hãi hét lên.

"Hehe, tôi thích cảm giác của bạn. "

Từ Thanh cười xấu, đột nhiên ôm lấy eo Quan Vạn Bạch, kéo cô vào lòng. 

"Ừm~"

Quan Vạn Bạch trợn mắt kinh ngạc. Cô không ngờ Từ Thanh lại cưỡng hôn cô.

Quan Vạn Bạch vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng tránh nụ hôn của Từ Thanh nhưng vô ích.

Quan Vạn Bạch càng giãy dụa, nụ hôn của Từ Thanh càng mãnh liệt, cuối cùng anh ta đè Quan Vạn Bạch xuống ghế sofa và hôn cô một cách mãnh liệt.

"Hmm~woo~~"

Quan Vạn Bạch phản đối, đặt tay lên ngực Từ Thanh và đánh Từ Thanh rất mạnh.

Tuy nhiên, cuộc tấn công của cô đã khiến Từ Thanh bị tàn phá sâu sắc hơn.

"Buông... ugh... buông ra... ugh! "

Những lời phản đối ngắt quãng của Quan Vạn Bạch bị nuốt chửng, ông dần dần không còn phản kháng nữa. 

Không biết qua bao lâu, Từ Thanh mới miễn cưỡng rời khỏi môi Quan Vạn Bạch. Từ Thanh hít một hơi thật sâu, nhìn Quan Vạn Bạch nằm trên ghế sô pha, cong môi nói: “Thơm quá. "

Quan Vạn Bạch mở ra đôi mắt mơ hồ, ngơ ngác nhìn Từ Thanh trước mặt. 

Từ Thanh cúi xuống, liếm môi Quan Vạn Bạch, đưa tay nắm lấy một tay của Quan Vạn Bạch, đè lên bàn.

Quan Vạn Bạch cảm giác được lòng bàn tay cứng ngắc, kinh hãi nhìn Từ Thanh: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì! ? "

"Này, đoán xem. " Hứa Thanh ác độc nói. 

Mặt Quan Vạn Bạch lập tức đỏ bừng. Anh không dám nhìn Từ Thanh, quay người nhìn sang một bên, "Anh..."

“Suỵt~ đừng đánh thức tên béo chết tiệt đó. Từ Thanh nhẹ giọng nói, sau đó cởi áo của Quan Vạn Bạch ra, để lộ làn da trắng nõn bên dưới.

Từ Thanh ngưỡng mộ dáng người duyên dáng của Quan Vạn Bạch, trong mắt anh ta có một chút tục tĩu.

"Anh... buông tôi ra, chồng tôi còn ở đây không?" Quan Vạn Bạch sợ hãi nhìn Từ Thanh, nhịp tim đập mạnh, toàn thân cứng đờ.

“Không sao đâu, hắn say như lợn chết.” Từ Thanh cười tà ác, dùng ngón tay vuốt ve làn da mịn màng của Quan Vạn Bạch, từ từ di chuyển dọc theo xương đòn xuống.

Quan Vạn Bạch run rẩy nhắm mắt lại, không dám đối mặt tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Từ Thanh nhìn bộ dáng khẩn trương của Quan Vạn Bạch, trong lòng cảm thấy tiếc nuối.

Tuy nhiên, bây giờ anh đã quyết định chiếm hữu cô, Từ Thanh sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Hai tay Từ Thanh tiếp tục đưa xuống, tùy tiện bóp chặt ngực Quan Vạn Bạch.

"Ừm~ để tôi đi...uh~!"

Động tác vùng vẫy của Quan Vạn Bạch biến thành tiếng kêu ré lên. Má cô đỏ bừng và trán đổ mồ hôi. Cô ấy rõ ràng đang chịu đựng niềm vui mãnh liệt.

Đôi tay Hứa Thanh vuốt ve lồng ngực mềm mại của Quan Vạn Bạch. Hơi thở của Quan Vạn Bạch trở nên gấp gáp hơn. Thỉnh thoảng hắn lại xoa xoa tới lui điểm nhạy cảm của Quan Vạn Bạch, khiến Quan Vạn Bạch thở hổn hển, siết chặt hai chân.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh cổ họng không khỏi cuộn lên hai lần, phần thân dưới có thứ gì đó nhanh chóng bành trướng, ấn vào háng hắn. 

"Bảo bối, em thấy thoải mái không?" Từ Thanh đến gần Quan Vạn Bạch, lời nói mơ hồ lọt vào tai Quan Vạn Bạch, khiến trong lòng cô run lên.

Quan Vạn Bạch không khỏi nuốt nước bọt, "Anh... buông tôi ra, chồng tôi còn ở đây không?" 

"Đừng lo lắng! Anh ấy đã say rồi." Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay cởi cúc áo của Uyển Bạch.

Khi từng chiếc cúc áo được cởi ra, trong lòng Quan Vạn Bạch tràn ngập vui mừng. Chiếc áo lót màu đỏ khiến bộ ngực khủng của Quan Vạn Bạch thêm đầy đặn và tròn trịa. Quầng vú hiện ra lờ mờ, khe núi trắng nõn cám dỗ Từ Thanh khám phá bí mật của nó.

Từ Thanh tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Quan Vạn Bạch, đưa tay ra ôm lấy, chạm vào cái chạm mềm mại, cúi đầu ngậm lấy sự mềm mại của Quan Vạn Bạch vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc đầu vú, mút vú một cách tham lam và điên cuồng.

"Ách ~" Quan Vạn Bạch bất an vặn vẹo, hai tay ôm lấy tấm lưng rộng lượng của Từ Thanh.

Khi Xu Qing đang hôn Quan Vạn Bạch, anh ta cởi chiếc quần cản trở, để lộ con cặc khổng lồ của mình.

"Đừng lo lắng, hôm nay ngươi không thể trốn thoát được." Từ Thanh tà ác nhếch môi, ôm eo Quan Vạn Bạch, đi thẳng đến ghế sô pha bên cạnh.

Quan Vạn Bạch bị ném xuống ghế sô pha, Từ Thanh bước tới, hai tay ôm lấy mặt Quan Vạn Bạch, buộc cô phải nhìn hắn.

Từ Thanh ánh mắt nóng rực, tràn đầy dục vọng. Anh đút một tay vào quần Quan Vạn Bạch, dùng bàn tay to lớn của mình xoa mạnh âm đạo của cô. Dưới sự đụng chạm bất cẩn của Từ Thanh, chất lỏng trong suốt như pha lê nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo của cô.

Tay còn lại vuốt ve ngực Thượng Quan Uyển Bạch, thò tay vào trong áo lót của cô, dùng sức xoa xoa.

Quan Vạn Bạch cảm thấy một cảm giác ngứa ran trong lồng ngực lan khắp toàn thân, cô không kiên nhẫn vặn vẹo cơ thể. Từ Thanh nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của Quan Vạn Bạch, nâng lên quá đầu cô, cố định lại. Sau đó, anh vùi đầu vào lồng ngực mềm mại của cô, ngậm quả anh đào màu hồng của Quan Vạn Bạch vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng đầu lưỡi liếm. Mỗi lần Quan Vạn Bạch đều run rẩy, không khỏi rên rỉ.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh càng cố gắng hơn. Anh ta một tay giữ mông Quan Vạn Bạch, tay kia trực tiếp cởi quần cô ra.

Chiếc quần lót ren màu đen của Quan Vạn Bạch lộ ra ngoài khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. Cô đưa tay che khu vực hạn chế của mình và nhắm mắt lại vì xấu hổ. Cô không dám nhìn bộ dạng Từ Thanh lúc này, nhưng cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh.

Từ Thanh nhìn thân hình xinh đẹp trước mắt, quả táo Adam của mình lăn mấy vòng. 

“Chậc, chậc, chậc, cô ấy đúng là mỹ nhân, không thể bỏ xuống được!” Từ Thanh khen ngợi.

Quan Vạn Bạch nghe Từ Thanh lời nói, lập tức xấu hổ, muốn tìm một cái hố dưới đất chui vào, bởi vì quá xấu hổ.

Chồng cô đang nằm trên bàn gầm gừ, cách đó không xa, cô bị một người đàn ông đè lên ghế sofa, bị anh ta làm nhục, bị anh ta lột quần, thậm chí... thậm chí còn phải bị anh ta đánh…

Nhìn chằm chằm vào mảng trắng như tuyết trên ngực Quan Vạn Bạch, Từ Thanh đột nhiên nhào tới Quan Vạn Bạch, vùi đầu vào ngực Quan Vạn Bạch, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. Anh ta túm lấy chiếc quần lót nhỏ màu đen của Quan Vạn Bạch. 

"Anh làm gì vậy?!" Quan Vạn Bạch hoảng sợ hét lên, nhưng cô càng hét, sự hứng thú của Từ Thanh càng tăng.

Hắn dùng ba chiêu cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người Quan Vạn Bạch, sau đó đặt hai chân ngọc mảnh mai của cô lên vai, cọ xát trực tiếp sự cứng cỏi chịu đựng của mình vào cánh hoa khép kín của Quan Vạn Bạch.

Từ Thanh thở dài một hơi, "Suỵt, ngoan ngoãn, đừng lên tiếng, lát nữa tôi sẽ cho cậu khoái cảm." 

Nói xong, Từ Thanh nắm lấy đầu gối của Quan Vạn Bạch, dang rộng đùi của nàng, trực tiếp đưa dương vật to lớn của hắn vào trong thung lũng ấm áp và ẩm ướt của Quan Vạn Bạch.

“A, nóng quá.” Quan Vạn Bạch đau đớn rên rỉ, hơi cong người, hai tay nắm lấy vai Từ Thanh, móng tay cắm vào da thịt hắn.

Quan Vạn Bạch chỉ cảm thấy thân thể đau nhức như bị xé nát, phần dưới cơ thể cũng đau nhức khó chịu.

"Ngoan ~ thư giãn ~ thư giãn ~" Từ Thanh xoa dịu Quan Vạn Bạch và bắt đầu từ từ bơm con cặc to lớn của mình, từng bước một, mỗi lần nó đi sâu hơn, đồng thời, anh không quên dùng lưỡi liếm vào bộ phận nhạy cảm trên ngực Quan Vạn Bạch.

"Ôi, cứng quá, a, ừ, nóng quá, a, a, đừng liếm, ngứa quá, ta chịu không nổi," Quan Vạn Bạch không khỏi thở hổn hển, thân thể dần dần mềm nhũn trong vòng tay Từ Thanh.

Từ Thanh nâng mông Quan Vạn Bạch lên, đánh mạnh vào cô. Anh ta dùng cả hai tay ôm bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Quan Vạn Bạch, nhào nặn thật mạnh rồi nhét bộ ngực đầy đặn của Quan Vạn Bạch vào miệng. Đồng thời, anh dùng môi bao bọc chúng và mút thật mạnh. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú của Quan Vạn Bạch.

“Thật chặt quá ~” Từ Thanh mỉm cười nói, trong khi phần thân dưới của anh lại dùng sức lao lên, đi sâu vào sâu và rút ra hết lần này đến lần khác.

"Hừm... sâu quá ~ sưng quá ~" Quan Vạn Bạch tiếng rên rỉ đứt quãng thoát ra khỏi miệng cô. Từ Thanh tiếp tục đập mạnh bất chấp phản ứng của Quan Vạn Bạch. 

"Bảo bối, anh ôm em chặt quá, em chịu không nổi nữa!"

"A~ không~"

Từ Thanh dừng động tác, cúi người nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Quan Vạn Bạch. Vừa ngắm nhìn sự bối rối của cô, anh vừa hỏi: "Em yêu, em có thích không?"

"Đáng ghét, ngươi... a, ngươi thật ác độc a..." Quan Vạn Bạch tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Em yêu, em quyến rũ như thế này. Làm sao em có thể quyến rũ như vậy?" Từ Thanh khen ngợi quá mức. 

Quan Vạn Bạch không nói gì, chỉ là ngượng ngùng cụp mắt xuống, hai má ửng hồng, trông đặc biệt quyến rũ. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy bộ dạng của cô, sau đó xoay người leo lên khỏi Quan Vạn Bạch. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Quan Vạn Bạch kinh hãi nhìn Từ Thanh, không biết hắn muốn làm gì. 

Từ Thanh cười tà ác, đột nhiên vươn tay kéo cô vào lòng, sau đó dùng hai tay ôm lấy hông cô, áp môi âm hộ ướt át của cô vào con cặc to lớn của anh. 

Duỗi thẳng eo, con cặc khổng lồ đột nhiên xuyên qua Hoàng Long, xuyên qua thung lũng bùn lầy của Quan Vạn Bạch, tiến tới chỗ sâu nhất trong âm đạo của Quan Vạn Bạch. 

"À~"

Quan Vạn Bạch rên rỉ đau đớn, âm đạo co thắt dữ dội. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái không? Lồn em bị kẹp chặt đến mức suýt làm gãy con cặc to của chồng tôi." Giọng nói trầm khàn khàn khàn của Từ Thanh vang vọng bên tai Quan Vạn Bạch. Anh vừa thưởng thức sự dịu dàng và trơn trượt của Quan Vạn Bạch vừa trêu chọc cô. 

Quan Vạn Bạch vừa xấu hổ vừa tức giận, cắn vào vai Từ Thanh. Từ Thanh đau đớn rít lên, thân dưới nhanh chóng di chuyển vài lần, quy đầu màu đỏ tím đập mạnh vào trái tim mềm yếu của Quan Vạn Bạch. 

"A! Không, lớn như vậy, thật khó chịu." Quan Vạn Bạch buông lỏng môi, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ. 

Quan Vạn Bạch chỉ cảm thấy âm đạo ở phần thân dưới của mình đã bị con cặc lớn của Từ Thanh lấp đầy đến tận miệng, không còn một khe hở nào. Nước suối chảy ra từ âm đạo của cô và rơi xuống tấm thảm. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt đáng thương của Quan Vạn Bạch, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. Anh đập nhanh vào tai Quan Vạn Bạch, “Em yêu, sao chúng ta không đến chỗ chồng em nhỉ?”

"Không... không..." Quan Vạn Bạch nghe xong đột nhiên tỉnh táo, liều mạng lắc đầu từ chối, nhưng đổi lại, Từ Thanh lại đánh hắn càng hung hãn hơn. 

Từ Thanh cười lạnh, "Haha, không, ta muốn đụ con điếm nhỏ này trước mặt chồng ngươi."

"Wow... Đừng nữa, làm ơn đi, tôi không nhịn được nữa rồi, tôi sưng quá, sưng quá, à..."

Từ Thanh không để ý tới Quan Vạn Bạch đang lắc đầu. Anh dùng cả hai tay nâng mông cô lên, đồng thời đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo sâu và đầy bùn của cô, anh chậm rãi đi về phía Lưu Minh Huy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Thư ký của vợ cựu tù (3)

Chẳng bao lâu sau, hai người đã cách Liễu Minh Huy không xa. Quan Vạn Bạch dùng tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình, sợ tiếng rên rỉ của mình sẽ đánh thức chồng mình.

Toàn bộ hộp im lặng, chỉ còn lại tiếng rên rỉ của Lưu Minh Huy, âm thanh "bốp, bốp, bốp" của con cặc to lớn của Từ Thanh thọc vào âm đạo của Quan Vạn Bạch, và tiếng rên rỉ bị kìm nén của Quan Vạn Bạch.

Quan Vạn Bạch nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, như sợ buông ra, thân thể sẽ từ trên giường trượt xuống đất.

Từ Thanh cũng cảm nhận được sự mềm mại tột cùng và cảm giác tuyệt vời từ ngực mình. Anh nhẹ nhàng cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trong vòng tay mình, với đôi mắt mờ sương, đôi má đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng trên đầu.

Anh đặt Quan Uyển Bạch lên bàn ăn, dùng hai tay nắm lấy chân cô rồi nhấc lên vai mình. Sau đó anh cúi người hôn Quan Vạn Bạch. Anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, tìm chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, quấn lấy đùa giỡn rồi hút sạch chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô.

Quan Vạn Bạch giật mình trước sự thân mật đột ngột này. Anh biết mình không có cách nào ngăn cản Từ Thanh chiếm giữ mình nên đành phải nhắm mắt lại, để Từ Thanh trong miệng muốn làm gì thì làm. Anh không khỏi dùng tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh.

"Ờ... ờ... à..."

Thân thể Quan Vạn Bạch càng ngày càng yếu ớt, nàng không khỏi ậm ừ. Hai tay cô yếu ớt ôm lấy cổ Từ Thanh, chân cô móc chặt vào eo Từ Thanh.

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi hơi sưng, đôi mắt nheo lại và vẻ quyến rũ trên lông mày của Quan Vạn Bạch, trong lòng lập tức dâng lên một ngọn lửa tà ác, hắn không thể kiềm chế được nữa nên đột nhiên lao về phía trước.

"A! Lớn quá...chậm lại đi..."

Tuy rằng Quan Vạn Bạch đã từng trải qua một lần, nhưng con cặc của Từ Thanh to đến mức cô không khỏi muốn rên rỉ, nhưng cô lại sợ làm phiền Liễu Minh Huy đang ngủ bên cạnh nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống.

Nhìn Quan Vạn Bạch quyến rũ nằm trên bàn ăn, Từ Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Hắn gầm nhẹ một tiếng, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Quan Vạn Bạch, nhanh chóng lắc mạnh.

"Ừm, ồ... ồ... đừng dừng lại, làm ơn... nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa... ugh... ừm..."

Con cặc khổng lồ của Từ Thanh liên tục ra vào âm đạo của anh, khiến Quan Vạn Bạch không ngừng rên rỉ. Anh không khỏi kẹp chặt hai chân lại, để có thể tiến sâu hơn vào cơ thể anh và tận hưởng khoái cảm.

"Ha ha, ngươi thật hư hỏng, ướt như vậy còn muốn ôm ta, còn nói ngươi không hư?"

Từ Thanh trong lời nói tràn đầy mỉa mai, vừa chạy nhanh vừa dùng quy đầu to lớn nghiền nát trái tim nhạy cảm của Quan Vạn Bạch.

"A... đừng... đừng làm như vậy... à... không, tôi không thể chịu nổi nữa, ra ngoài nhanh lên... làm ơn, đừng tiếp tục làm vậy nữa, làm ơn... à..."

Quan Vạn Bạch lắc đầu, con cặc lớn của Từ Thanh dày đến mức Quan Vạn Bạch cảm thấy mình sắp bị bóp ra ngoài.

"Hahaha..."

Nhìn bộ dáng của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh cảm thấy vô cùng vui mừng. Anh ấy cười và nói: "Sao thế? Tôi có mạnh không? Hahaha..."

"Đồ biến thái! Quái vật!"

Nghe được Quan Vạn Bạch giận dữ chửi bới, Từ Thanh không những không hề cảm thấy áy náy mà còn cảm thấy rất hưng phấn.

"Biến thái? Ha ha, ta thích biến thái đồ vật, giống như ngươi, Quan Vạn Bạch!"

Nói xong, Từ Thanh tăng tốc độ, khiến Quan Vạn Bạch tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

"A... đồ súc sinh! Đồ khốn! Đồ khốn! Cút khỏi đây, cút ra!"

Quan Vạn Bạch điên cuồng chửi rủa, ước gì bây giờ cô có thể giết chết Từ Thanh, nhưng cô thậm chí không thể cử động một ngón tay và chỉ có thể để Từ Thanh phóng nhanh trên cơ thể quyến rũ của mình.

"Ta chỉ thích nhìn ngươi như thế này thôi, con điếm. Vừa rồi ngươi không cảm thấy rất tốt sao? Giờ thì tiếp tục, hét lên! Hét thêm vài lần nữa, hôm nay ta sẽ đụ ngươi đến chết, con điếm."

Từ Thanh cười lạnh nói với Quan Vạn Bạch, sau đó lật xác Quan Vạn Bạch lại, để cô nằm quay lưng về phía hắn trên bàn ăn.

"A...thằng khốn...ah...ah...làm ơn, làm ơn...ra đây..."

Con cặc lớn của Từ Thanh lại đi sâu vào sâu, đâm vào trái tim riêng tư nhất của Quan Vạn Bạch. Quan Vạn Bạch rốt cuộc không nhịn được nữa, toàn thân run rẩy cầu xin.

"Này em yêu, em thấy thoải mái không? Hét nhanh lên, hét thêm vài lần nữa xem! Tôi đụ cô ấy như một con điếm trước mặt chồng mình, con đĩ đó sống động như thật và chật chội quá! Chẳng lẽ là vì chồng tôi không làm được sao?" Từ Thanh không ngừng dùng lời nói nhục mạ Quan Vạn Bạch, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của Quan Vạn Bạch.

Mỗi lần cô có thể đi thẳng vào, tiếng rên rỉ đau đớn và tiếng thở hổn hển của Quan Vạn Bạch lần lượt vang lên. Tiếng rên rỉ của Quan Vạn Bạch càng lúc càng cao. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng trên mây, một bầu không khí mơ hồ tràn ngập trong không khí.

Liễu Minh Huy say rượu dường như nghe thấy tiếng kêu của vợ mình, nhưng anh ta không để ý mà vô thức mò mẫm tìm kiếm ly rượu.

Khi chạm vào ly rượu, bất kể có rượu hay không, anh ta đều nâng ly lên không trung và nói mơ hồ: "Đây, chúc mừng!"

Hai người đang tán tỉnh nhau giật mình, nhanh chóng dừng động tác và nhìn Liễu Minh Huy.

Tôi thấy Lưu Minh Huy vừa nói vừa lắc đầu, cầm một chiếc cốc trong tay và chạm vào không khí.

Tim Quan Vạn Bạch gần như nhảy ra khỏi cổ họng, cô sợ Liễu Minh Huy đứng dậy nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của cô trên háng nam nhân. Vì quá căng thẳng, phần thịt mềm mại trong âm đạo vốn đã căng cứng của cô không ngừng co lại, con cặc to lớn của Từ Thanh gần như bị gãy, gần như sụp đổ.

"Minh Huy...Minh Huy, cậu bị sao vậy?"

Sau một hồi bế tắc, Quan Vạn Bạch lên tiếng. Thấy Liễu Minh Huy không có phản ứng, hắn lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Sau đó hắn nghĩ tới tình huống hiện tại của mình, đỏ mặt trừng mắt nhìn người đàn ông phía trên, nịnh nọt nói: "Đều là lỗi của ngươi! Để ta đi nhanh."

"Con đĩ, con không thấy thú vị sao? Hả?" Từ Thanh dùng hai tay nhào nặn khối mềm mại, "Em không thích à? Nhìn em, em thật dâm đãng!"

Quan Vạn Bạch tuy biết Từ Thanh đang trêu chọc mình nhưng cũng không khỏi hưng phấn. Anh ta chỉ có thể lặp lại tình huống đó và nói, "Tôi ghét nó!"

"Hahaha, cậu đúng là một con đĩ." Hứa Thanh vừa cười vừa chửi.

Quan Vạn Bạch ngượng ngùng cười, gõ nhẹ vào ngực Từ Thanh, ngượng ngùng nói: “Tôi ghét lắm, đồ xấu xa.”

Câu trả lời ngượng ngùng của Quan Vạn Bạch khiến Từ Thanh lại bật cười. Anh vùi đầu vào hai khe nứt to lớn trên ngực Quan Vạn Bạch, hít một hơi thật sâu rồi kêu lên: “Thơm quá!”

Thân thể Quan Vạn Bạch nhất thời căng thẳng, sau đó lại thả lỏng. Cô để Từ Thanh ôm ngực mình, muốn làm gì thì làm. Một ham muốn mãnh liệt dâng trào trong lòng cô, nhưng cô buộc phải kiềm chế bản thân.

Từ Thanh ngẩng đầu, hài lòng nhìn vẻ mặt của Quan Vạn Bạch, ác độc nói: "Bảo bối, ngươi thật nhạy cảm, xem ra sau này ta nhất định phải yêu ngươi thật nhiều! Ha ha ha."

Từ Thanh nói xong liền gầm lên, lùa con cặc to của mình vào lỗ mật của Quan Vạn Bạch.

Do căng thẳng nên âm đạo của Quan Vạn Bạch càng siết chặt hơn trước. Mỗi lần con cặc lớn được đẩy vào bên trong sẽ tạo ra khoái cảm cực lớn và khoái cảm sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn theo thời gian.

Quan Vạn Bạch hai tay nắm lấy bàn ăn, ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức, hai chân xinh đẹp vô thức quấn quanh người như bạch tuộc.

Mỗi lần Từ Thanh rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật của Quan Vạn Bạch, Quan Vạn Bạch không khỏi nâng hông lên và chủ động đón nhận cú va chạm tiếp theo của Từ Thanh.

"Ừm..." Quan Vạn Bạch ngẩng đầu, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi mím lại, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Con đĩ, cứ la hét đi." Giọng nói của Từ Thanh khàn khàn, và đôi mắt đen lộ ra ham muốn mãnh liệt. Anh nhìn Quan Vạn Bạch nằm trong ngực mình, giống như một con báo đang đánh giá con mồi đã lọt vào miệng.

Quan Vạn Bạch hít mấy hơi, lồng ngực phập phồng kịch liệt, sắc mặt đỏ bừng: "Ngươi quá lợi hại, ta thật sự chịu không nổi."

"Cứ chờ xem, chồng tôi sẽ dùng vũ lực." Nói xong, Từ Thanh ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Quan Vạn Bạch, thân dưới điên cuồng hoạt động như một người đóng cọc.

"A! A!"

Quan Vạn Bạch hét lên trước cú va chạm dữ dội bất ngờ. Cô dùng hai tay ôm lấy bờ vai rắn chắc của Từ Thanh, hai mắt nhắm chặt, hàng mi dài cong vút khẽ run lên, mặt đỏ bừng nhưng vẻ mặt lại tràn đầy thích thú.

Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Quan Vạn Bạch. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô lợi dụng khe hở mà Quan Vạn Bạch không thể chống cự mà tùy tiện khuấy động.

Quan Vạn Bạch toàn thân tê dại, thân thể không tự chủ được vặn vẹo.

"Ồ~ à!"

Khi Từ Thanh lần nữa bị kích thích sâu sắc, Quan Vạn Bạch cuối cùng cũng không nhịn được mà hát lớn.

Quan Vạn Bạch ngồi dậy, vòng tay qua cổ Từ Thanh, tựa vào người Từ Thanh.

Hai cơ thể trần truồng ôm nhau, hương thơm cơ thể ấm áp hòa quyện vào nhau. Cơ thể cường tráng của Từ Thanh mang lại cho Quan Vạn Bạch niềm vui thích thú nhất.

Từ Thanh di chuyển nhanh chóng, chiếc túi ở gốc cặc của anh ta đập vào cặp mông trắng như tuyết của Quan Vạn Bạch, khiến toàn thân Quan Vạn Bạch run rẩy theo từng cú đánh.

"Hmm~ah~bạn thật tuyệt vời~ah~ah~"

Thân thể Quan Vạn Bạch đã mềm ra thành một vũng nước, nhưng hắn vẫn liều mạng bám vào cổ Từ Thanh, muốn có thêm khoái cảm.

"À, tôi đang xuất tinh." Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa, gầm lên và cuối cùng phun tinh chất nóng bỏng vào lỗ mật ong của Quan Vạn Bạch.

"Ừm~~ à~~"

Quan Vạn Bạch cũng lên đến đỉnh điểm ngã gục trên bàn ăn, để dịch thể trong cơ thể nhỏ giọt xuống bàn ăn.

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp hài lòng của cô, hôn lên vành tai cô, dùng giọng khàn khàn gợi cảm hỏi: "Con đĩ, vừa rồi cô thấy dễ chịu phải không? Cô ấy tốt hơn chồng cô nhiều đúng không?"

Quan Vạn Bạch mở ra đôi mắt mơ màng, nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh ở gần trong tay. Anh không nhịn được đưa tay sờ cằm kiên quyết của anh, "Anh thật mạnh mẽ, hơn chồng tôi nhiều, anh sẽ đụ tôi chết mất."

Nói xong, tim Quan Vạn Bạch đập nhanh. Chồng cô ở ngay bên cạnh nhưng cô lại ngoại tình với người đàn ông khác. Cô ấy còn nói...rằng chồng cô ấy không có quyền lực bằng một gã đàn ông hoang dã.

Từ Thanh nghe vậy, nhếch lên khóe miệng, sau đó cúi đầu ngậm cặp vú bự của Quan Vạn Bạch vào miệng, cắn thật mạnh hai cái.

Quan Vạn Bạch đau đớn, nói "Ồ..." và muốn đẩy Từ Thanh ra.

Nhưng Từ Thanh ôm chặt Quan Vạn Bạch, đưa môi đến gần tai cô: “Con điếm nhỏ, em còn muốn sao?”

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc của đối phương áp vào người mình, Quan Vạn Bạch hiển nhiên là có chút cảm động, nhưng nghĩ đến âm đạo của mình đau rát, cô lại không dám để con cặc to lớn của đối phương đi vào nữa.

Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt đẹp trai trước mặt. Lúc này, đôi mắt đen sâu thẳm đó đang nhìn chằm chằm vào anh, như có ma lực vô hạn thu hút anh say mê trong đó.

Từ Thanh thấy rõ đối phương rõ ràng là có động tĩnh, nhưng trong lòng hắn quả thực đè nén động tĩnh. Có lẽ là do ngượng ngùng.

Nghĩ đến đây, Từ Thanh nhắm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Quan Vạn Bạch, hung hăng hôn cô, thè đầu lưỡi cạy răng cô ra, trực tiếp nhét vào trong khuôn miệng ấm áp của cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, điên cuồng hút từng tấc đất trong miệng cô.

Cảm giác được đối phương mạnh mẽ xâm chiếm thành trì, Quan Vạn Bạch cảm thấy đầu óc choáng váng, thân thể dần dần mềm nhũn, chỉ có thể bị ép nằm ngửa chịu đựng đối phương cuồng nhiệt hôn.

Toàn thân cô trở nên nóng bừng, trong cơ thể nổi lên những ham muốn kỳ lạ, khiến cơ thể mỏng manh của cô càng nhạy cảm hơn, không tự chủ mà vặn vẹo.

Từ Thanh nhìn rõ phản ứng của Quan Vạn Bạch, không khỏi đẩy về phía trước, đưa vật cương cứng nóng bỏng của mình đâm vào cơ thể đối phương.

Khoảnh khắc con cặc lớn của Từ Thanh tiến vào cơ thể cô, Quan Vạn Bạch không khỏi toàn thân run lên, hét lên "A". Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, cố gắng bóp con cặc dày đặc của đối phương ra khỏi cơ thể mình.

Cảm thấy đối phương có gì đó không ổn, Từ Thanh hôn lên bộ ngực lớn của Quan Vạn Bạch, mơ hồ hỏi: "Sao vậy? Anh không muốn à?"

"Tôi... phần dưới của tôi đỏ bừng vì bị anh làm tình. Đau quá." Quan Vạn Bạch nói xong, sắc mặt đỏ bừng, hai mắt chớp chớp, không dám nhìn thẳng vào Từ Thanh.

Nghe Quan Vạn Bạch nói như vậy, Từ Thanh biết nguyên nhân nên động tác mềm mại, từ từ rút ra độ cứng của mình.

Cơn đau sưng tấy đã qua đi, thay vào đó là sự trống trải chưa từng có. Quan Vạn Bạch mở mắt ra, khó hiểu nhìn khuôn mặt góc cạnh của Từ Thanh, "Vừa rồi ta cảm thấy rất thoải mái."

"Bạn có thích nó không? Kể từ bây giờ tôi muốn chơi với bạn mỗi ngày." Từ Thanh ngừng cử động, cúi xuống hôn lên mồ hôi ngọt ngào trên cơ thể đối phương.

Hai gò má của Quan Vạn Bạch hiện lên hai đám mây đỏ: "Tôi ghét lắm. Ai ngày nào cũng làm vậy với cô? Cô ấy đã có chồng rồi."

"Này, ngươi có chồng rồi còn để cho ta đụ ngươi, ngươi thật sự là một cái tiểu tiện nhân." Từ Thanh nhéo nhéo nụ hoa trên ngực đối phương, cười nói.

“Người đe dọa tôi không phải là anh.” Ánh mắt Quan Vạn Bạch có chút trách móc, nhưng giọng nói lại rất ôn hòa, không có chút trách móc. “Nếu không tôi sẽ không đồng ý để cậu chơi với tôi đâu.”

"Cái gì, con điếm nhỏ, khi ta đụ ngươi có khó chịu không? Vừa rồi không thoải mái thì kêu to lên."

Từ Thanh nói rồi tát vào mông Quan Vạn và Bạch Triết một cái thật mạnh. Từ Thanh nuốt khan khi nhìn thấy những làn sóng thịt trắng.

"Ối!" Quan Vạn Bạch hét lên một tiếng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh: "Ngươi đang làm gì vậy!"

"Em có cảm thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?" Từ Thanh vừa nói vừa đưa tay chạm vào cái mông tròn trịa của Quan Vạn Bạch hai lần.

Từ Thanh cứ như vậy chạm vào nàng, Quan Vạn Bạch bỗng nhiên ngượng ngùng, vội vàng đẩy Từ Thanh ra: "Đừng gây sự?"

“Được rồi, đừng gây rắc rối nữa.”

Nói xong, Từ Thanh miễn cưỡng thu tay lại, bắt đầu sắp xếp lại quần áo. Quan Vạn Bạch thấy vậy cũng bắt đầu mặc quần áo vào.

Sau một thời gian, Quan Vạn Bạch đã trở lại với vẻ đẹp thành thị trước đây, vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ.

"Đi thôi, mang chồng của ngươi trở về!" Từ Thanh đã giúp Lưu Minh Huệ ra ngoài. 

Sau khi đưa Lưu Minh Huy về nhà, cả hai lập tức lái xe đi. 

Trong xe, Từ Thanh vừa sạc điện thoại di động thì điện thoại reo. 

Từ Thanh cầm điện thoại lên, thấy là mẹ anh Đường Sản Di đang gọi nên lập tức nhấn nút trả lời. 

Điện thoại vừa kết nối, trong điện thoại vang lên một tiếng gầm gừ: "Từ Thanh, ngươi sắp chết rồi! Sao hôm nay không đến lớp?"

"Ừm... Mẹ, hôm nay con có việc phải làm..." Từ Thanh bị mẹ mắng đến mức cảm thấy áy náy không dám nói thêm gì nữa. 

"Đừng nói nhảm với tôi nữa. Hôm nay tôi chỉ cho em một ngày để nghỉ ngơi. Ngày mai em phải đến lớp thay tôi." Đường Sản Di ra lệnh với giọng điệu mạnh mẽ. 

"Con biết mà, mẹ." Từ Thanh không còn cách nào khác là phải tạm thời đồng ý. 

"Cúp máy đi, nếu cần gì thì gọi cho tôi."

"Ừm...Được rồi." Hứa Thanh ngoan ngoãn đáp lại. 

Sau khi Đường Chanyi cúp điện thoại, Từ Thanh hít một hơi thật sâu, tập trung lái xe. 

Sau khi đưa Quan Vạn Bạch về biệt thự Mặc Nguyên, Từ Thanh trở về biệt thự của mình. 

Bước vào phòng khách của biệt thự, Từ Thanh nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng kỳ lạ. 

Mẹ kế của anh, Kiều Vũ thực sự đã kéo bảo mẫu Sun Như Song và hỏi cô điều gì đó một cách thân mật. 

Từ khi nào mà mối quan hệ giữa hai người trở nên tốt đẹp như vậy? 

Từ Thanh bối rối, nhưng đôi mắt anh đang nhìn vào thân hình quyến rũ của hai người phụ nữ. 

Mẹ kế Kiều Vũ không ngừng trợn mắt nhìn anh, còn bảo mẫu Tôn Như Song lại nháy mắt với Từ Thanh, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn. 

Con đĩ nhỏ này, sau này ta sẽ đụ chết ngươi. 

Từ Thanh trong lòng nghĩ thầm, con rồng từ từ tỉnh lại, dưới háng nó nhanh chóng dựng lên một chiếc lều phồng lên, rất bắt mắt. 

Vì cả hai người phụ nữ đều đang ngồi và Từ Thanh đang đứng nên họ ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó bất thường dưới cơ thể Từ Thanh. 

Hai người nhìn phản ứng sinh lý của Từ Thanh, nhưng trong lòng đều có bí mật của riêng mình. 

"Em về rồi, thầy Lâm ở trên lầu à? Mau vào lớp đi!" Kiều Vũ chỉ lên lầu. 

"Đúng." Từ Thanh nhìn xuống háng mình, rồi nhìn hai người phụ nữ, rồi quay người đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Ôm quần lót ren của giáo viên...

Đúng lúc này, có hai bóng người từ trên đi xuống. Nhìn thấy Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ trong mắt hiện lên một tia khao khát, nhưng cô che giấu rất tốt. 

"Từ Thanh, hôm nay ngươi không đến lớp cũng không sao, nhưng ngày mai ngươi phải đến lớp, hiểu không?" Lâm Thanh Lộ nghiêm túc nói với Từ Thanh. 

Mặc dù Lâm Thanh Lộ che giấu rất tốt, nhưng Từ Thanh vẫn rất tinh tường nhận ra ẩn ý làm nũng trong lời nói của cô. Dường như nước thần đã có tác dụng! 

Từ Thanh nghĩ, nhìn Lâm Thanh Lộ với thân hình gập ghềnh và khuôn mặt thanh tú trước mặt, trong lòng cô đột nhiên nổi lên một sự thôi thúc. 

Lâm Thanh Lộ hôm nay ăn mặc rất mát mẻ, mặc một chiếc váy gạc màu đen, bên dưới có một chiếc áo lót màu đỏ thấp thoáng, có thể nhìn thấy đỉnh núi tuyết trên ngực và một chiếc nơ được buộc quanh eo thon của cô. 

Viền váy dưới thân của cô hơi xắn lên, để lộ cặp đùi thon dài trắng như tuyết. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen. Lúc này, Lâm Thanh Lộ thực sự rất gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ. 

Quả táo của Hứa Thanh động đậy, hắn không khỏi nuốt mấy ngụm nước miếng. Ánh mắt anh nhìn Lâm Thanh Lộ trở nên nóng bỏng hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy trong mắt Từ Thanh có lửa, Lâm Thanh Lộ trong lòng âm thầm vui mừng. Dường như cô vẫn còn có chút quyến rũ nào đó đối với anh. 

Lâm Thanh Lộ không biết từ khi nào cô có cảm giác kỳ lạ với Từ Thanh, một đứa trẻ. Cô ấy có vẻ... thích anh ấy? 

"Lâm lão sư, Liên Tân, để ta đưa ngươi trở về!" Từ Thanh đè nén nội tâm xung động, bình tĩnh nói. 

"Không... không cần!" Mặc dù Ôn Liên Tâm muốn đồng ý nhưng bản năng xấu hổ khiến cô từ chối. 

"Không, tôi sẽ bắt taxi." Lâm Thanh Lộ nghe nói Ôn Liên Tâm cự tuyệt Từ Thanh, nàng không thể trực tiếp đồng ý, chỉ có thể lịch sự từ chối hắn. 

“Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi.” Từ Thanh xua tay, thản nhiên nói. 

Thấy Từ Thanh nhường cô một bước, Lâm Thanh Lộ cũng không cự tuyệt nữa, gật đầu: "Được rồi! Thực xin lỗi đã làm phiền cô."

"Cái đó... được rồi!" Ôn Lianxin không còn cách nào khác đành phải đồng ý. 

"Được rồi." Từ Thanh quay đầu nhìn Kiều Vũ cùng Tôn Như Song: "Kiều dì, Tôn dì, cháu đưa bọn họ về nhà."

Nói xong, Từ Thanh quay người rời đi, theo sát là Lâm Thanh Lộ và Ôn Liên Tâm. 

Từ Thanh chở hai người từ từ ra khỏi khu biệt thự trên chiếc xe BMW màu đen bình thường. 

Lâm Thanh Lộ đang ngồi ở ghế hành khách. Dây đai an toàn thắt chặt khiến thân hình bốc lửa của cô thành những đường cong tuyệt đẹp. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng thêm săn chắc, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Ôn Liên Tâm ngồi ở phía sau không ngừng nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, trong lòng có chút buồn bã. 

Lâm Thanh Lộ lén lút nhìn Từ Thanh đang chuyên tâm lái xe bên cạnh cô, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: "Từ Thanh, cảm ơn anh đã đưa chúng tôi về nhà."

Khóe môi Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác, cô ta nhìn Lâm Thanh Lộ bằng ánh mắt nóng bỏng, "Thầy Lâm, không sao đâu, chỉ là thuận tiện mà thôi."

Thưởng thức Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng, Lâm Thanh Lộ nhìn qua kính chiếu hậu Ôn Liên Tâm ngoan ngoãn, "Liên Tâm, ngươi nhà ở đâu? Để Từ Thanh đưa ngươi về trước!" 

Nghe vậy, Từ Thanh có vẻ lạ lùng liếc nhìn Lâm Thanh Lộ, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường.

"Ồ, được rồi." Ôn Liên Tâm ngoan ngoãn gật đầu, sau đó báo tên một bệnh viện.

"Hừ." Lâm Thanh Lộ nghi hoặc nhìn Ôn Liên Tâm, "Liên Tâm, ngươi ở gần bệnh viện sao?"

"KHÔNG." Ôn Lianxin giải thích: “Ba tôi đang nằm viện, tôi muốn quay lại bệnh viện thăm ông ấy.” 

"Ồ." Lâm Thanh Lộ đột nhiên ý thức được. 

Biết đích đến, Từ Thanh nhấn ga, xe phóng nhanh về phía trước. 

Chẳng bao lâu Từ Thanh đậu xe trước bệnh viện tên là Bệnh viện Nhân dân số 3.

Ôn Liên Tâm mở cửa xe, đi tới taxi, hướng Từ Thanh khẽ cúi đầu: "Cảm ơn."

Nói xong cô định quay người rời đi nhưng lại bị lời nói của Từ Thanh ngăn lại. 

"Chờ đợi."

Ôn Lianxin dừng lại, nhìn Từ Thanh bằng một đôi mắt cực kỳ xinh đẹp tràn đầy nghi hoặc. 

Từ Thanh mím môi mỏng, từ trong túi quần móc ra một tấm danh thiếp màu vàng kim: “Đưa danh thiếp này cho Giám đốc Cung Thận của bệnh viện này.”

Ôn Lianxin sửng sốt, ngơ ngác nhận lấy tấm danh thiếp màu vàng. Cô nhanh chóng nhận ra rằng đây là Từ Thanh đang giúp đỡ cha mình, và cô cúi chào Từ Thanh như một cái cúi đầu chín mươi độ tiêu chuẩn. 

"Cảm ơn." Giọng cô nghẹn ngào, nước mắt lưng tròng, lòng biết ơn không thể diễn tả bằng lời.

"Cảm ơn bạn một lần nữa!" Ôn Liên Tâm vẫn cúi người về phía trước, nhưng giọng điệu lại chân thành hơn nhiều. 

"Haha, bây giờ cậu đã cảm ơn tôi rồi, chúng ta vào nhanh thôi! Đừng lãng phí thời gian."

"Được rồi." Ôn Liên Tâm lại gật đầu, sau đó xoay người đi vào bệnh viện. 

Nhìn Ôn Liên Tâm đang lùi về phía sau, Từ Thanh nhếch lên khóe miệng nhàn nhạt một vòng, sau đó đạp ga cho xe đi về hướng khác. 

"Sao cậu không đưa tiền cho cô ấy? Cách này không phải tốt hơn sao?" Lâm Thanh Lộ ở trong xe tò mò hỏi. 

Từ Thanh khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, "Ở bệnh viện, kiếm tiền không dễ dàng như danh thiếp."

"Đó là sự thật!" Lâm Thanh Lộ gật đầu đồng ý. 

"Sư phụ, ngươi sống ở đâu?" Hứa Thanh hỏi. 

"Đại Hàn Long Đình." Lâm Thanh Lộ cho biết một địa chỉ cụ thể. 

Nghe được địa chỉ mà Lâm Thanh Lộ nói, Từ Thanh trong mắt hiện lên kinh ngạc, sau đó biến mất. 

Đại Hàn Long Đình là một khu dân cư cao cấp nổi tiếng ở thành phố Tương Nam, giá một mét vuông ít nhất phải năm con số. 

Mặc dù rất đắt tiền nhưng Lâm Thanh Lộ không thể chấp nhận được. 

"Được rồi." Hứa Thanh nói. 

Nửa giờ sau, xe cuối cùng cũng dừng ở nhà Lâm Thanh Lộ ở tầng dưới. 

Lâm Thanh Lộ không ngờ thời gian trôi qua nhanh như vậy, chỉ trong thời gian ngắn như vậy cô đã gần như về đến nhà rồi. Cô chỉ có thể quay đầu lại nhìn Từ Thanh, "Từ Thanh, hôm nay cảm ơn anh đã đưa chúng tôi về nhà."

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu. 

Lâm Thanh Lộ mở cửa xe, đôi chân trắng nõn bước xuống xe, nhìn bầu trời đêm tối tăm. Cô chợt nảy ra một kế hoạch trong đầu. 

Đi tới bên kia, hắn cúi người, để Bạch Triết trên ngực lộ ra trước mắt Từ Thanh. Anh ta nhìn anh bằng ánh mắt mơ hồ rồi thở ra: "Từ Thanh, cũng muộn rồi, anh cũng chưa ăn tối! Sao không đến nhà tôi, tôi đút cho anh ăn."

“Ăn ở dưới đó à?”

Hứa Thanh sợ hãi. Thần Thủy mạnh đến vậy sao? Điều này làm cho một vị giáo sư nhân dân trang nghiêm có thể chủ động yêu cầu. 

Nhìn thấy Từ Thanh biểu tình kỳ quái, Lâm Thanh Lộ liền hiểu hắn đang nghĩ gì, duỗi ra một ngón tay ngọc khua trước mặt hắn, nịnh nọt nói: "Ồ! Ngươi nghĩ đi đâu đấy nhóc! Ta đã bảo là ta sẽ nấu mì cho ngươi mà!"

"Ồ." Từ Thanh ngượng ngùng cười, hai má đỏ bừng, giống như một đứa trẻ làm sai điều gì, "Vậy thì con sẽ không khách sáo đâu, thưa thầy."

"Hừm ~" Lâm Thanh Lộ ngạo mạn khịt mũi, sau đó dẫn đầu đi về phía trước. 

Từ Thanh xuống xe và đi theo Lâm Thanh Lộ. Nhìn dáng người mảnh khảnh duyên dáng của cô, anh trong lòng nguyền rủa một mụ phù thủy, rồi đi theo. 

Sau khi vào thang máy, Lâm Thanh Lộ nhấn nút tầng 11. Từ Thanh đứng ở phía sau nhìn nàng dáng người duyên dáng, yên lặng chờ đợi. 

Thang máy nhanh chóng lên đến tầng 11. Lâm Thanh Lộ nhấc chân bước ra khỏi thang máy, theo sát phía sau là Từ Thanh. 

Vừa mở cửa, Lâm Thanh Lộ nhét chìa khóa trong tay vào tủ giày, sau đó cởi giày cao gót ra, Từ Thanh cũng đi theo vào. 

"Thầy ơi, thầy có muốn đổi giày không?" Hứa Thanh chủ động hỏi. 

“Trong tủ có dép lê, cậu có thể lấy một đôi và tự mang vào.”

Nói xong, Lâm Thanh Lộ xỏ dép đi vào. 

Từ Thanh đóng cửa lại, đi qua sảnh vào phòng khách và nhìn khung cảnh xung quanh. 

Cách trang trí phòng khách sang trọng và sạch sẽ, đơn giản nhưng ấm áp. Có một số tác phẩm nghệ thuật treo trên tường và một chậu củ cải xanh được đặt cạnh tủ TV. Trong phòng khách mọi thứ đều ngăn nắp, trong nhà thoang thoảng một mùi hương nhẹ nhàng, thật sảng khoái. 

"Nhà thầy không đẹp bằng nhà em đâu, đừng ghét! Muốn ngồi đâu thì ngồi, muốn xem TV thì tự mình bật lên. Muốn uống nước thì tự rót." Lâm Thanh Lộ bước ra khỏi bếp và nói với Từ Thanh. 

Lúc này Lâm Thanh Lộ đã đeo một chiếc tạp dề màu đỏ để quấn mình trong đó. Mái tóc dài của cô xõa ngang vai. Cô ấy thanh lịch và xinh đẹp. Cô ấy trông hiền lành và đức độ. Loại phụ nữ này rất dễ dụ dỗ đàn ông phạm tội. 

"Sao có thể được? Nhà thầy tuy hơi nhỏ nhưng lại rất ấm cúng!" Từ Thanh vừa nói vừa bước đến một bức tường. 

Có một bức ảnh cưới treo trên tường. Trong ảnh, Lâm Thanh Lộ mặc váy cưới màu trắng như tuyết. Phong cách của váy cưới là áo ống. Bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ lộ ra bộ ngực váy cưới thanh tú. Ren hai bên được khảm ngọc trai, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của Lâm Thanh Lộ trở nên tròn trịa và quyến rũ hơn. 

Đặc biệt hai ngọn núi phủ tuyết trông thật hùng vĩ dưới ánh đèn. Có thể tưởng tượng, Lâm Thanh Lộ nhất định phải rộng mở với mọi sông, mặt mũi to lớn. 

Đứng bên cạnh anh là một người đàn ông trung niên mặc vest và đi giày da. Người đàn ông vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Thanh Lộ và nhìn Lâm Thanh Lộ với ánh mắt đầy thô tục. 

Nhìn thấy Từ Thanh nhìn chằm chằm vào ảnh cưới của mình, Lâm Thanh Lộ ho khan, giả vờ bình tĩnh hỏi: "Từ Thanh, em ăn trứng hay ăn thịt?"

"Cái gì cũng được." Từ Thanh nói rồi quay lại nhìn Lâm Thanh Lộ và khen ngợi: "Thầy ơi, em mặc váy cưới đẹp không?"

"Trông nó có đẹp không?" Sau khi nghe được lời khen của Từ Thanh, đôi mắt của Lâm Thanh Lộ hơi sáng lên, nhưng ngay sau đó lại tối sầm lại. Cô thở dài, thầm nói: "Ồ... đáng tiếc, tôi đã kết hôn rồi, nếu không..."

Hứa Thanh tự nhiên không đoán được nàng đang suy nghĩ cái gì. Nếu có thể, anh ấy đã đi thẳng vào vấn đề đó. 

Bất quá, hắn cũng nhìn thấy trước mặt Lâm Thanh Lộ không biết vì sao buồn bực, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Sư phụ, ngươi có thấy khó chịu không?"

"Ồ, không sao đâu." Lâm Thanh Lộ thu hồi suy nghĩ, lắc đầu nói: "Ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi! Mì sẽ sớm làm xong thôi."

"Được rồi." Từ Thanh ngồi trên ghế sofa, còn Lâm Thanh Lộ quay người bước vào bếp tiếp tục làm việc. 

Không lâu sau, Lâm Thanh Lộ bưng hai bát mì thơm ra khỏi nồi. 

Sợi mì được rắc hành lá xanh và trứng chần vàng, mùi thơm nồng nàn xộc thẳng vào mũi, kích thích sự thèm ăn của bạn. 

Từ Thanh không khỏi nuốt nước miếng: "Thơm quá!"

"Được rồi, để tôi thử xem nó có hợp khẩu vị của bạn không?" Lâm Thanh Lộ cầm bát mì và một đôi đũa đặt trước mặt Từ Thanh.

Hứa Thanh dùng đũa gắp mì đưa vào miệng. Sợi mì mềm mềm trong miệng và có hương vị thơm ngon. Từ Thanh không khỏi khen ngợi: "Thầy ơi, mì thầy nấu ngon quá!"

"Thật sự?" Lâm Thanh Lộ nghe vậy, hơi nhướng mày, khóe miệng nhếch lên, cười ngọt ngào nói: “Muốn ăn thì ăn thêm.” 

Hứa Thanh gật đầu mạnh mẽ đáp lại.

Nhìn Từ Thanh ngấu nghiến đồ ăn, Lâm Thanh Lộ mím môi cười khúc khích: "Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với em đâu, cẩn thận đừng làm cháy, nếu không cô giáo sẽ nấu không đủ."

"Đúng!" Hứa Thanh đáp lại, vẫn không quên nhét mì vào miệng. Anh ấy thực sự đói. Hôm nay anh ta đã có một trận chiến đẫm máu với Quan Vạn Bạch, một phụ nữ đã có gia đình. 

Hứa Thanh nhanh chóng ăn hết bát mì.

"Bạn có đầy đủ không?" Lâm Thanh Lộ lau vết dầu trên miệng và hỏi Từ Thanh. 

"Ừm... ợ ~ Tôi no rồi... ợ ~" Từ Thanh xoa bụng ợ.

"Tốt đấy." Lâm Thanh Lộ dọn hết đĩa trống trên bàn vào bếp, sau đó cầm bộ đồ ngủ lên nói với Từ Thanh: “Tôi đi tắm, cậu có thể ở phòng khách xem TV, hoặc nghịch điện thoại di động một lát.”

"Được, cảm ơn thầy!" Từ Thanh liếc nhìn bộ đồ ngủ gợi cảm của Lâm Thanh Lộ, trong lòng cô đột nhiên nổi lên một ngọn lửa tà ác. 

Đôi mắt Từ Thanh dán chặt vào Lâm Thanh Lộ, ước gì anh có thể lao vào phòng tắm, ôm cô, ép cô vào tường, hôn cô và hành hạ cô thật mạnh. 

Tuy nhiên, anh chỉ dám nghĩ về điều đó. Lâm Thanh Lộ không dễ bắt nạt như vậy. Tuy rằng nàng có bí mật, nhưng nếu nàng tiến vào, Lâm Thanh Lộ liều mạng chống cự thì coi như xong. 

Lâm Thanh Lộ nhận thấy sự khao khát trần trụi trong mắt Từ Thanh, mỉm cười ngọt ngào và bước vào phòng tắm. 

Cô từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình không tì vết. 

Làn da trắng như tuyết trên ngực ửng đỏ, trên đó có đính hai quả anh đào mỏng manh này. Cặp đùi thẳng tắp và cân đối được phô diễn không chút do dự. Cặp mông tròn và thẳng, cặp đùi thon và thẳng, từng tấc da đều đầy vẻ trưởng thành và quyến rũ, đầy cám dỗ. 

Mở vòi hoa sen ra, tiếng nước chảy ào ào vang lên, khi nước từ vòi hoa sen phun ra tắm rửa cơ thể cô, Lâm Thanh Lộ nhắm mắt lại để nước chảy khắp cơ thể. 

Lúc này, trong đầu cô hiện lên chính là khuôn mặt của Liễu Minh Huy. Khuôn mặt đẹp trai và lạnh lùng đó dường như đã thu hút cô bằng một loại ma lực nào đó, khiến cô không thể thoát ra được. 

Từ Thanh ngồi trong phòng khách không khỏi bồn chồn. Ham muốn của hắn đã bị Lâm Thanh Lộ khơi dậy, không có chỗ để phát tiết. Anh cảm thấy vô cùng khó chịu và cảm thấy toàn thân nóng không chịu nổi. 

Không, tôi phải tìm cách trút giận! 

Hứa Thanh buộc mình phải bình tĩnh lại. Trong đầu anh đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ, nhịp tim càng đập mạnh hơn. Anh nghiến răng quyết định từ bỏ tất cả. Anh đứng dậy và bước tới cửa phòng tắm. 

Phòng tắm và nhà vệ sinh trong nhà Lâm Thanh Lộ nằm thông nhau, nhưng khu vực khô và ướt được ngăn cách bằng cửa kính mờ. 

Từ Thanh chậm rãi bước tới, một tay nắm lấy tay nắm cửa và nhẹ nhàng vặn. Đôi mắt anh đột nhiên mở to và cánh cửa thực sự đã không khóa. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Từ Thanh quyết định mở nó ra, nắm lấy tay cầm và từ từ xoay nó xuống. 

"Nhấp chuột."

Mặc dù Từ Thanh rất cẩn thận nhưng khi mở nó ra, một âm thanh nhỏ vẫn phát ra. 

Từ Thanh sững người, không dám cử động vì sợ bị Lâm Thanh Lộ phát hiện. 

Chờ một lúc, Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện trong phòng tắm chỉ có tiếng nước chảy, không có âm thanh nào khác. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa, thứ anh nhìn thấy là một bồn cầu và một bồn rửa, theo sau là một tấm kính mờ.

Một cái bóng mảnh khảnh phản chiếu trong gương. Phía trên hình người có một cặp đỉnh núi tuyết, hai nụ hoa trên đó đặc biệt bắt mắt. 

Nhìn xuống, có thể thấy chiếc bụng phẳng, đôi chân thon và thẳng, vòng eo tròn trịa và nỗi khao khát vườn hoa đào. 

Từ Thanh thấy vậy, nuốt khan, cảm thấy hô hấp của mình trở nên nặng nề hơn, trong đầu hiện lên một số cảnh tượng không phù hợp với trẻ con. 

Sau khi hít sâu vài hơi, Từ Thanh mới đè nén được nhiệt độ trong lòng. Ngay lúc hắn chuẩn bị quay người rời đi, ánh mắt Từ Thanh nhìn chằm chằm vào thứ gì đó trong thùng nhựa. 

Thứ được đặt trong thùng nhựa là bộ quần áo mà Lâm Thanh Lộ vừa thay. Bên trên là một chiếc quần lót ren màu đỏ và một đôi tất đen bóng dầu ở bên cạnh. 

Tác động trực quan này quá mạnh và quá hấp dẫn. 

Quả táo Adam của Từ Thanh lăn mấy lần, nhưng cuối cùng cô không thể chịu nổi ham muốn dâng trào trong cơ thể. Cô sải bước về phía chiếc xô nhựa, đưa tay nhặt chiếc quần lót ren và đôi tất đen bóng dầu. 

Khi nhặt chúng lên, đầu ngón tay Từ Thanh hơi run lên, như thể hai thứ này đáng giá ngàn vàng, anh chậm rãi lấy chúng ra khỏi thùng nhựa. 

Khi hai thứ này được lấy ra, Từ Thanh hai mắt đột nhiên mở to, hô hấp càng lúc càng dồn dập. 

"Cổ Đông."

Sau khi nuốt khan, Từ Thanh cảm thấy cơ thể mình càng nóng hơn, phần thân dưới lại càng cứng hơn. 

Hôm nay Lâm Thanh Lộ mặc đồ lót ren, cũng là kiểu hở hang? 

Khóe miệng Từ Thanh giật giật, hắn nhéo nhéo thứ gì đó trong tay. Cảm giác vải trên tay khiến Từ Thanh gần như hét lên. Đây chỉ đơn giản là một món quà từ Thiên Chúa! 

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tà ác, hắn cầm lấy cả hai thứ trên tay, đặt dưới mũi ngửi. Một mùi tanh nhàn nhạt xộc thẳng vào mũi anh, mang theo vẻ quyến rũ đặc trưng của phụ nữ, khiến người ta say sưa. 

Khi nghe tiếng nước xối vào tai, Từ Thanh cảm thấy máu toàn thân sôi sục. Anh ước gì mình có thể vào ngay bây giờ và làm tình với Lâm Thanh Lộ trong ba trăm hiệp. 

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh không nhịn được nữa. Anh cởi quần, để lộ con cặc to lớn đã được giơ cao. Anh nóng lòng muốn quấn nó trong chiếc quần lót ren và đôi tất đen bóng dầu rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. 

Từ Thanh đang ngồi trong toilet, quần đã bị cởi đến đầu gối, cặc của anh đang bị đôi tất đen và quần lót ren cọ xát lên xuống. Quy đầu to màu tím tỏa ra mùi hormone nồng nặc. 

Từ Thanh nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác vui vẻ, hoàn toàn quên mất hoàn cảnh hiện tại của mình. 

Ngay khi Từ Thanh sắp đạt đến đỉnh cao, cánh cửa kính mờ đột nhiên mở ra, một thân thể trắng nõn xuất hiện trước mặt anh mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

Từ Thanh giật mình, vội mở mắt ra nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy người đứng ở cửa chính là Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh hít một hơi thật sâu. Vừa rồi hắn bất cẩn, mải mê trút giận nên không phát hiện ra Lâm Thanh Lộ đã đến. 

Nhìn bộ dáng Từ Thanh trước mặt, Lâm Thanh Lộ không hiểu rằng anh đang thủ dâm với quần lót và tất chân của cô. Tuy nhiên, khi nhìn thấy con cặc dày đặc của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ hoàn toàn bối rối. 

Lớn như vậy? Mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho con cặc lớn của Từ Thanh, nhưng khi thực sự nhìn thấy con cặc của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ không khỏi há miệng và thở dài trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Lũ lụt

Lâm Thanh Lộ không bao giờ ngờ rằng Từ Thanh lại dùng đồ lót và vớ của cô để quấn lấy dương vật dày và đen của anh khi cô đang tắm trong phòng tắm và liên tục trêu chọc anh. 

"Ờ!" Đôi mắt của Từ Thanh rực lửa, và anh ta nhanh chóng đụ con cặc lớn của mình nhiều lần. Cuối cùng, hắn không thể chịu đựng được nữa, chất lỏng nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra, hướng thẳng về phía Lâm Thanh Lộ. 

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng sữa phun ra từ mắt Từ Thanh Mã hướng về phía mình, Lâm Thanh Lộ chỉ muốn tránh khi toàn bộ chất lỏng nóng hổi đều phun lên người cô. 

Chất lỏng đặc màu trắng sữa chảy khắp nơi trên ngực, bụng dưới và mặt. Chất lỏng đặc quánh tỏa ra mùi tanh và mùi nước tiểu khó tả. 

Lâm Thanh Lộ mở to đôi mắt hoa đào xinh đẹp của mình, có chút không thể tin được rằng cô ấy thực sự bị một học sinh dùng đồ lót và tất của mình thủ dâm, tinh dịch của học sinh khác đã xuất ra trên cơ thể cô ấy. 

"Từ Thanh, ra khỏi đây đi." Lâm Thanh Lộ mắng Từ Thanh, người đang ngồi trong nhà vệ sinh bằng ngón tay ngọc. 

"Vâng." Từ Thanh vội vàng gật đầu, nhanh chóng kéo quần lên, liếc nhìn cặp ngực khủng của Lâm Thanh Lộ rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhìn cánh cửa đóng lại, Lâm Thanh Lộ thở hồng hộc, bộ ngực khổng lồ phập phồng theo hơi thở, nhưng trong lòng lại vô cùng tức giận. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Từ Thanh sẽ nhìn lén và làm điều tồi tệ như vậy với cô. 

Nếu anh ấy thích thì cứ nói thẳng với anh ấy, chính anh ấy...chính anh ấy...

Mặt Lâm Thanh Lộ lập tức đỏ bừng, con cặc to lớn của Từ Thanh vừa hiện lên trong đầu cô. 

"Nó to quá! Nó to hơn của chồng tôi rất nhiều, và dày hơn rất nhiều. Nếu bạn có thể kéo nó vào thì sẽ rất thoải mái!"

Nghĩ tới đây, Lâm Thanh Lộ lại hít sâu một hơi. Cô nhìn xuống chất lỏng màu trắng đục trên bộ ngực lớn của mình. Một mùi tanh xộc vào mũi cô. Không biết vì sao, Lâm Thanh Lộ không những không có ý nghĩ phản cảm mà còn muốn liếm thử xem mùi vị như thế nào. 

Lâm Thanh Lộ lắc đầu, vứt bỏ những ý nghĩ kỳ quái này sang một bên, sau đó vươn tay mở vòi sen, rửa sạch những thứ nhớp nháp trên người. 

Từ Thanh chạy trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa thở hổn hển, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, nhưng máu dâng trào trong cơ thể không thể dừng lại. Anh chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc nên cầm chiếc cốc trên bàn lên uống một ngụm. 

"Ngực của cô Lin thật trắng và to. Con của cô thật may mắn khi được uống sữa của cô."

Điều đọng lại trong đầu Từ Thanh là hai bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ. Cặp ngực khủng tròn trịa và thẳng tắp như trái đào chín. Mọi người không khỏi muốn cắn một miếng và nếm thử mùi vị của mình. 

"Thật là hấp dẫn!"

Từ Thanh nuốt khan và ép mình chuyển sự chú ý sang điện thoại, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ vẫn còn trong tâm trí cô. 

"Ối!"

Từ Thanh bực bội gãi tóc, khi nhìn xuống mới thấy con cặc to lớn của mình vẫn cứng như thanh sắt. 

Đúng lúc này, một tiếng “cạch” vang lên, sau đó là tiếng dép lê chạm vào gạch ngói. 

Nghe thấy âm thanh, Từ Thanh ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Lâm Thanh Lộ trong bộ váy ngủ có dây màu đỏ đang chậm rãi đi về phía mình. Hai quả bóng tròn trên ngực cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và cám dỗ của cô. 

Đối phương làn da trắng hơn tuyết, ngũ quan rất tinh xảo, đặc biệt là đôi mắt phượng đỏ rực đầy mê hoặc. Từ Thanh luôn cảm thấy mình như bị hút vào, không cách nào thoát ra được. 

Dáng người cũng rất duyên dáng, với hình dáng lõm và lồi đều đặn, vòng eo thon kết hợp với mông và eo cong, đùi thon và thẳng, dù ở đâu cũng vừa vặn. 

Từ Thanh nhìn vẻ ngoài duyên dáng của Lâm Thanh Lộ, háng càng trở nên cứng hơn. Anh ước gì mình có thể phá vỡ xiềng xích ở háng lần nữa và đánh vào nơi dịu dàng quyến rũ đó. 

"Thầy Lâm." Từ Thanh hít một hơi thật sâu, kìm nén dòng máu sôi sục trong cơ thể và hét lên với Lâm Thanh Lộ. 

"Hừ." Lâm Thanh Lộ cười khẩy, đôi mắt đẹp trang nghiêm vô tình liếc nhìn cái háng phồng lên của anh. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia dục vọng, nhưng cô giấu rất khéo, "Từ Thanh, xin giải thích!"

Nói xong, Lâm Thanh Lộ ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, bắt chéo chân, dùng ánh mắt dò xét nhìn về phía tù nhân Từ Thanh. 

"Thầy Lâm, em đã thích anh từ lâu rồi. Bộ đồ anh mặc hôm nay quá sexy. Em... em không kiềm chế được nên mới dùng...quần lót của anh...để thủ dâm...thủ dâm."

Từ Thanh sắc mặt đỏ bừng, môi hơi hé mở, vẻ mặt có chút thiếu kiên nhẫn. 

Nghe vậy, Lâm Thanh Lộ vui mừng, nhưng sắc mặt lại nghiêm túc, "Từ Thanh, ngươi thật sự thích sư phụ sao?"

"Đương nhiên rồi, Lâm sư phụ, ngươi xinh đẹp, tính cách ôn hòa, quả thực là người vợ mà mọi người mơ ước." Từ Thanh vội vàng gật đầu, hưng phấn nói với Lâm Thanh Lộ. Vừa nói vừa liếc nhìn bộ ngực khủng của Lâm Thanh Lộ. 

Lâm Thanh Lộ mím môi, cười khúc khích hai tiếng: “Nếu anh thích em như vậy, sao em không nói cho anh biết, lén lút dùng quần lót của anh để… thủ dâm?”

“Anh sợ em sẽ không thích anh.” Từ Thanh cố tình giả vờ đáng thương. 

Lâm Thanh Lộ đặc biệt thích điều này. Khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Từ Thanh, cô đột nhiên dâng lên tình mẫu tử, "Đồ ngốc, sao em có thể ghét anh được!"

Nói xong, Lâm Thanh Lộ đứng dậy, đi đến bên Từ Thanh, đưa tay chạm vào tóc Từ Thanh, trông giống như một người mẹ hiền. 

Từ Thanh có thể nói là đã bắn trúng mục tiêu, lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Thanh Lộ. 

Vòng eo của Lâm Thanh Lộ rất thon thả, Từ Thanh thậm chí còn lo lắng rằng cô sẽ gãy nếu dùng một chút lực. Hơn nữa, vòng eo của cô rất mềm mại, khi ôm vào có cảm giác như ôm mây, khiến Từ Thanh cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

Từ Thanh tham lam ngửi mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ cơ thể Lâm Thanh Lộ, muốn ngay lập tức đè cô xuống giường và yêu cô một cách mãnh liệt. 

Lâm Thanh Lộ giật mình trước hành động đột ngột của Từ Thanh. Khi cô chú ý đến cái ôm của đối phương, cô cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác kỳ lạ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ đột nhiên hồng hồng, cô xấu hổ đẩy Từ Thanh ra, "Từ Thanh, đừng gây rắc rối và buông cô ấy ra."

"Sư phụ, ngươi thơm quá, ta muốn!" Từ Thanh đã hiểu Lâm Thanh Lộ đang nghĩ gì nên anh không giả vờ nữa mà dùng mũi ngửi mùi thơm của cô một cách bừa bãi. 

"Không, để tôi đi nhanh."

Lâm Thanh Lộ hoảng sợ đẩy Từ Thanh, nhưng đáng tiếc sức lực nhỏ bé của cô giống như một con kiến ​​trước mặt người đàn ông trước mặt. 

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp!"

Từ Thanh trong mắt hiện lên tia nhiệt, hai tay đi lên trước ngực Lâm Thanh Lộ, dùng sức bóp mấy cái. 

"Ừm~"

Lâm Thanh Lộ mở to mắt và nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với vẻ khó tin. Cô là giáo viên của Từ Thanh, lại dám đối xử với cô như vậy. Dưới sự trêu chọc bừa bãi của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ nhanh chóng trở thành một vũng nước và ngã xuống, thậm chí không còn sức lực để vùng vẫy. 

Phản ứng của Lâm Thanh Lộ khiến Từ Thanh càng phấn khích hơn. Hai tay hắn di chuyển khắp người Lâm Thanh Lộ, rất nhanh tìm được vị trí thích hợp. Anh siết chặt cặp mông tròn trịa qua lớp vải mỏng. 

Hô hấp của cô càng ngày càng gấp, dục vọng trong mắt Lâm Thanh Lộ dần dần hiện lên. Lý do còn lại đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại ham muốn cơ bản nhất. 

Cảm nhận được phản ứng của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh trong lòng mừng rỡ. Cô không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể Lâm Thanh Lộ. Chẳng mấy chốc, chiếc váy ngủ của Lâm Thanh Lộ đã cởi ra, để lộ thân hình hoàn mỹ của Lâm Thanh Lộ. 

Bộ ngực tròn và thẳng run lên theo hơi thở nặng nề của Lâm Thanh Lộ, bên dưới là vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng và khu rừng đen đầy mê hoặc, tất cả đều toát ra sức quyến rũ chết người, khiến trái tim Từ Thanh bất giác đập thình thịch, quả táo Adam lăn lộn, một ý nghĩ xấu xa dâng lên trong lòng cô. 

"Sư phụ... Ngươi thật xinh đẹp..."

Từ Thanh lẩm bẩm thán phục, sau đó đột nhiên ném Lâm Thanh Lộ lên ghế sô pha, nghiêng người hôn lên đôi môi quyến rũ của cô, hai tay ôm lấy chân cô, để đôi chân thon dài của Bạch Triết quấn quanh eo anh. 

Lâm Thanh Lộ không chống cự mà chủ động ra tay. Cô không chỉ quấn đùi quanh eo Từ Thanh mà cánh tay trắng như tuyết còn ôm chặt lấy cổ anh. 

"Sư phụ, ngươi thật là lãng phí..."

Cảm nhận được sự chủ động của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh rất ngạc nhiên. Trong khi hôn đôi môi đỏ mọng của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh dùng bàn tay to che bộ ngực tròn trịa của Lâm Thanh Lộ và siết chặt chúng. 

"Ừm~"

Lâm Thanh Lộ rên rỉ một tiếng, không khỏi vặn vẹo thân thể, nhưng cũng không có ngăn cản Từ Thanh động tác. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh rất thô ráp. Chạm vào ngọn đồi cao chót vót của Lâm Thanh Lộ khiến Lâm Thanh Lộ ngứa ngáy khắp người. Cô không khỏi hét lên: "Đừng... ngứa... đừng gãi..."

Tiếng thở hổn hển của Lâm Thanh Lộ trở nên dữ dội hơn, đôi má cô đỏ bừng và trái tim cô như nhảy ra khỏi cổ họng. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, đầu óc trống rỗng. Chỉ có hơi thở của người đàn ông này trên cơ thể cô mới khiến cô cảm thấy an toàn. 

Từ Thanh cười nhẹ, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh của Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ liên tục thở hổn hển, "Dừng, ngừng chơi, giáo viên không thể chịu đựng được nữa."

"Ha ha." Nghe Lin Qinglu dụ dỗ cầu xin sự thương xót, Từ Thanh cười không kiềm chế, dùng ngón tay nhéo nhéo nụ hoa hồng của Lâm Thanh Lộ và hỏi: "Cô ơi, cô có nhớ con cặc to của tôi không?"

Vừa nói, Từ Thanh vừa rảnh tay nắm lấy bàn tay ngọc của Lâm Thanh Lộ, đặt vào háng anh, ấn mạnh vào con cặc to lớn của anh. 

Cảm nhận được độ cứng dưới lòng bàn tay và hơi nóng phía trên, Lâm Thanh Lộ không biết là cái gì, mặt đỏ bừng, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn khoảng trống phồng lên. 

"Cô giáo, cô thế nào rồi? Cô thấy thoải mái không? Cô có muốn chơi không?" Thấy Lâm Thanh Lộ không trả lời cô mà nhìn cô với ánh mắt mê hoặc như vậy, Từ Thanh thầm mừng rỡ, tay di chuyển nhanh hơn. 

"Chà... Thầy ơi, em thấy khó chịu quá... wuwuwu..." Lâm Thanh Lộ thở hổn hển vì cơn đau của Từ Thanh. Hai chân cô ôm chặt lấy eo Liễu Minh Huy, cả khuôn mặt áp vào ngực Từ Thanh. 

"Ồ? Lão sư cũng cảm thấy không thoải mái! Đã như vậy, ta sẽ làm lão sư hài lòng!" Từ Thanh mỉm cười tà ác, duỗi thẳng eo và muốn đột nhập vào sâu trong thiên đường của Lâm Thanh Lộ bằng con cặc khổng lồ của mình, và bóp nát khu vườn của Lâm Thanh Lộ đến mức tối đa. 

Nhưng khi quy đầu khổng lồ vừa xuyên qua môi âm hộ dày đặc và chuẩn bị nhét nó vào bên trong, Lâm Thanh Lộ đột nhiên bộc phát một lực mạnh trong tay và trực tiếp đẩy Từ Thanh ra ngoài. 

Từ Thanh nặng nề ngồi trên ghế sofa, vẻ mặt như "Chuyện gì vậy?" Tại sao bạn đột nhiên ngừng cho tôi vào? Tôi đã khơi dậy ham muốn của chính mình và bây giờ tôi không muốn đùa giỡn với nó. Tôi không muốn lừa dối như vậy!

"Thầy ơi, sao vậy? Thầy không thích con cặc to của em à?" Từ Thanh giả vờ đau khổ, đứng dậy khỏi ghế sofa, chạy đến chỗ Lâm Thanh Lộ, nắm lấy tay Lâm Thanh Lộ và để cô ôm con cặc to nóng bỏng của anh. 

"Thầy ơi, con cặc to của em thật là mạnh mẽ. Thầy phải tin em, nó sẽ mang đến cho thầy niềm hạnh phúc chưa từng có!"

"KHÔNG." Lâm Thanh Lộ cúi đầu, nhẹ nhàng cắn môi, giọng nói đầy ngượng ngùng: “Sư phụ đang có kinh.”

Lời nói của Lâm Thanh Lộ như một gáo nước đá mát lạnh xối vào trái tim Từ Thanh, dập tắt ngọn lửa đang cháy hừng hực trong lòng anh. 

"Bạn đang có kinh nguyệt?" Từ Thanh trợn mắt khó tin: "Sư phụ, ngài lừa gạt con sao? Không thể nào trùng hợp như vậy được!"

"Đó là sự thật. Hôm nay tôi có kinh và điều đó thật bất tiện." Lâm Thanh Lộ cắn môi và cúi đầu, như thể cô đã làm gì sai. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh vừa tức giận vừa lo lắng, nhưng lại không thể làm gì được. 

Ai cho mình là người kém may mắn? Ngay khi tôi chuẩn bị hạ gục Lâm Thanh Lộ, hôm nay cô ấy thực sự đã có kinh. 

Mặc dù cảm thấy rất thất vọng nhưng Từ Thanh cũng không trách Lâm Thanh Lộ về điều này. Anh ta thở dài và chuẩn bị trút giận với hai con điếm Sun Như Song hoặc La Thái Nhĩ. 

"Ồ, tôi đi trước." Nói xong, Hứa Thanh đứng dậy, chuẩn bị rời đi. 

"Chờ một chút." Lâm Thanh Lộ ngẩng đầu lên và gọi Từ Thanh. 

Từ Thanh quay lại, bối rối nhìn Lâm Thanh Lộ, chỉ vào dương vật vẫn còn khỏe mạnh của anh và nói: "Sư phụ, bạn có nghĩ rằng tôi thích hợp ở lại trạng thái này không? Tôi sẽ bị ngạt thở."

"Thầy ơi, thầy bằng lòng dùng miệng hay bộ ngực lớn của mình để giải quyết giúp em à?" Nói xong, Từ Thanh nhướng mày, nháy mắt với Lâm Thanh Lộ, phóng ra một con mắt điện cực kỳ mơ hồ. 

"Tôi..." Lâm Thanh Lộ nghiến răng nghiến lợi, xấu hổ. Cuối cùng, cô gật đầu và nhẹ nhàng trả lời: “Ừ.”

Từ Thanh hưng phấn nhảy lên, nhịn không được thúc giục nói: "Thầy, nhanh miệng giúp ta miệng đi."

"Đồ biến thái nhỏ." Lâm Thanh Lộ giận dữ liếc nhìn Từ Thanh, nhưng không thể từ chối yêu cầu của Từ Thanh. Cô vươn bàn tay ngọc của mình ra, cởi quần Từ Thanh ra, nắm lấy bộ phận cương cứng của anh. 

Bàn tay ngọc lạnh như băng, cái chạm nhẹ nhàng như lông vũ trêu chọc trái tim Từ Thanh, khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Một đôi bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ, không chút do dự mà nhào nặn. 

"Lão...thầy ơi, lấy nó vào và dùng lưỡi liếm quy đầu của em đi." Từ Thanh thở dốc, thúc giục Lâm Thanh Lộ nhanh chóng phục vụ anh ta. 

Lâm Thanh Lộ rất ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn. Cô khẽ hé răng, từ từ đưa vật cương cứng to lớn của Từ Thanh vào miệng. Chiếc lưỡi ấm áp của cô liếm quy đầu, kích thích mọi dây thần kinh của Từ Thanh. 

“Cố lên, đừng buông ra, hãy ôm, ngậm, giống như muốn uống trà sữa vậy.” Từ Thanh nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của Lâm Thanh Lộ. Anh cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lâm Thanh Lộ quấn quanh quy đầu mình, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Từ Thanh vừa dứt lời, Lâm Thanh Lộ đã dùng sức mút mạnh, khiến quy đầu của Từ Thanh càng sưng lên.

Những giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra từ khóe miệng Lâm Thanh Lộ, trượt xuống cổ cô, rơi vào khe núi trên ngực cô, trông vô cùng dâm đãng. 

Nhìn thấy màn trình diễn vất vả của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh cảm thấy máu chảy khắp cơ thể. Anh ta duỗi ngón tay ra và chạm vào ngực của Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ bật ra một tiếng khóc. 

Toàn thân cô run rẩy, tiếng rên rỉ thoát ra từ môi cô ngày càng lớn hơn. Bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kiểm soát trong cổ họng của Lâm Thanh Lộ. 

"Thầy ơi, tiếng hét của thầy nghe thật dâm đãng và sung sướng, khiến em khó chịu quá..."

Nghe Từ Thanh khen mình, Lâm Thanh Lộ trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô ấy dùng miệng làm việc chăm chỉ hơn với con cặc lớn, cố gắng lấy lòng Từ Thanh. 

Với nỗ lực của Lâm Thanh Lộ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp vô cùng mê hoặc của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không thể kìm nén được sự thôi thúc dâng trào trong lòng. Anh ta túm lấy cái đầu nhỏ của Lâm Thanh Lộ và đập nó vào miệng Lâm Thanh Lộ như một cái lỗ cống. 

"Xu... Từ Thanh, đừng... đừng... ừm... buông ra... thả tôi ra... không... ừm... đừng như thế... nhẹ nhàng đi..." Lâm Thanh Lộ rõ ràng không thoải mái khi bị đối xử thô bạo như vậy. Cô dùng cả hai tay đẩy đùi Từ Thanh, cố gắng đẩy Từ Thanh ra, nhưng không thể làm được vì áp lực của Từ Thanh lên cô quá mạnh.

Từ Thanh không còn cách nào khác ngoài việc để Từ Thanh làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Cái túi khổng lồ bên dưới con cặc của Từ Thanh liên tục đập vào cằm Lâm Thanh Lộ bằng những cú đẩy nhanh của Từ Thanh, tạo ra những âm thanh “pah pah pah” liên tục, kích thích các đầu dây thần kinh của cô. 

"A...Từ Thanh...dừng lại...wuwu...để...thả tôi ra...wu...ngươi...thằng khốn nạn...tại sao...cậu không thể dịu dàng hơn được sao..."

Lâm Thanh Lộ nặng nề thở hổn hển, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, toàn thân khẽ run lên. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh càng cảm thấy hưng phấn hơn và không dừng lại vì cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

"Ờ... à!"

Cuối cùng, khi Từ Thanh giận dữ hét lên, Từ Thanh phóng ra toàn bộ tinh dịch màu trắng sữa tích tụ lâu ngày trong cơ thể, toàn bộ đều phóng vào miệng Lâm Thanh Lộ. 

"Huchi...huchi..."

Lâm Thanh Lộ mềm nhũn ngã vào trong ngực Từ Thanh, toàn thân run rẩy, hô hấp rối loạn, môi dính đầy chất lỏng sền sệt màu trắng sữa, nhìn rất quyến rũ. 

"Haha! Thầy thấy thoải mái không? Thầy ơi."

Từ Thanh cảm thấy rất vui khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của Lâm Thanh Lộ. Anh đưa tay véo thật mạnh hai quả bóng tròn trịa của Lâm Thanh Lộ. 

"Hừm..."

Lâm Thanh Lộ rên rỉ đau đớn và gần như rơi nước mắt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi thưa cô? Cô thấy ổn không?"

Hứa Thanh cúi đầu liếm vành tai Lâm Thanh Lộ vài cái, sau đó dùng lưỡi trêu chọc nụ hoa tròn nhỏ, khiến một dòng điện râm ran. 

"Hừm... ừm... Tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa... đừng làm... ngứa quá..."

Lâm Thanh Lộ chịu đựng niềm vui kỳ lạ mà Từ Thanh mang lại cho cô và không ngừng cầu xin sự thương xót. Đáng tiếc, Từ Thanh không có ý định kiềm chế, vẫn tàn phá toàn bộ bộ phận trên cơ thể Lâm Thanh Lộ. Cuối cùng, Lâm Thanh Lộ dùng ngực giáng cho anh một đòn, Từ Thanh hài lòng rời đi. 

…

Thấy đèn trong biệt thự đều tối, Từ Thanh bước vào phòng, vừa mặc bộ đồ ngủ rồi nằm trên giường. 

Một bóng người lặng lẽ chạy vào, lên giường. Nhân vật này chính là Tôn Như Song. 

Chẳng bao lâu sau, trong phòng vang lên từng đợt tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Trận chiến trong đêm

Sáng sớm, Từ Thanh cảm nhận được hơi ấm từ người anh thứ hai khi đang ngủ. Thỉnh thoảng, có một vật cứng ướt nào đó nhẹ nhàng trượt qua quy đầu của anh. Nó ngứa nhưng rất dễ chịu. 

Anh từ từ mở đôi mắt ngái ngủ, thứ đập vào mắt anh chính là cặp vú trắng nõn khổng lồ của bảo mẫu Tôn Như Sương. Bộ ngực khổng lồ như trái chín, treo ngược trên đùi anh, cọ vào không ngừng. Nó cảm thấy rất tốt! 

Lúc này, Tôn Như Song đang dùng đôi môi hồng hào nuốt chửng con cặc to lớn đang cương cứng kiêu hãnh của mình, trông rất hấp dẫn. 

"Gulu ~" Từ Thanh nuốt khan. 

Tôn Như Song dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô dừng động tác, ngẩng đầu nhìn anh: “Từ Thanh, anh tỉnh rồi.”

"Chào buổi sáng! Dì Sun." Chào hỏi xong, Từ Thanh đưa tay nhéo nhéo bộ ngực của Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song thân thể run rẩy khi Từ Thanh chạm vào bộ phận nhạy cảm, cô tức giận trừng mắt nhìn anh, bẽn lẽn nói: “Đừng gây rắc rối.”

Nói xong, cô cúi đầu tiếp tục làm việc của mình, dùng môi mút quy đầu trước con cặc to lớn của mình, hai tay không ngừng di chuyển lên xuống trên củ thịt, thỉnh thoảng lại mút hai viên thịt lớn. 

Dưới tài nói tiếng bụng điêu luyện của Tôn Như Sương, trong lòng Từ Thanh dấy lên dục vọng vô hạn, lực trên tay che ngực Tôn Như Song càng ngày càng mạnh. 

Tôn Như Song cảm nhận được Từ Thanh thay đổi, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Từ Thanh trong mắt dục vọng. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, "Cái gì? Anh muốn nó à?"

"Đúng." Từ Thanh gật đầu, sau đó vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của Tôn Như Sương hai lần, "Dì Tôn, cô tự mình ngồi dậy, dùng tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi, nhét vào trong lồn cô."

Tôn Như Sương nghe xong mặt hơi đỏ lên, nhưng nàng vẫn làm theo lời nói, chậm rãi đứng dậy, trèo lên người Từ Thanh. 

Hơi ngồi xổm xuống, Tôn Như Song ngượng ngùng phục tùng đôi mắt rực lửa của Từ Thanh, chậm rãi nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc và sưng tấy của Từ Thanh, từ từ nhét nó vào khu vườn màu mỡ của mình. 

"Ồ..." Một tiếng rên rỉ vui sướng tràn ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tôn Như Sương, sau đó cô từ từ nhét toàn bộ con cặc to lớn của Từ Thanh vào trong âm đạo, chạm vào âm đạo mềm mại nhất của cô. 

Hai tay đặt lên bộ ngực cường tráng của Từ Thanh, Tôn Như Song mạnh mẽ lắc lư cặp mông mập mạp, nuốt chửng con cặc to lớn của Từ Thanh, một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi cơ thể Tôn Như Sương. 

Từ Thanh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Sun Như Song và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Anh cảm thấy những viên thịt to và chắc nịch nhảy lên trong lòng bàn tay. Anh ta tiếp tục cương cứng phần thân dưới của mình và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Tôn Như Sương, đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Ồ..." Theo sau cú va chạm dữ dội của Từ Thanh, Tôn Như Sương lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, vặn vẹo cái mông béo không ngừng, dùng lõi mềm mại nghiền nát quy đầu tím của Từ Thanh. 

Dưới sự giúp đỡ tận tình của Tôn Nhu Song, Từ Thanh nhanh chóng không thể cầm cự được nữa, chất lỏng tích trữ qua đêm đã trực tiếp phun vào cơ thể Tôn Nhu Song. 

"À!" Tôn Như Song kêu lên một tiếng, nóng hổi tinh dịch phun ra, sau đó toàn thân co giật, toàn thân rơi vào một loại vui sướng khó tả. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời." Tôn Như Sương nằm trong vòng tay Từ Thanh, bộ ngực lớn cọ sát vào ngực Từ Thanh, phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ đến tê tái. 

Từ Thanh nghe được thanh âm cực kỳ quyến rũ này, ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy: "Phanh!" Anh ta vỗ vào cái mông mịn màng của Tôn Như Sương, “Con điếm, nhìn ngươi thoải mái quá, tru lên như con điếm, thật xấu hổ.”

Tôn Như Sương cảm giác được mông mình đau nhức, hai mắt đột nhiên đỏ lên. Cô ấy trông như bị đối xử sai trái nhưng trên môi vẫn nở nụ cười duyên dáng: "Tôi đã sai, tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Xin hãy tha thứ cho tôi lần này."

Nói xong, Tôn Như Sương chậm rãi ngồi thẳng dậy, hơi nâng hông lên, ôm lấy con chim to có chút mềm do vừa mới xuất tinh của Từ Thanh. 

Cô cúi đầu nhìn tinh dịch màu trắng sữa vừa xuất ra trên quy đầu của Từ Thanh. Tôn Như Song không có chút khách khí hay ghê tởm nào, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm sạch nó. Sau đó cô đưa con cặc to lớn của Từ Thanh vào miệng và mút thật mạnh. 

Sun Như Song rất tận tình phục vụ Từ Thanh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng nuốt chửng que nóng của Từ Thanh. Cô cũng dùng tay cầm nó, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay út ấn nhẹ để nó giãn ra hơn. 

Từ Thanh nằm xuống giường để Tôn Như Sương hành hạ mình. Bây giờ anh cảm thấy một cảm giác sung sướng khó tả, như thể từng centimet trên cơ thể anh đều được rửa tội. 

Chiếc lưỡi màu hồng trượt tới trượt lui trên thanh dày. Cảm giác ẩm ướt và mềm mại khiến Từ Thanh cảm thấy thoải mái đến mức cô không khỏi rên rỉ: "Ồ..."

Nghe được Từ Thanh kêu an ủi, Tôn Như Song cũng rất vui vẻ, tốc độ nuốt nước miếng càng lúc càng nhanh. Từ Thanh hai mắt hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Bộ ngực của Tôn Như Sương phập phồng dữ dội, bộ ngực kiêu hãnh run lên, giữa những làn sóng lăn tăn của bộ ngực lộ ra một khe núi sâu trắng như tuyết, vô cùng quyến rũ. 

"Nào, tôi sắp xuất tinh."

Theo lời của Từ Thanh, tinh dịch đậm đặc phun vào miệng Tôn Như Sương, một luồng tinh chất nóng bỏng và mạnh mẽ chảy từ miệng xuống cổ họng cô. Trong bụng Tôn Như Song toàn thân tê dại. Cô phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu rồi ngã xuống giường, toát mồ hôi thơm tho.

"Em yêu, em thật tuyệt vời, anh cảm thấy thật thoải mái." Tôn Như Song trong mắt tràn ngập sương mù, đôi mắt quyến rũ như tơ lụa, nàng ôm Từ Thanh một cách nũng nịu, áp bộ ngực đầy đặn của mình lại gần Từ Thanh, khiến Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực cô. 

Từ Thanh vuốt ve cặp mông đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại, săn chắc và đàn hồi của Tôn Nhu Song và cảm thấy muốn đi tiểu từ bàng quang. Trong lòng hắn đột nhiên nảy ra một kế, ôm lấy bộ ngực lớn của Tôn Như Sương: “Bà vú con, đợi chủ nhân đứng dậy.”

Nghe được cái tên xúc phạm Từ Thanh, Tôn Như Song không hề tức giận vì đó là cách để hai người tán tỉnh nhau. Cô từ từ đứng dậy và khỏa thân phục vụ Từ Thanh để mặc quần áo.

Đôi tay của Từ Thanh cũng không nhàn rỗi. Anh ta đang bóp mạnh bộ ngực lớn và quả anh đào đỏ tươi của Tôn Như Sương, khiến cơ thể thanh tú của Tôn Như Sương run lên. Ngay khi cô chuẩn bị ngừng mặc quần áo cho Từ Thanh, nụ hoa của cô sẽ bị Từ Thanh nhào nặn một cách thô bạo. 

"Ừ..." Tôn Như Song thở hổn hển, "Đừng gây chuyện, tôi giúp cậu mặc quần áo, cậu thấy ổn không?"

Từ Thanh cười nói: "Này, ta không ngăn cản ngươi mặc quần áo, ngươi mặc quần áo của ta, ta sẽ bóp ngực ngươi."

Sun Như Song không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục mặc quần áo cho Từ Thanh. Hai quả cầu tuyết cao chót vót và vững chắc lắc lư theo chuyển động của Tôn Như Sương. Những đường cong của họ thật thanh lịch và quyến rũ. Mái tóc đen bóng trải dài quanh eo cô, đung đưa nhẹ nhàng theo từng cử động của cô. 

Thân hình của Tôn Như Song rất cân đối, có chỗ phình ra, chỗ đó phải phình ra, làn da trong suốt như ngọc bích béo ngậy. 

Lúc này Tôn Như Song đang quỳ ở trên giường, mặc quần áo cho Từ Thanh. Từ Thanh nhìn Tôn Như Sương phía dưới, không khỏi nhắm mắt lại, hưởng thụ sự phục vụ của nàng. 

Dưới sự phục vụ của Tôn Nhu Song, Từ Thanh mặc lại quần áo và quần dài. Nhìn vào dây kéo ở háng Từ Thanh, Tôn Như Sương đưa tay kéo khóa cho Từ Thanh. 

Lúc này, một giọng nói ôn hòa truyền đến: “Dùng răng giữ dây kéo, giúp tôi kéo khóa.”

Nghe vậy, Tôn Như Sương không chút do dự, hai tay ôm lấy đùi Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lộ ra hai hàng răng trắng, cắn lấy dây kéo kim loại ở háng Từ Thanh như một con mèo rừng nhỏ.

Hứa Thanh nhắm mắt lại, vẻ mặt say mê. Hai má Tôn Như Song đỏ bừng. Cô cúi đầu, chăm chú cắn chặt dây kéo rồi từ từ kéo dây kéo lên.

"Được rồi."

Khi Từ Thanh kéo khóa quần, Tôn Như Sương đứng dậy. Cô ấy cao và mảnh khảnh, dáng người đầy đặn và làn da trắng mịn.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, trông thật quyến rũ và lộng lẫy, đôi mắt to đen láy đang lóe lên ánh mắt quyến rũ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút ngượng ngùng nhưng điều đó càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Từ Thanh đưa tay vỗ mạnh vào mông Tôn Như Sương, sau đó cười xấu xa nói: "Sư phụ, hôm nay làm tình ngươi có thoải mái không?"

Tôn Như Song bĩu môi, khịt mũi. Không trả lời câu hỏi của anh, cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Từ Thanh cười, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tôn Như Sương, hai người hôn nhau. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Tôn Như Song thở dốc, đôi mắt trong veo như lụa, trên má hiện lên một vệt ửng hồng. Cô quyến rũ đến mức lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, anh hung dữ quá! Anh có biết tôi suýt bị anh giết không?"

Từ Thanh cười nói: "Ai làm cho ngươi như vậy nịnh nọt? Ta không làm, ai sẽ làm ngươi?"

Tôn Như Song khêu gợi nói: “Tôi ghét nó!”

"Được rồi, tôi đói rồi, đi làm bữa sáng đi!"

"Được rồi."

Tôn Như Song nhanh chóng mặc quần áo, đi xuống lầu làm bữa sáng. 

Từ Thanh cũng đi theo, đi đến phòng khách, lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn. 

Một lúc sau, một người đàn ông mập mạp bước vào. Cơ bắp cuồn cuộn trên ngực người đàn ông khiến bộ vest đen phồng cao trên người. Anh ta trông rất đẹp trai, nhưng trên mặt có một vết sẹo kéo dài đến nửa khuôn mặt từ trán, khiến anh ta trông cực kỳ hung dữ. 

"Bậc thầy."

Người đàn ông đi thẳng về phía Từ Thanh và kính cẩn gọi. Người đàn ông này tên là Vương Dương, là đội trưởng của một số vệ sĩ được cha anh ta giao cho. 

Từ Thanh thản nhiên nói: "Chú Vương, chú giúp cháu kiểm tra xem có cửa hàng thuốc đông y ở đâu không."

"Sư phụ, ngài bị bệnh à?" Vương Dương nghi hoặc hỏi.

Từ Thanh xua tay nói: "Không phải ta, ta chỉ hỏi thôi."

Vương Dương thở phào nhẹ nhõm, đồng ý rồi bước ra khỏi biệt thự. 

"Chỉ cần thu thập hết dược vật, ta có thể sử dụng Nhẫn Hư Không để luyện chế thành dược mỹ phẩm tuyệt hảo. Một khi thứ này được đưa ra thị trường, phụ nữ nhất định sẽ phát điên vì nó. Dù sao, chẳng phải khuôn mặt được phụ nữ coi trọng nhất sao? Đến lúc đó không chỉ tài phú và quyền lực của ta sẽ tăng lên rất nhiều, ta còn có thể dùng thứ này để thu phục nhiều phụ nữ đỉnh cao hơn. Tuy nhiên, việc xem xét dược phẩm cần có mối quan hệ của ông nội ta."

Từ Thanh thầm nghĩ rằng mình đã có công nghệ luyện chế thuốc làm đẹp nên điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là tìm nguyên liệu để luyện chế thuốc càng sớm càng tốt. 

Đang suy nghĩ thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Từ Thanh đứng dậy bước ra khỏi biệt thự và nhìn về phía cửa biệt thự. 

Đứng bên ngoài cánh cổng kim loại của biệt thự là một người phụ nữ rất quen thuộc với Từ Thanh. Cô ấy là Liêu Nhuệ Kim, mẹ của bạn cùng lớp Từ Thanh, người mà cô ấy đã hẹn hò một lần. 

Nhìn thấy Từ Thanh đi ra, Liêu Nhuệ Kim nhìn anh bằng một đôi mắt ngấn nước, như thể đó là một vũng nước suối. Trong mắt anh hiện lên sự oán giận, đôi môi hồng hào quyến rũ hơi nhếch lên, như thể Từ Thanh đã làm điều gì có lỗi với cô. 

Khi Liao Ruijin nhìn chằm chằm vào anh, Từ Thanh cũng dùng mắt anh quét qua cơ thể cô. Liêu Nhuệ Kim hôm nay mặc một chiếc váy cổ chữ V màu đỏ. Cổ váy rộng mở, đỉnh núi kiêu hãnh lộ ra, lộ ra đỉnh núi tuyết kiêu hãnh của cô. Cùng với khuôn mặt được chạm khắc xinh đẹp của cô ấy, nó đơn giản là hoàn hảo.

Chiếc váy xẻ cao, đôi chân thon dài thẳng tắp lộ ra ngoài trời. Làn da trắng như tuyết trong suốt như pha lê và có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Những chiếc móng chân lộ ra ngoài được bôi một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi, khiến chúng trông thật quyến rũ và quyến rũ. Cảm giác thật sự rất muốn phạm tội, nóng lòng muốn lao tới cắn một miếng, khiến bất cứ người đàn ông nào cũng thèm muốn cô. 

“Vóc dáng của người phụ nữ này đẹp hơn Tôn Như Song nhiều, đặc biệt là ngọn núi cao chót vót trên ngực cô ấy, hỗn loạn đến mức cô ấy chắc chắn là một tay đẩy ngực đỉnh cao.” Từ Thanh đáy lòng thưởng thức, chủ động hỏi: "Liêu dì, dì tìm ta làm à?"

Liêu Nhuệ Kim mím đôi môi đỏ mọng, giọng điệu có chút buồn bã, cô oán hận nhìn Từ Thanh rồi gật đầu: "Đã mấy ngày rồi anh không đến gặp em."

Nghe vậy, Từ Thanh sờ sờ mũi, lúng túng nói: "Ân, dạo này ta thật sự rất bận, nhưng làm xong đợt công việc này sẽ ổn thôi."

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu, tối nay tôi sẽ có thời gian." Liêu Nhuệ Kim chớp chớp đôi mắt trong trẻo và ẩm ướt, vẻ mặt quả thực rất quyến rũ. 

"Ờ..."

Từ Thanh bất đắc dĩ xòe tay ra: "Hôm nay ta có việc gấp, sợ rằng không rảnh đi cùng ngươi, ngày mai có thể đến nhà ngươi bù đắp được không?"

“Tối nay cha cậu tổ chức tiệc, tôi cũng đi.”

Nghe được những lời Liêu Nhuệ Kim nói, Từ Thanh lập tức hiểu ra điều gì đó, cười nhạt nói: "Được rồi, tối nay tôi sẽ đụ chết anh, tôi muốn anh cho tôi một cái miệng, dùng bộ ngực lớn của anh ôm lấy con cặc to của tôi."

Nghe được những lời chửi thề vô đạo đức của Từ Thanh, cơ thể thanh tú của Liêu Nhuệ Kim khẽ run lên, và phần dưới cơ thể cô truyền đến một cảm giác ẩm ướt. Cô ấy thực sự đã ướt đẫm khi nghe những lời của Từ Thanh. 

Mặt cô chợt đỏ bừng, cô tức giận liếc nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Tên vô lại hôi hám, hôm nay chúng ta đợi ngươi à?"

Vừa nói, Liêu Nhuệ Kim vừa liếc nhìn cái háng phồng lên của Từ Thanh với ánh mắt khao khát. 

Hứa Thanh Tà cười nghiêng người, "Này, đêm nay tắm rửa sạch sẽ, chờ con cặc to của tôi đụ anh!"

"Từ Thanh."

Đúng lúc này, một loại nước ngọt đột nhiên từ cách đó không xa truyền đến. Từ Thanh đi theo âm thanh và nhìn thấy Lâm Thanh Lộ đứng ở đằng xa nhìn anh với một chút không hài lòng trên khuôn mặt. 

Lâm Thanh Lộ hôm nay sắc mặt có chút xanh xao, bởi vì đêm qua nàng mất ngủ. Nguyên nhân khiến cô mất ngủ là vì cô muốn nó quá nhiều. 

Tối hôm qua cô đã thử dùng dưa chuột, nhưng vì không dám dùng vũ lực nên vẫn chưa hài lòng nên sáng sớm đã đến Từ Thanh học bài. Về việc cô có thật sự đến học với anh hay không thì chỉ có Lâm Thanh Lộ biết. 

Khi Liao Ruijin nhìn thấy có người tới, anh ta nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ rồi quay người rời đi. 

Nhìn thấy Liêu Nhuệ Kim rời đi, Lâm Thanh Lộ di chuyển đôi chân thon dài và chậm rãi bước tới. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút tức giận: "Từ Thanh, vừa rồi anh làm gì với người phụ nữ đó?"

Giọng điệu của Lâm Thanh Lộ đầy ghen tị. Từ Thanh lập tức nhận ra, cười nói đùa: "Lâm sư phụ, ngươi ghen tị à?"

"Hừ, ai ghen tị? Ta làm sao có thể ghen tị với ngươi?" Lâm Thanh Lộ hừ lạnh một tiếng, trên mặt lại hiện lên một tia xấu hổ. 

Từ Thanh cười khúc khích, nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai. Sau đó anh nắm lấy cánh tay Lâm Thanh Lộ, kéo cô vào lòng: "Được, cô giáo."

"Hãy để tôi đi." Lâm Thanh Lộ sợ hãi khi được Từ Thanh ôm. Cô nhanh chóng nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm khi không tìm thấy ai cả. 

Từ Thanh nhếch mép cười, cúi đầu hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, đầu lưỡi khéo léo xâm nhập vào khuôn miệng mềm mại ấm áp của cô, quấn lấy cô. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Lâm Thanh Lộ mở to, cô đưa tay ra chống lại Từ Thanh, vùng vẫy, nhưng Lâm Thanh Lộ không thể phản kháng chút nào, hai người quên mất điều đó và hôn nhau không rời. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, cô xấu hổ nhìn Từ Thanh, nhỏ giọng nói: “Tôi ghét nó.”

“Em có thích khi anh hôn em như thế này không?”

Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó kiễng chân thổi vào tai Từ Thanh, “Nếu anh muốn hôn em, anh luôn có thể làm khi chúng ta ở một mình, nhưng hiện tại ở đây quá nguy hiểm.”

"Tôi hiểu." Hứa Thanh gật đầu. 

Lâm Thanh Lộ hài lòng gật đầu, rồi cùng Từ Thanh bước vào biệt thự. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt. 

Hôm nay Lâm Thanh Lộ vẫn mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, quần âu đen ôm lấy cặp mông tròn trịa và cong vút. Đôi chân thẳng và thon của cô ấy trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn dưới chiếc quần vest đen, mái tóc đen xõa tự nhiên trên vai. 

Khuôn mặt của cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, toát ra vẻ quyến rũ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng có ác ý trong lòng muốn ôm lấy vẻ đẹp vô song này trong tay và yêu cô thật sâu sắc. 

Lâm Thanh Lộ bước vào phòng khách của biệt thự trước và ngồi xuống chiếc ghế sofa da đơn. Từ Thanh đi vào phía sau nhìn về phía phòng bếp, phát hiện không có động tĩnh gì liền ngồi xuống cùng Lâm Thanh Lộ. 

Chiếc ghế sofa đơn không lớn lắm, vẫn còn một khoảng trống cho Lâm Thanh Lộ ngồi một mình, nhưng khi Từ Thanh ngồi xuống, cơ thể hai người áp sát vào nhau, mỗi người đều cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể đối phương. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, cô đưa tay nhéo mạnh vào phần thịt mềm mại ở eo anh. Chỉ khi Từ Thanh nhăn mặt đau đớn, Lâm Thanh Lộ mới buông ra. 

"Ồ, sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng." Từ Thanh rên rỉ: “Anh nhéo tôi.”

Lâm Thanh Lộ trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: "Anh thật to gan khi bảo mẫu của anh vẫn còn ở đây, nếu giáo viên bị phát hiện thì coi như xong."

Từ Thanh cười khúc khích, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của Lâm Thanh Lộ, tựa đầu vào chiếc cổ trắng như tuyết của Lâm Thanh Lộ, hít một hơi thật sâu mùi thơm đặc trưng của cô, say sưa nói: “Đây không phải là do hôm nay giáo viên mặc quần áo quá gợi cảm sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Đơn thuốc làm đẹp

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, trông thật quyến rũ. Cô giơ tay xoa đầu Từ Thanh, nũng nịu nói: "Thằng khốn nạn, thả tôi ra. Sau này ông ta nhìn thấy thì chúng ta sẽ giải thích thế nào với bảo mẫu!"

Dưới sự phản kháng mạnh mẽ của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không còn cách nào khác ngoài ngồi trên chiếc ghế sofa lớn bên cạnh cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ cảm thấy rất khó chịu. Cô bước tới nhẹ nhàng vuốt tóc Từ Thanh, an ủi: "Được rồi, lát nữa em có thể dùng miệng lấy ra cho anh!"

Nói xong, cô ấy thè cái lưỡi hồng hào liếm môi, trông vô cùng quyến rũ. 

Hành động của Lâm Thanh Lộ đã đốt cháy hoàn toàn máu trong cơ thể Từ Thanh. Anh ôm lấy Lâm Thanh Lộ và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai thân thể trẻ tuổi chạm vào nhau, như thể đang hòa làm một. 

Sau một thời gian dài, hai người bất đắc dĩ phải chia tay. Hai má Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, cô nói: "Được rồi, sau này hãy nghiêm túc hơn, đừng để bảo mẫu và Liên Tân phát hiện."

"Được rồi."

Ngay khi Từ Thanh gật đầu, điện thoại di động đặt trên bàn vang lên: "Thầy, em đi nghe điện thoại trước."

"Đúng!" Lâm Thanh Lộ gật đầu đáp lại. 

Từ Thanh nhấc điện thoại lên và thấy là dì Đường Sản Lan của cô đang gọi. Cô trả lời cuộc gọi, bước ra khỏi biệt thự, đến bể bơi của biệt thự và ngồi xuống. 

Điện thoại vừa kết nối, một giọng nói quyến rũ vang lên: "Tiểu Tình, em dậy rồi à?"

Từ Thanh nhìn vào trong biệt thự rồi trêu chọc dì Đường Sản Lan ở đầu bên kia điện thoại: “Dì, dì không có cháu trai giúp dì thông ống, tối qua dì ngủ thế nào?”

Đường Sản Lan ở đầu bên kia điện thoại nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp lập tức nóng bừng, tức giận nói: "Thằng nhãi này, mày lại trêu chọc dì ta nữa."

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Này, không phải vì tôi quá thích dì sao?"

Sau khi phản ứng lại, Đường Chanlan hỏi: "Thằng khốn, bên đó có ai không?"

Từ Thanh lắc đầu đáp: "Dì, con ở bên ngoài! Xung quanh không có ai, đừng lo lắng!"

"Tốt đấy." Đường Chanlan sau đó mới yên tâm, sờ sờ bộ ngực căng tròn của cô, tiếp tục hỏi: "Tiểu Khánh, tối nay em có rảnh không?"

Nghe vậy, Từ Thanh đột nhiên nghĩ đến những gì Liêu Nhuệ Kim vừa nói hôm nay, cố gắng hỏi: "Có phải là về bữa tiệc tối nay không?"

Đường Chanlan ở đầu bên kia điện thoại rất bối rối hỏi: "Anh có biết bữa tối hôm nay không?"

Hứa Thanh gật đầu nói: "Ừ."

Đường Chanlan cũng thẳng thắn nói với Từ Thanh: "Là như thế này. Cha cậu đã mua lại một công ty tài chính. Tối nay có một bữa tiệc tối. Tôi đang không biết cậu có rảnh không và có thể đi được không."

"Dì, dì có đi không?" Hứa Thanh nghe được ý tứ trong lời nói của cô, hỏi. 

Đường Thiền Lan trả lời: “Dì tôi sẽ đi, hôm nay cô có rảnh đi không?”

"Đương nhiên là đi!" Từ Thanh vội vàng đáp: "Dì, nếu dì đi, con nhất định phải đi cùng."

"Hehe!" Đường Sản Lan ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích nói: "Vậy tối nay dì của tôi sẽ đợi cậu!"

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu đồng ý, sau đó cúp điện thoại. 

Bỏ điện thoại di động vào túi, Từ Thanh nhìn vào biệt thự. Qua tấm kính, anh nhìn thấy Lâm Thanh Lộ và Văn Liên Tân đang trò chuyện vui vẻ và rất vui vẻ. 

Nghĩ tới thỏa thuận buổi tối hôm nay với cô cô và Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh không khỏi cười khổ. Anh ấy thực sự bận rộn! 

Bước vào biệt thự, bộ trang phục hôm nay của Ôn Liên Tâm lập tức khiến hắn sáng mắt. Hôm nay Ôn Liên Tâm thay đổi phong cách đơn giản thường ngày, mặc một chiếc váy lệch cổ màu hồng. Cô ấy trông trang nghiêm và thanh lịch. Mái tóc đen xinh đẹp của cô được buộc thành búi và cô đeo một chiếc vòng cổ màu trắng bạc. 

Chiếc váy này tuy không phải hàng hiệu nổi tiếng nhưng nó tôn lên trọn vẹn đường cong của Văn Liên Tân. Làn da của cô ấy vốn đã trắng nõn, chiếc váy trắng như tuyết này càng khiến làn da của cô ấy còn đẹp hơn cả tuyết. 

Khuôn mặt hình trái dưa thanh tú được trang điểm nhẹ, lông mày cong, đôi mắt sáng trí tuệ, mũi thẳng, khuôn miệng anh đào màu đỏ hơi nhếch lên, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Lúc này, cả người cô đều toát ra khí chất tao nhã và tao nhã, khiến người ta không khỏi nhìn cô nhiều hơn. 

Ôn Liên Tâm chú ý đến Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng, trong lòng có chút vui mừng. Cô xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn anh. 

Từ Thanh đi tới trước mặt Ôn Liên Tâm, nhìn Ôn Liên Tâm xinh đẹp, cười khen: "Bộ hôm nay em mặc nhìn đẹp quá! Bộ váy này đẹp quá, sao trước đây tôi chưa từng thấy em mặc?"

"Thật sao?" Ôn Lianxin có chút bối rối trước lời khen của Từ Thanh. Cô chưa từng được người khác giới khen ngợi, huống chi là vì nước thần thánh nên cô đã có rất nhiều tình cảm với Từ Thanh. 

Ôn Liên Tâm cảm thấy vừa ngọt ngào vừa hưng phấn, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ, Từ Thanh bị bộ dáng ngượng ngùng của cô làm cho choáng váng. Anh ta nhanh chóng dời mắt đi, ho khan, che đậy sự xấu hổ của mình, đổi chủ đề và nói: "Chà, sao trước đây em không mặc bộ đồ này? Nó đẹp quá."

Trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng, ngượng ngùng đáp: “Hôm qua mẹ mua cho em bộ váy này.”

"Dì Tôn có khẩu vị thật tốt." Từ Thanh nhìn Lâm Thanh Lộ và hỏi: "Bạn nghĩ vậy à? Thầy Lin."

Lâm Thanh Lộ gật đầu: “Đúng vậy, Liên Tâm hôm nay nhìn rất tốt.”

"Thầy ơi, hôm nay thầy cũng đẹp lắm phải không?" Văn Liên Tâm ngọt ngào trả lời. 

"Không không không..."

Nhìn thấy hai người bắt đầu khen ngợi nhau, Từ Thanh xoay người đi vào phòng bếp. Tôn Như Song nghe được náo động quay đầu lại, nhìn thấy Từ Thanh nóng nảy. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, khịt mũi: "Đừng làm điều ác. Liên Tâm và thầy Lâm còn ở bên ngoài không?"

Từ Thanh nhoài người tới trước cười tươi, ôm lấy eo thon của Tôn Như Song, thổi một hơi nóng vào tai cô, thản nhiên nói: "Sao, lý do duy nhất khiến tôi tìm đến cô để gây rắc rối là gì?"

Nghe vậy, Tôn Như Song hai má nóng bừng. Cô đẩy cơ thể của Từ Thanh ra và nói: "Mau thả tôi ra."

"Được rồi!" Từ Thanh cũng biết đối phương đang sợ hãi, vì thế buông ra Tôn Như Sương trên người, cười nhìn nàng: "Lát nữa ta sẽ chuyển một ít tiền cho ngươi."

Tôn Như Song xua tay từ chối: "Không... không cần, lần trước anh đưa cho tôi số tiền anh đưa cho tôi còn chưa tiêu hết đâu!"

Từ Thanh vươn ngón tay nâng chiếc cằm nhọn của Tôn Như Sương, nhẹ giọng nói: “Số tiền này tôi không đưa cho anh, mua cho Liên Tâm mấy bộ quần áo đẹp, đừng mặc đồ gì mộc mạc.”

Nghe được lời của Từ Thanh, Tôn Như Song lập tức cảnh giác. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, bình tĩnh nói: "Từ Thanh, ý anh là gì? Anh muốn tấn công Liên Tân?"

Tim Hứa Thanh bỗng nhiên thắt lại, đầu óc quay cuồng. Hiện tại hắn không thể tỏ ra áy náy, nếu không Tôn Như Sương sau này có lẽ sẽ không cho Ôn Liên Tâm đến nhà hắn học học. 

Vì vậy Từ Thanh giả vờ tức giận nhìn Tôn Như Sương: "Sao có thể?"

Tôn Như Song nhìn chằm chằm Từ Thanh ánh mắt, nghiêm túc nói: "Vậy vì sao lại bảo ta mua cho Liên Tâm quần áo đẹp?"

Từ Thanh mỉm cười nói: "Bây giờ em là người phụ nữ của anh, Liên Tân cũng là con gái của anh. Tôi hy vọng con gái tôi có thể giống như những tiểu thư nhà giàu khác, mỗi ngày đều mặc quần áo cao cấp, ăn mặc đẹp đẽ, trở thành người phụ nữ xinh đẹp và hạnh phúc nhất. Anh hiểu không?"

Nghe Từ Thanh giải thích, Tôn Như Song vẫn còn có chút nghi hoặc. Cô cau mày nói: "Từ Thanh, lời anh nói có phải là sự thật không?"

Càng nói, Từ Thanh càng muốn nhìn thấy cảnh hai mẹ con cùng nhau bay lượn. Hứa Thanh gật đầu, nghiêm túc nói: "Đương nhiên là sự thật."

"Tốt lắm. Mau ra ngoài đi. Ở lâu sẽ bị người ta nghi ngờ." Tôn Như Song gạt đi nghi hoặc, bắt đầu thúc giục Từ Thanh. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Từ Thanh hôn lên má Tôn Như Sương trước khi ra khỏi bếp. 

Trong phòng khách, Lâm Thanh Lộ và Ôn Liên Tâm vẫn đang ngồi trên sô pha nói chuyện. Họ dường như không nhận thấy sự ra đi của Từ Thanh vừa rồi. 

Nhìn hai người đang nói cười, Từ Thanh đi tới hỏi: "Thầy Lâm, Liên Tân, hai người ăn sáng chưa? Nếu chưa thì cùng nhau ăn đi. Sau khi ăn xong chúng ta sẽ lên lớp."

"Ăn xong rồi." Hai người đồng thanh nói.

"Bạn đã ăn chưa?" Từ Thanh cười gợi ý: "Đã ăn cơm rồi, sao không lên lớp trước? Thầy Lâm, em nhớ ra ngày hôm qua, không phải thầy nói hôm nay chúng ta tiếp tục học những kiến ​​thức ngày hôm qua chưa học xong sao?"

Những gì tôi chưa học được ngày hôm qua! 

Lâm Khinh Lộ đột nhiên nhớ tới cảnh tượng ngày hôm qua Từ Thanh ép buộc nàng, để nàng kẹp huyết mạch của hắn vào giữa ngực dạy dỗ hắn, sắc mặt đột nhiên đỏ lên. 

Ôn Lianxin hiếu học nghe được lời này, lập tức cảm động hỏi: "Lâm cô, chúng ta lên học trước nhé?"

"Được rồi." Lâm Thanh Lộ đỏ mặt gật đầu. 

Ôn Liên Tâm cầm cặp sách lên, dẫn đầu lớp. Lâm Thanh Lộ ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Thanh, vội vàng đuổi theo. 

Nhìn thấy bóng dáng Lâm Thanh Lộ biến mất ở góc cầu thang, Từ Thanh hài lòng thở dài, ngồi vào trong nhà hàng. 

Một lúc sau, Tôn Như Song đeo tạp dề đi ra, bưng nồi cháo nóng và bột chiên. 

Nhìn những đường cong duyên dáng của Tôn Như Sương, trong đầu anh chợt hiện lên sự cám dỗ khi cô mặc bikini và bơi trong hồ bơi. Từ Thanh nuốt khan, cổ họng không ngừng cuộn lên, cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Nuốt xong, Từ Thanh chậm rãi đi tới, vươn tay nắm lấy cánh tay Tôn Như Sương, kéo cô vào lòng. 

Tôn Như Sương vừa mới đặt bát cháo trong tay xuống, một đôi cánh tay rắn chắc đột nhiên vòng qua eo cô, khiến cô không kịp phòng bị, kinh ngạc kêu lên một tiếng. 

"Từ Thanh!"

Tôn Như Song giãy dụa mấy lần, đều phát hiện không có tác dụng. Hứa Thanh ôm cô rất chặt. 

"Đừng di chuyển!" Từ Thanh thì thầm vào tai Tôn Như Sương, hơi thở ấm áp của cô phả vào dái tai nhạy cảm của Tôn Như Sương. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể, khiến toàn thân cô run lên. 

Nhìn thấy làn da mỏng manh của Tôn Như Sương nhuộm một tầng hồng, đôi mắt long lanh, môi bôi một lớp đỏ tươi, khiến cả người trông vô cùng quyến rũ, Từ Thanh không khỏi cúi đầu cắn một miếng cái miệng anh đào tươi sáng của mình, bắt đầu nhẹ nhàng mút. 

"Ừm ~" Tôn Như Song rên rỉ. Cô đưa tay tát Từ Thanh vài cái, đáng tiếc điều đó không ngăn được Từ Thanh càng điên cuồng đòi hỏi cô. 

Tôn Như Song hai chân yếu ớt, toàn thân run rẩy. Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đẩy cô ngồi xuống bàn ăn. 

Tôn Như Song thở hổn hển, ánh mắt mơ hồ nhìn Từ Thanh: "Từ Thanh, tạm biệt, tâm sen còn ở trên đó không?"

Từ Thanh không quan tâm cô có muốn hay không, anh cúi đầu bịt kín đôi môi thanh tú của cô, lưỡi anh trực tiếp xâm nhập vào đôi môi ngọt ngào và trơn trượt của cô, điên cuồng trêu chọc cô, hung hãn chiếm giữ nụ hoa tử đinh hương của cô. 

"Ừm ~ ừm ~" Tôn Như Sương bị mùi hương nam tính nồng nặc của Từ Thanh choáng váng, hai mắt mờ đi, không khỏi hét lên. 

Từ Thanh dùng tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tôn Như Sương, khiến Tôn Như Sương liên tục rên rỉ. Cặp đùi trắng như tuyết của cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, muốn hòa mình vào cơ thể Từ Thanh. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Từ Thanh nhìn Tôn Như Song xinh đẹp đang đỏ mặt nói: "Em thật xinh đẹp."

"Dừng lại và ăn sáng đi." Tôn Như Song thu dọn quần áo bừa bộn của mình.

"Được rồi."

Từ Thanh gật đầu, ngồi xuống một bên, nắm lấy tay Tôn Như Sương. Tôn Như Song vội vàng nói: “Ăn bữa sáng trước đi.”

"Ngồi đây và cho tôi ăn." Từ Thanh vỗ đùi, ra hiệu Tôn Như Sương ngồi lên đùi mình. 

Tôn Như Song do dự một lát, nhìn ra ngoài nhà hàng, cuối cùng ngoan ngoãn ngồi vào lòng Từ Thanh. Hai tay Từ Thanh tự nhiên ôm lấy eo cô, múc một thìa cháo đưa vào miệng Từ Thanh. 

"Mở miệng ra." Tôn Như Sương trừng mắt nhìn Từ Thanh nói. Hứa Thanh mở miệng mỉm cười. Tôn Như Sương đưa một thìa cháo vào miệng Từ Thanh. Từ Thanh uống xong, liếm khóe miệng nói: "Thêm một thìa nữa!"

Tôn Như Song thấy vậy chỉ có thể múc thêm một thìa đưa vào miệng Từ Thanh. Từ Thanh uống xong, Tôn Như Sương lau sạch khóe miệng. 

Từ Thanh tận hưởng cảm giác được phục vụ bữa sáng, vừa thưởng thức bữa ăn của Tôn Như Sương, bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa xoa chiếc eo gầy yếu không xương của cô. 

Tôn Nhu Song có dáng người đẹp, đặc biệt là cặp mông tròn trịa và tròn trịa. Lòng bàn tay Từ Thanh xoa xoa làn da mịn màng của cô, toàn thân cô cảm thấy nóng bừng. 

Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh nước suối, ngượng ngùng đến mức Từ Thanh có chạm vào cô thế nào cũng không dám phản kháng, thậm chí thỉnh thoảng còn lén nhìn Từ Thanh. 

Hai người hoàn thành bữa sáng ngon lành một cách đầy tình cảm. Từ Thanh hài lòng nằm trên sô pha, Tôn Như Sương đang dọn dẹp bát đĩa trong bếp. 

Sau khi đơn giản dọn dẹp bát đĩa, Tôn Như Sương bước ra khỏi bếp, ngồi cạnh Từ Thanh. Từ Thanh tự nhiên vòng tay qua eo cô, vùi đầu vào cổ cô. 

Tôn Như Song cũng rất thích dựa vào vai Từ Thanh. Một mùi hương hoa thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, đọng lại giữa mũi cô, khiến Từ Thanh say sưa. 

Một lúc lâu sau, Tôn Như Song miễn cưỡng rút khỏi vòng tay Từ Thanh. Cô đứng dậy nói: "Từ Thanh, đến giờ tôi đi mua đồ rồi, cậu vào lớp nhanh đi!"

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu, đứng dậy đi về phía cầu thang. 

Đẩy cửa phòng ra, Từ Thanh chậm rãi đi vào. Lâm Thanh Lộ và Văn Liên Tân ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng động. Khi họ nhìn thấy Từ Thanh bước vào, họ có biểu hiện khác nhau. 

"Từ Thanh, ngươi tới rồi." Lâm Thanh Lộ đè nén hưng phấn trong lòng. Lúc này cô đang hối hận vì đã để Ôn Liên Tâm đến đây. 

Ôn Lianxin có chút khó hiểu nhìn Lâm Thanh Lộ, tự hỏi Lâm sư phụ từ khi nào lại quan tâm Từ Thanh nhiều như vậy. 

"Vâng." Hứa Thanh gật đầu, đi tới ngồi xuống. 

Lâm Thanh Lộ đè nén niềm vui trong lòng, dùng giọng điệu bình tĩnh nói với Ôn Liên Tâm: “Liên Tâm, cậu đọc xong trang này trước đi, khi nào xong thì gọi cho tôi.”

Nói xong, Lâm Thanh Lộ chậm rãi đứng dậy, đi về phía Từ Thanh. Lâm Thanh Lộ trên mặt hiện lên một nụ cười ôn hòa, nàng ngồi ở bên cạnh Từ Thanh. 

Sau đó hắn lấy ra một cuốn sách trên bàn, mở ra đặt trước mặt Từ Thanh, "Từ Thanh, hôm qua chúng ta tới đây, chúng ta tiếp tục đi!"

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu, rất tự nhiên đặt tay lên eo Lâm Thanh Lộ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Thân thể Lâm Thanh Lộ rõ ràng run lên, khóe mắt nhanh chóng liếc nhìn Ôn Liên Tâm ở nơi xa. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Ôn Liên Tâm cúi đầu nghiêm túc viết bài tập về nhà. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh cúi đầu thổi nhẹ vào tai Lâm Thanh Lộ: “Lâm cô, hôm nay cô thật xinh đẹp!”

Nghe được lời trêu chọc của Từ Thanh, mặt Lâm Thanh Lộ lập tức đỏ bừng, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp nhuộm một màu đỏ thẫm say đắm. 

Từ Thanh duỗi ngón trỏ ra, nâng chiếc cằm thanh tú của Lâm Thanh Lộ lên, ác độc nói: "Lâm lão sư, ta thật muốn ăn ngươi!"

Nhìn đôi mắt sâu thẳm và mơ hồ của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ đột nhiên cảm thấy trong lòng bất lực. Cô chỉ có thể nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt vừa quyến rũ vừa tức giận: "Người thân của tôi vẫn chưa đi à?"

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng và đáng yêu của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không khỏi đặt tay lên hai ngọn núi ngọc trên ngực Lâm Thanh Lộ và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Đừng... đừng gây sự, sau này Liên Tân nhìn thấy sẽ không tốt!" Lâm Thanh Lộ nhanh chóng ngăn tay Từ Thanh lại. Mặc dù Lâm Thanh Lộ rất thích sự chạm vào cơ thể của Từ Thanh, nhưng Văn Liên Tân cũng cách đó không xa. Chỉ cần ngẩng đầu lên là cô có thể thấy được sự xấu hổ hiện tại của mình. 

"Lâm lão sư, ngươi đã khơi dậy dục vọng của ta rồi." Từ Thanh trên môi nở một nụ cười nghịch ngợm, ánh mắt nhìn Lâm Thanh Lộ tràn đầy dục vọng. 

Lâm Thanh Lộ mặt càng đỏ hơn: "Nói nhảm, ai chọc ngươi?"

"Haha..." Tay Từ Thanh nắm lấy bàn tay ngọc của Lâm Thanh Lộ, để tay cô che lấy háng cứng rắn của mình. 

Cảm nhận được nhiệt độ và vật cứng rắn phát ra từ tay mình, mặt Lâm Thanh Lộ lại hồng lên. Cô nhanh chóng rút tay lại và trừng mắt nhìn Từ Thanh một cách hung dữ. Nếu Ôn Liên không có ở đó, cô hẳn đã cho anh hai miếng ngon, à, một miếng trang trọng. 

"Lâm thầy, em phải làm sao đây! Em thấy bây giờ em càng ngày càng thích thầy!" Từ Thanh hạ giọng, thổi hơi thở nóng hổi vào tai Lâm Thanh Lộ. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Từ Thanh phả vào cổ mình, thân thể Lâm Thanh Lộ run lên kịch liệt, cô lắp bắp nói: "Từ... Từ Thanh, nếu ngươi... nếu ngươi muốn... muốn sư phụ... đợi sư phụ hết kinh... sư phụ sẽ cho ngươi. Bây giờ đừng như vậy, ngươi sẽ bị phát hiện."

Nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của Lâm Thanh Lộ, ham muốn trong lòng Từ Thanh càng bùng cháy mãnh liệt. Cổ họng hắn có chút khô khốc, hắn muốn lập tức đè Lâm Thanh Lộ xuống giường, đánh ba trăm hiệp. Nhưng bây giờ dù sao trái tim Ôn Liêm vẫn còn đó, đối phương đang trong kỳ kinh nên cô cũng không thể làm gì được. 

Vì vậy Từ Thanh đè nén sự xúc động của mình, ôm Lâm Thanh Lộ vào lòng, dùng sức ôm lấy cô: "Lâm cô, cô đối với em thật tốt!"

Cảm nhận được ngọn lửa hừng hực tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh, sắc mặt Lâm Thanh Lộ càng đỏ bừng hơn, "Từ Thanh, ngươi... ngươi đồng ý sao?"

"Tất nhiên là tôi đồng ý." Hứa Thanh gật đầu, buông Lâm Thanh Lộ ra: "Nếu Lâm sư phụ đối với ta tốt như vậy, ta đương nhiên phải đồng ý."

"Tốt đấy."

"Lâm lão sư, vấn đề này tôi không biết." Văn Liên Tâm đột nhiên từ xa lên tiếng, khiến Lâm Thanh Lộ trong lòng sợ hãi, suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. Sau khi nghe kỹ, cô cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Người đẹp sườn xám Từ Thanh Anh

Lâm Thanh Lộ bình tĩnh lại, nói: "Được, sư phụ sẽ tới dạy ngươi."

Nói xong, Lâm Thanh Lộ đứng dậy đi về phía Ôn Liên Tâm, ngồi xuống bên cạnh Ôn Liên Tâm, cầm cây bút trên bàn lên, chuẩn bị giải quyết vấn đề cho Ôn Liên Tâm. 

Sau khi nhanh chóng giải thích chủ đề, Lâm Thanh Lộ vội vàng quay lại và bước vào vòng tay của Từ Thanh. 

"Thầy ơi, thời gian của thầy là khi nào?" Hứa Thanh thấp giọng hỏi. 

Lâm Thanh Lộ nghe vậy, mặt đột nhiên đỏ bừng, cúi đầu nói: "Đại khái phải mất một tuần."

"Chính là nó!" Từ Thanh thất vọng thở dài: "Ồ! Xem ra phải đợi khoảng một tuần nữa mới có thể ăn được Lâm sư phụ."

"Ngươi, tại sao trong đầu ngươi lại nghĩ đến những chuyện này!" Nghe Xu Qing nói, Lâm Thanh Lộ ngượng ngùng tát Từ Thanh bằng nắm đấm màu hồng. 

"Được rồi, vậy sư phụ xin dạy cho ta một bài học!" Từ Thanh thở dài và chủ động nói. 

Lâm Thanh Lộ rất bối rối vì Từ Thanh thực sự đã yêu cầu cô dạy anh ta, nhưng cô vẫn làm theo lời Từ Thanh và bắt đầu giải thích bài kiểm tra cho Từ Thanh. 

Nhưng cô nhanh chóng hối hận vì trong lúc giảng bài, tay Từ Thanh liên tục chạm vào cơ thể cô, khiến cô không chỉ ngứa ngáy trong lòng mà còn ngứa ngáy khắp người. Điều khiến cô chán nản nhất chính là việc cô không dám từ chối. 

Một giờ sau, tiếng gõ cửa khe khẽ vang lên. Lâm Thanh Lộ yếu đuối đứng thẳng dậy khỏi vòng tay của Từ Thanh như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhìn Từ Thanh với một chút kinh hoàng. 

"Đó là ai?" Hứa Thanh cau mày không vui. Anh và Lâm Thanh Lộ đang vui vẻ và bị làm phiền. Chắc chắn anh ấy không vui! 

"Sư phụ, là ta." Giọng nói của Vương Dương từ ngoài cửa truyền đến. 

Từ Thanh nghe xong đứng dậy, nhìn Lâm Thanh Lộ, "Thầy, em có việc phải làm, em ra ngoài trước."

Lâm Thanh Lộ gật đầu: “Được.”

Nhìn Từ Thanh đi ra khỏi phòng, Từ Thanh khi đi ra khỏi phòng liền nhìn thấy Vương Dương đứng ở ngoài cửa. 

"Chủ nhân, thứ ngài muốn tôi kiểm tra đã được kiểm tra." Vương Dương kính cẩn nói khi thấy Từ Thanh đi tới. 

"Đi thôi!" Từ Thanh thản nhiên nói, đi tới phía trước hỏi: "Ngươi tìm được bao nhiêu tiệm thuốc đông y?"

Theo bước chân của Từ Thanh, Vương Dương trả lời: "Trong thành phố có hàng trăm cửa hàng thuốc Trung Quốc, trong đó có năm cửa hàng nổi tiếng là Vũ Lý Phổ, Huệ Xuân Đường, Thông Thư Phổ, Hà Dương Phổ và Bản Hy Phổ. Chủ nhân, chúng ta nên đi đến cửa hàng nào?"

Không trả lời câu hỏi của anh, Từ Thanh tiếp tục hỏi: “Công ty nào có dược liệu hoàn thiện hơn?”

"Dược liệu của Huichun Hall chắc chắn là đầy đủ nhất." Vương Dương đáp.

Sau khi nghe Vương Dương báo cáo xong, Từ Thanh trên môi hiện lên một nụ cười: "Đã như vậy, chúng ta đi tìm Huệ Xuân Phố đi."

"Được rồi tôi sẽ lái xe."

Vương Dương nói xong, tốc độ nhanh hơn, lập tức vượt qua Từ Thanh. 

Khi Xu Qing bước ra khỏi biệt thự, anh có thể nhìn thấy Vương Dương đang đứng cạnh một chiếc Rolls-Royce Tempera Collector's Edition. Hứa Thanh nhanh chóng bước lên xe.

Vương Dương đóng cửa xe lại, đi vòng quanh, lên xe, khởi động xe rồi rời khỏi khu biệt thự. 

Xe chạy rất nhanh trên đường, mất khoảng mười phút mới đến đích là Huichun Hall.

Hội trường Huichun nằm trong tòa nhà năm tầng ở trung tâm thành phố Shonan. Nó bao gồm một khu vực rất rộng. Toàn bộ tòa nhà được làm bằng gỗ gụ và mang đầy nét quyến rũ cổ xưa.

Huệ Xuân Đường là một phòng khám y tế rất nổi tiếng ở thành phố Shonan. Mặc dù giá thuốc tương đối đắt nhưng nơi đây vẫn thu hút rất nhiều người tới tham quan và thậm chí có nhiều người giàu có đến đây xếp hàng mua thuốc. 

Trước cửa có đủ loại xe sang, cơ bản không có chiếc nào có giá dưới một triệu đô la. Bất cứ thứ gì dưới một triệu đô la đều không đáng để đậu ở cửa. Bắt mắt nhất là chiếc Rolls-Royce màu hồng. 

Khi Vương Dương dừng xe, Vương Dương và Từ Thanh lần lượt xuống xe. Mặt tiền của Huichun Hall vô cùng sang trọng và lộng lẫy như một cung điện. Trên cửa treo một tấm bảng có ba chữ mạ vàng "Huichun Hall". 

Từ Thanh bước vào Huichun Hall. Từ Thanh vừa bước vào, một mùi thuốc đông y nồng nặc ập vào mặt cô. Sau đó, một người phục vụ cao mặc bộ sườn xám sứ trắng xanh rất vừa vặn chào đón cô một cách nhiệt tình. Bộ sườn xám trên người cô khoe trọn đường cong, đặc biệt là bộ ngực cao và thẳng càng bắt mắt. 

Khe xẻ ở viền sườn xám mơ hồ để lộ đôi chân dài trắng nõn của cô, xa hơn nữa, làn da trắng như tuyết của cô lộ ra không khí, trông vô cùng quyến rũ. 

Người đẹp sườn xám này cũng rất xinh đẹp, dáng người cao ráo, làn da trắng ngần, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi mắt sáng và làn da đẹp hơn tuyết. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp.

"Chào mừng đến với Huichun Hall, tôi tên Từ Thanh Anh, bạn muốn gọi món gì?" Người phục vụ sườn xám cao lớn hơi cúi đầu và lịch sự hỏi. 

"Tôi cần mua một số dược liệu." Từ Thanh nhẹ nhàng gật đầu và nhìn vào bên trong Huichun Hall. 

Cách bài trí bên trong của Huichun Hall cũng rất trang nhã, với các dãy bàn, ghế dài, trên tường treo những bức thư pháp và tranh vẽ rất vừa mắt. 

Nghe vậy, Hứa Thanh Anh có chút hưng phấn. Cô vừa để ý thấy chàng trai trẻ này bước xuống một chiếc Rolls-Royce phiên bản giới hạn toàn cầu. 

Tuy rằng Huichun Hall rất nổi tiếng nhưng vẫn còn ít người giàu có thuộc thế hệ thứ hai ở cấp độ này nên cô rất phấn khích. Cô nhìn Từ Thanh với ánh mắt nghi ngờ. Chàng trai trẻ này dường như không bị bệnh. Chẳng lẽ hắn bị thận hư, muốn tới đây mua một ít thuốc bổ thận bổ dương? 

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Anh hỏi: "Ngươi cần dược liệu gì?"

Từ Thanh nhàn nhạt liếc nàng một cái, nói: "Ta muốn thêm dược liệu, nhưng trình độ của ngươi không đủ cao, để quản lý của ngươi đích thân đến chào hỏi!"

Sau khi nghe Từ Thanh lời nói, trên mặt Từ Thanh Anh lộ ra một tia xấu hổ. Giọng điệu của Từ Thanh khiến cô cảm thấy áp lực, nhưng dù sao cô cũng là người có kinh nghiệm và không có biểu hiện gì bất thường. Cô vẫn tươi cười nói: "Được rồi, tôi sẽ đi báo với quản lý. Anh có thể qua đó nghỉ ngơi trước được không?"

Từ Thanh Anh làm động tác mời đến một khu vực nghỉ ngơi cách đó không xa, ý bảo Từ Thanh nên đến đó nghỉ ngơi trước. 

Từ Thanh gật đầu, quay người đi về phía khu vực nghỉ ngơi, theo sát Từ Thanh Anh. 

Sau khi Từ Thanh ngồi xuống, Từ Thanh Anh khẽ cúi đầu. Lúc này, thân hình quyến rũ của cô lộ ra đường cong tao nhã, mông nâng cao càng khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Nhìn Từ Thanh Anh trước mặt, Từ Thanh không khỏi thở dài: "Thật là một mỹ nhân quyến rũ!"

Từ Thanh Anh trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô hỏi: "Thưa ngài, ngài muốn uống gì?"

"Cocacola."

"Được rồi, sẽ có người giao nó sớm thôi."

Nhìn thấy Từ Thanh Anh hông vặn vẹo xoay chuyển, Từ Thanh trong mắt dần dần nóng lên, nhưng hắn chỉ có thể áp chế nội tâm ham muốn. 

Ngay sau đó, một nam bồi bàn bưng hai ly Coke đá tới, đặt lên bàn cà phê trước mặt Từ Thanh rồi rời đi. 

Đợi một lúc, Từ Thanh Anh cùng một ông già mặc bộ đồ Đường màu đen đi tới. 

Ông lão khoảng năm mươi, sáu mươi tuổi, đầu đầy tóc bạc trắng nhưng dáng người cường tráng, cao lớn, có một đôi mắt hổ sắc bén. Anh toát ra vẻ uy nghiêm mạnh mẽ. 

"Đây là quản lý của chúng tôi, chú Lý." Từ Thanh Anh chỉ vào ông già.

"Hahaha." Ông lão tên Lý Bà cười chân thành nói: "Thì ra là ông Xu. Tôi đã ngưỡng mộ ông ấy từ lâu rồi."

Không có gì ngạc nhiên khi ông già biết Từ Thanh. Suy cho cùng, Huichun Hall đã tham gia vào công việc kinh doanh của những người giàu có này. Chẳng có gì đáng để viết ra tên của từng người đàn ông giàu có và một số thành viên trong gia đình ông ta. 

"Chào chú Lý." Từ Thanh chậm rãi đứng dậy, đưa tay ra bắt tay Lý thúc. 

"Sư phụ Từ, chúng ta đi hộp nói chuyện thế nào?" Lý Bá mỉm cười nói. 

"Đúng!" Từ Thanh gật đầu, sau đó bốn người đi về phía chiếc hộp trên tầng hai. 

Một số người bước vào một cái hộp. Từ Thanh và Lý Bà lần lượt ngồi xuống chiếc ghế gỗ gụ. Lý Bá dẫn đầu hỏi Từ Thanh: “Không biết hôm nay Từ chủ nhân muốn mua dược liệu gì?”

"Lý thúc, hôm nay ta tới đây mua một ít dược liệu, không biết ở đây có những dược liệu này không?"

"Ồ?" Nghe vậy, Lý Bà lập tức vô cùng tự tin nói: "Nói thật với Từ sư phụ, ta về cơ bản đều có dược liệu ở Huichun Hall. Nếu ở đây chúng ta không có, toàn bộ nam Hồ Nam đều không tìm được. Không biết Từ sư phụ cần dược liệu gì."

"Đây là một số dược liệu tôi muốn." Từ Thanh lấy trong túi ra một tờ giấy nhỏ và đưa cho chú Lý. Đây là những gì anh ấy đã viết ngày hôm qua. Tất cả những dược liệu cần thiết cho việc làm đẹp đều có ở trên đó. Để xáo trộn tầm nhìn, Từ Thanh còn bổ sung thêm rất nhiều dược liệu. 

"Chỉ cần có thể tìm được, tiền không thành vấn đề, chỉ cần có đủ hàng là được."

Lý Bá cầm lấy tờ giấy, nhìn trên giấy viết dày đặc dược liệu. Anh ta cau mày kiểu Tứ Xuyên vì một số dược liệu mà Từ Thanh yêu cầu có những cái tên mà anh ta chưa từng nghe đến. Ngoài những thứ này, những thứ còn lại về cơ bản đều có sẵn ở Huichun Hall. 

Bác Lý chậm rãi nói: "Sư phụ Từ, tôi chưa bao giờ nghe nói đến một số dược liệu mà ngài có ở đây. Những loại khác có thể tìm được, nhưng hầu hết đều rất đắt tiền. Không biết Từ sư phụ muốn bao nhiêu?"

Nghe vậy, Hứa Thanh không khỏi kinh ngạc. Rốt cuộc, đây là một đơn thuốc từ thế giới đó. Một số dược liệu không bình thường lắm. Anh ấy có thể tìm thấy một số sản phẩm thay thế. Mặc dù hiệu quả của thuốc có thể yếu hơn nhưng nó vẫn tốt hơn nhiều so với mỹ phẩm trên thị trường. 

Hắn mở miệng nói: “Dược liệu ở đây mỗi cái nặng một trăm cân.”

Từ Thanh nói xong, Lý Bác trợn to hai mắt, miệng hơi há ra, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Mỗi loại một trăm cân?"

"Cái gì? Tuệ Xuân Điện không có những dược liệu này sao?" Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của chú Lý, Từ Thanh nghi ngờ hỏi. 

Sau khi nghe Từ Thanh nói, Lý Bà lắc đầu nói: "Không, tôi chỉ nghĩ rằng Master Xu muốn quá nhiều. Nhiều dược liệu như vậy có thể có giá hàng chục triệu! Nếu Master Xu muốn, trong thẩm quyền của tôi, tôi giảm giá 20% cho bạn nhé, Master Xu?"

"Được rồi, giảm giá 20% nhé!" Từ Thanh gật đầu nói, anh không bác bỏ đề nghị của Lý Bà. 

"Được, tôi sẽ bảo bọn họ tính toán số lượng và giá cả của những dược liệu này. Xin ngài Hứa đợi một lát."

Chú Lý nói với Từ Thanh Anh đang đứng ở một bên: "Xin hãy ở lại với anh Xu."

Nói xong, chú Lý rời khỏi hộp. 

Từ Thanh Anh nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. Lúc này cô đã hiểu Từ Thanh tới đây để mua dược liệu chứ không phải mua những thứ có thể bổ thận cường dương. 

Từ Thanh Anh đến gần Từ Thanh và hỏi: "Anh Xu muốn uống gì?"

Từ Thanh nhàn nhạt liếc nhìn Từ Thanh Anh rồi nói: "Cho tôi một cốc nước."

Gật đầu, Từ Thanh Anh quay lại và rót một cốc nước cho Từ Thanh. 

Đặt nước lên bàn, Từ Thanh Anh lại ngồi cạnh Từ Thanh. Cô vừa định nói chuyện thì điện thoại của Từ Thanh vang lên. 

Mỉm cười xin lỗi với Từ Thanh Anh, Từ Thanh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra. Cuộc gọi là của Lưu Minh Huệ.

Từ Thanh đứng dậy bước ra khỏi hộp, đi đến bên cửa sổ gỗ, nghe điện thoại: "Mọi chuyện thế nào rồi? Anh Lưu thấy thế nào?"

Lưu Minh Huy ở bên kia điện thoại cười nói: "Từ tiên sinh, tôi đã cùng giám đốc thương lượng rồi, chúng tôi nguyện ý mua lại. Chỉ với 8 triệu, anh có thể tiếp quản Đan Thành."

"Ha ha." Từ Thanh chế nhạo, "Ông Lưu, xin đừng coi tôi như một vật tế thần lớn."

"Ba triệu, cầm tiền rời đi, nếu không chúng ta hợp tác, tôi cho anh ba con số, nếu anh không đồng ý, tôi sẽ từ bỏ."

"Ba!"

Đầu óc của Liễu Minh Huy đang quay cuồng ở đầu bên kia điện thoại. Anh không biết Từ Thanh đang hạ giá hay thực sự cho anh một thời hạn. 

"Hai!"

Từ Thanh trong giọng điệu lạnh lùng, tựa hồ thật sự muốn cúp điện thoại. 

Bây giờ Lưu Minh Huy không thể ngồi yên, vội vàng nói: "Anh Từ, bán toàn bộ cổ phần của chúng tôi ở Đan Thành với giá 3,5 triệu, đây là giá thấp nhất."

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu đồng ý: "Anh Lưu, vì cả hai chúng ta đều đồng ý nên tôi hy vọng chúng ta có thể sớm ký hợp đồng."

"Anh Xu, tối nay anh có thời gian không? Vậy chúng ta ký hợp đồng nhé." Liễu Minh Huy thăm dò hỏi. 

"Tối nay tôi có việc phải làm, 12 giờ trưa ngày mai chúng ta sẽ ký hợp đồng tại khách sạn Maple Leaf."

"Được rồi."

Ngay khi Từ Thanh cúp điện thoại với nụ cười trên môi, một lời chào ngập ngừng từ xa đã truyền đến. 

"Từ Thanh?"

Từ Thanh quay đầu nhìn chung quanh, nhất thời sửng sốt, bởi vì người đứng cách đó không xa chính là Tần Vân. 

Tần Vân cũng rất ngạc nhiên khi cô thực sự gặp Từ Thanh ở đây. 

Sau khi kinh ngạc, Từ Thanh mỉm cười đi về phía Tần Vân, nói: "Tần Vân, sao ngươi lại tới đây?"

Tần Vân cũng lộ ra nụ cười nói: "Ta tới mua thuốc, ngươi thì sao?"

Từ Thanh gật đầu đáp: “Tôi cũng tới đây để mua thuốc.”

“Anh tới đây để mua thuốc à?” Tần Vân nghi hoặc hỏi: "Ngươi mua thuốc làm gì?"

"Có chút hữu dụng. Tại sao cậu lại mua thuốc?" Hứa Thanh hỏi. 

Nghe vậy, Tần Vân có chút do dự không trả lời Từ Thanh vấn đề. Nếu hắn tự mình trả lời... Nếu không trả lời hắn có tức giận không... Trong lòng hắn khó hiểu. 

Lúc này, một giọng nói già nua vang lên: "Ngươi là cháu trai Đường Tiểu Đường gia!"

Giọng nói này giống như một vị cứu tinh đối với Tần Vân. 

Từ Thanh nhìn dọc theo nguồn phát ra âm thanh và phát hiện một ông già khoảng sáu mươi tuổi chống gậy đi tới. Ông lão mặc bộ vest đen xám, mái tóc hoa râm, khuôn mặt hiền hậu, tạo cho người ta cảm giác hiền lành. 

Theo sau ông già là một số người đàn ông trung niên mặc vest đen. Những người đàn ông trung niên này đứng thẳng và bảo vệ ông già với vẻ mặt nghiêm túc. Từ Thanh ngay lập tức nhìn ra những người đàn ông trung niên này là vệ sĩ. 

Từ Thanh vẻ mặt có chút cung kính hỏi: "Lão tiên sinh, ngươi là ai?"

"Ta tên Tần Nguyên Tú, là bạn của ông nội ngươi." Ông lão tự xưng là Tần Nguyên Tú cười nhìn Từ Thanh, hỏi: "Ngươi là cháu trai của Đường Hiểu?"

Hứa Thanh gật đầu. 

Tần Vân ở một bên lập tức tiến lên đỡ lão nhân, quan tâm hỏi: "Chú, chú không sao chứ?"

Tần Nguyên Tú nhẹ nhàng xua tay, cười nói: "Ta không sao, thân thể của ta vẫn còn cường tráng!"

Vừa nói, Tần Viễn Tú nhìn từ trên xuống dưới, âm thầm gật đầu. Phải nói rằng Từ Thanh rất đẹp trai. Cộng với thân hình cao khoảng 1,8 mét, bộ ngực rộng và rắn chắc cùng đôi mắt sáng, sâu và đen, anh ấy thực sự trông rất đẹp trai. 

"Lão Đường Hiểu này thật may mắn, không những sinh được mấy cô con gái xinh đẹp mà còn có một cháu trai tuấn tú như ngươi!" Tần Viễn Tú khen ngợi. 

Nghe được Tần Viễn Tú khen ngợi, Từ Thanh trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiêm tốn: "Cảm tạ Tần gia gia khen ngợi."

"Chào ông nội đi, chúng ta còn có việc phải làm, chúng ta đi trước." Tần Viễn Tú cười nói. 

"Được rồi." Từ Thanh cung kính đáp lại. 

Lập tức, Tần Nguyên Tú cùng Tần Vân và một nhóm vệ sĩ rời đi. 

"Anh Xu, hóa ra anh cũng ở đây!"

Từ Thanh đang nhìn bóng người đang rút lui thì một giọng nữ quen thuộc và dịu dàng vang lên. 

Quay lại, tôi thấy Từ Thanh Anh đang chạy về phía bên này. Khi cô đến gần hơn, bộ ngực khổng lồ của cô phập phồng dữ dội, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Từ Thanh Anh đi tới Từ Thanh và thở hổn hển, "Anh Xu, chúng tôi đã chuẩn bị xong hợp đồng."

Vừa nói, Hứa Thanh Anh vừa dùng tay vuốt ve mái tóc gãy rụng trên trán hai lần. 

Từ Thanh đã có cái nhìn toàn cảnh về tất cả những chuyển động chi tiết này. Từ Thanh nghĩ thầm rằng cô ấy thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao. 

"Được, chúng ta đi ký hợp đồng!" Từ Thanh nói một cách bình tĩnh và bình tĩnh. 

Từ Thanh Anh nghe được điều này thì thầm vui mừng. Nếu thắng được hợp đồng này, cô ấy sẽ nhận được rất nhiều tiền hoa hồng. Có vẻ như túi mới của Chanel có thể mua được. 

Từ Thanh không biết đối phương đang nghĩ gì nên đi thẳng về phía chiếc hộp, Từ Thanh Anh nhanh chóng đi theo. 

Trong hộp, ông lão họ Lý đang ngồi trên ghế. Khi nhìn thấy Từ Thanh bước vào, anh nhanh chóng đứng dậy chào đón và đưa hợp đồng đã soạn thảo từ lâu cho Từ Thanh. "Tiêu tiên sinh, mời ngài xem qua. Lô dược liệu này tổng giá trị là 4,5 triệu, sau khi giảm giá là 3,6 triệu."

"Chúng tôi có thể giao dược liệu đến tận cửa nhà bạn. Tất cả dược liệu có thể được giao cho bạn trong vòng một tuần."

"Nếu hợp đồng không có vấn đề gì thì có thể ký."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Nhân viên bán mỹ phẩm Tô Nhất Khắc

Từ Thanh lấy hợp đồng và đọc kỹ. Anh cảm thấy không có gì sai trái nên nhanh chóng ghi tên mình và thanh toán hóa đơn bằng thẻ ngân hàng mà dì đưa cho anh. 

"Anh Xu, chúng ta hợp tác vui vẻ." Ông già họ Li mỉm cười nói. 

"Rất vui được hợp tác." Từ Thanh cũng lịch sự trả lời. 

Sau đó, Từ Thanh tạm biệt ông già họ Li và rời khỏi Huichun Hall. 

Trong xe, Vương Dương nhìn Từ Thanh ngồi phía sau qua gương chiếu hậu, hỏi: "Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?"

Từ Thanh vừa định trả lời thì kính xe bất ngờ bị đập vỡ. Từ Thanh nhìn lên và thấy Từ Thanh Anh đang đứng ngoài cửa sổ. Nhìn thấy Từ Thanh nhìn sang, cô lập tức nở nụ cười rạng rỡ. 

Từ từ hạ cửa sổ xe xuống, Từ Thanh bối rối nhìn Từ Thanh Anh bên ngoài và hỏi: "Có chuyện gì à?"

"Anh Xu, buổi trưa hôm nay anh có rảnh không? Tôi muốn đãi anh một bữa như một lời cảm ơn vì đơn hàng lớn mà anh đã giao cho tôi ngày hôm nay." Từ Thanh Anh trông rất khiêm tốn. Nếu những người cầu hôn cô nhìn thấy điều này và không mở to mắt, thì nữ thần của họ khi nào mới cúi đầu trước một người đàn ông? 

Từ Thanh không phải ngu ngốc, hắn làm sao có thể không hiểu Từ Thanh Anh làm như vậy là có ý gì? Anh chỉ muốn tận dụng cơ hội để xây dựng mối quan hệ với cô. Anh dán mắt vào bộ ngực đầy sóng gió của Từ Thanh Anh. Anh không khỏi nuốt khan mấy cái, gật đầu đồng ý: "Được!"

Nghe được Từ Thanh đồng ý, Từ Thanh Anh vui mừng đến gần như reo hò. Thế hệ thứ hai giàu có này chắc chắn sẽ quan tâm đến cô ấy! Hứa Thanh Anh thầm nghĩ trong lòng. 

Từ Thanh nhìn bộ dạng hưng phấn của Từ Thanh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác nói: "Cô Xu, lên xe đi!"

Anh vừa dứt lời, cửa xe bên cạnh chậm rãi mở ra. Từ Thanh Anh leo lên một đôi bốt cao ngất trời và phi lên chiếc Rolls-Royce Phantom mà Từ Thanh đang lái. 

"Tới Pamir's."

Chiếc Rolls-Royce Phantom khởi động chậm rãi và hướng về một nhà hàng cao cấp gần đó. 

Cách đó không xa, một người đàn ông ngồi trên chiếc ô tô BMW chứng kiến ​​tất cả những điều này, trong mắt tràn đầy tức giận và ghen tị. Anh không hiểu làm thế nào mà bạn gái anh Từ Thanh Anh lại lên được chiếc xe của thế hệ nhà giàu thứ hai. Phải chăng họ đã...

Nghĩ tới đây, sắc mặt Triệu Văn Bác lập tức tối sầm. 

…

Nhà hàng Pamir. 

Từ Thanh nhàn nhã tựa lưng vào ghế nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ sườn xám sứ trắng xanh đang nói chuyện điện thoại ở đầu bàn. Anh không khỏi nghĩ thầm: “Người phụ nữ này không chỉ có bộ ngực lớn mà còn có mông to, làn da trắng nõn và mềm mại. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân quyến rũ.”

Hứa Thanh Anh cúp điện thoại, ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. Cô lập tức xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu nũng nịu nói: "Anh Từ, sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi như vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?"

"Ồ ~ haha..." Từ Thanh cười mỉa mai, "Cô Xu xinh đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt!"

"Tôi ghét nó..." Từ Thanh Anh che ngực và hét lên một cách quyến rũ. 

"Haha..." Từ Thanh tiếp tục cười, nhưng ánh mắt vẫn vô đạo đức nhìn chằm chằm vào cô. Người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ! 

Hứa Thanh Anh nhìn thấy như vậy, trong lòng không khỏi có một loại tự tin. Haha, anh bạn, không phải anh ấy quá ám ảnh với tôi sao? 

Sau đó Từ Thanh gọi người phục vụ và gọi món anh thích. Từ Thanh Anh, người ngồi đối diện, đã rất sốc khi nhìn thấy giá các món ăn anh đặt. Cuối cùng, cô nhìn anh gọi một chai rượu vang đỏ trị giá hàng chục nghìn nhân dân tệ, trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ. 

Từ Thanh Anh đã làm việc chăm chỉ trong xã hội này được vài năm, và những góc cạnh của cô đã được xã hội san bằng. Cô ấy có một sự hiểu biết rất sâu sắc về xã hội thực tế này. 

Nếu bây giờ không nắm bắt cơ hội, sau này cô sẽ chỉ đau khổ như thế này, ngày ngày sống cuộc đời vì những điều tầm thường. Cuộc sống như thế này chắc chắn không phải là điều cô mong muốn nên cô luôn coi bạn trai hiện tại là chỗ dựa. 

"Anh Xu đang muốn tiêu hết số tiền tôi kiếm được hôm nay!" Từ Thanh Anh liếc nhìn Từ Thanh một cách bực bội. 

"Là nam nhân, sao có thể để con gái trả tiền? Hôm nay để ta đãi ngươi bữa ăn này!"

Nghe vậy, Từ Thanh Anh khẽ gật đầu, "Vì anh Xu rộng lượng như vậy nên tôi miễn cưỡng nhận."

"Ha ha..." Từ Thanh cười mấy tiếng.

Từ Thanh Anh đứng dậy, chủ động rót rượu đỏ cho Từ Thanh. Chất lỏng màu đỏ trong cốc được ánh sáng của Bạch Triết chiếu sáng, khiến nó trông càng hấp dẫn hơn, như thể có thể phun ra bất cứ lúc nào, tỏa ra mùi thơm đậm đà. 

Từ Thanh Anh nâng cốc lên, nâng cốc chúc Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Anh Xu, tôi nâng cốc rượu này cho anh. Lần này là nhờ anh, nếu không tôi sẽ không có được hợp đồng này?"

Từ Thanh cầm chiếc cốc lên, chạm nhẹ vào nó với Từ Thanh Anh và nói: "Không có gì! Tôi rất vinh dự khi được giúp đỡ một người đẹp như cô!"

Từ Thanh Anh mỉm cười ngọt ngào và uống hết rượu đỏ trong cốc. Từ Thanh thấy vậy cũng cầm ly rượu lên uống hết rượu đỏ trong ly. 

Sau một ly rượu vang đỏ, khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Từ Thanh Anh hiện lên một chút ửng hồng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Cô lấy ngón tay chạm vào đôi môi hồng hào của mình và nhìn Từ Thanh, đôi mắt quyến rũ lộ ra sự cám dỗ vô hạn. 

Từ Thanh Anh đặt ly rượu trong tay xuống, dùng bàn tay phải thon dài trắng nõn nâng chiếc cằm tròn của cô và nhìn Từ Thanh. Đôi môi xinh đẹp của cô khẽ mím lại, đôi mắt ngấn nước mê hoặc nhìn Từ Thanh, "Anh Từ bao nhiêu tuổi!"

"Bạn nghĩ gì?" Từ Thanh hỏi với ánh mắt lấp lánh, nửa cười nhưng không cười. 

"Ba mươi tuổi? Hay hai mươi lăm? Hoặc thậm chí có thể chưa đến hai mươi tuổi." Hứa Thanh Anh tinh nghịch nháy mắt. 

"Mười tám."

"Mười tám."

Từ Thanh Anh ngay lập tức cho rằng Từ Thanh đang trêu chọc cô. Nếu những con chó liếm đó là những con chó liếm cô đã nhặt và rời đi, nhưng Từ Thanh đối diện không phải là những con chó liếm của cô. 

Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Tôi ghét nó!"

Từ Thanh tà ác nhướng mày nói: "Thật ra..."

"Thật ra thì sao!"

"Thật ra..." Từ Thanh tà ác cười nói, "Kỳ thực ta thật sự mười tám tuổi."

"À!" Từ Thanh Anh cố ý mở đôi môi đỏ mọng, ngạc nhiên nhìn anh: “Gia đình Từ tiên sinh làm ăn, khi anh ấy mới mười tám tuổi đã cho anh ấy nhiều tiền như vậy. Xem ra anh Từ rất có thế lực.”

Từ Thanh cười lớn sau khi nghe điều này. Hứa Thanh Anh đang định tiếp tục nịnh nọt cô thì người phục vụ đã bưng đồ ăn tới.

"Hãy nói chuyện trong khi ăn!" 

Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, Từ Thanh thỉnh thoảng lại bày ra một câu nói đùa khiến Từ Thanh Anh cười không ngừng, bộ ngực khổng lồ của cô không ngừng run rẩy, thường xuyên thu hút ánh nhìn của những người xung quanh. 

Từ Thanh đã rất tức giận sau khi ăn bữa này. Anh cảm thấy như thể cơ thể mình đang bốc cháy. Hơi nóng không thể chịu nổi, tim anh đập thình thịch, như thể có thể nhảy ra khỏi cổ họng bất cứ lúc nào. 

Trong lúc tra tấn, cuối cùng cả hai cũng ăn xong bữa. 

"Tôi sẽ đi kiểm tra!"

Nói xong, Từ Thanh đứng dậy đi đến quầy, theo sát Từ Thanh Anh. 

Từ Thanh Anh hoàn toàn xúc động khi nhìn thấy Từ Thanh trả hàng chục nghìn đô la cho một bữa ăn mà không chớp mắt. Đây là cuộc sống cô muốn, đây là cuộc sống cô muốn sống. 

Cô có thể mua bất cứ thứ gì cô muốn. Cô ấy không cần phải đi làm. Cô chỉ phải chịu trách nhiệm về Meimei và giao phần còn lại cho người đàn ông của mình. Cô quyết định bắt Từ Thanh, thế hệ giàu có thứ hai, dù chỉ là người yêu. 

"Hứa thiếu gia thật hào phóng!" Từ Thanh Anh mỉm cười, nắm lấy cánh tay Từ Thanh, tựa đầu cô vào vai anh, nũng nịu nói. 

Từ Thanh rõ ràng cảm giác được thái độ Từ Thanh Anh đối với mình đột nhiên trở nên nhiệt tình, không khách khí chút nào. Không cần phải lịch sự với một người phụ nữ như vậy. 

Anh đưa tay ôm lấy eo Từ Thanh rất tự nhiên, ôm cô vào lòng, cười nói: "Chúng ta là bạn bè, sao phải bận tâm nhiều như vậy?"

"Ừ, bạn ơi."

Hai người thân mật bước ra khỏi nhà hàng.

"Hãy thêm WeChat!" Trên đường đi, Từ Thanh Anh đã chủ động mời Từ Thanh thêm số WeChat của mình. 

Hai người đều có hứng thú với một người vợ lẽ, Lang Diệp tự nhiên sẽ không cự tuyệt lòng tốt của đối phương, thêm vào tài khoản Wechat của Hứa Thanh Anh. 

Từ Thanh Anh đang suy nghĩ tiếp theo Từ Thanh sẽ đối xử với cô như thế nào, nhưng cô không ngờ rằng Từ Thanh lại để cô quay lại. 

Nhìn thấy Từ Thanh Anh không tin, Từ Thanh ghé vào tai cô, thở dài mơ hồ nói: "Hôm nay tôi có việc phải làm, hai ngày nữa!"

Nói xong, Từ Thanh lên xe lái đi, bỏ lại Từ Thanh Anh đang đỏ mặt.

"Sư phụ, chúng ta về nhà được không?" Vương Dương đang lái xe chủ động hỏi. 

Từ Thanh nửa nằm nửa nằm, nhìn bầu trời đầy sao trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Không cần, chúng ta đi Tử Sơn."

"Đúng." Vương Dương nghe vậy quay người lại: "Sư phụ, ngài định mua nhà à?"

"Đúng."

Vương Dương quay người lại, bắt đầu lái xe.

Tử Sơn là khu biệt thự nổi tiếng ở phía Nam Hồ Nam. Nó nằm ở khu vực thịnh vượng nhất của trung tâm thành phố. Nó có môi trường xung quanh thanh lịch, giao thông thuận tiện và tỷ lệ phủ xanh rất cao. Đẳng cấp thấp hơn biệt thự của Từ Thanh một chút. 

Hầu hết những người sống ở đây đều là những người giàu có với tài sản hàng trăm triệu, thậm chí hàng tỷ đồng. Mỗi căn biệt thự có giá hàng chục triệu. Chỉ nhìn bề ngoài, bạn có thể biết giá của chúng rất cao. 

Khi chiếc Rolls-Royce chạy êm ru trên đường, Từ Thanh bấm số của mẹ anh, Đường Sản Di. 

Tại Thượng Hải, một văn phòng có diện tích vài trăm mét vuông nằm trong tòa nhà có tên Yilan Building. 

Mẹ của Từ Thanh, Đường Sản Di, mặc một bộ đồ chuyên nghiệp màu trắng của phụ nữ. Cô đeo một cặp kính gọng vàng, khí chất đoan trang, sang trọng, đang lật giở tài liệu trên tay. 

“Ding ding ding…” Điện thoại trên bàn đột nhiên reo lên. 

"Xin chào?" Đường Chanyi ngẩng đầu lên, cầm điện thoại lên xem. Khi thấy con trai mình gọi, cô nở nụ cười yêu thương và bắt máy. 

"Con trai! Cuối cùng con cũng chịu gọi cho mẹ! Con có chuyện gì cần gặp mẹ à?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!" Sau khi nghe được giọng nói có chút oán giận của mẹ, Từ Thanh trên xe không khỏi xấu hổ. Cậu sờ mũi nói: “Mẹ ơi, con không có việc gì thì đến bên mẹ được không?”

"Đương nhiên là đương nhiên! Chỉ cần con muốn tìm mẹ, con có thể tìm được mẹ bất cứ lúc nào!" Đường Sản Di nói với giọng điệu nhẹ nhàng.

Vui đùa xong, Từ Thanh nghiêm túc nói: "Mẹ, con có chuyện muốn hỏi mẹ." 

Đường Chanyi ở đầu bên kia điện thoại cũng nhận ra sự nghiêm túc trong giọng điệu của con trai mình. Cô nén cười, hỏi: "Sao vậy? Có gặp chuyện gì không?"

"Mẹ, con có đơn thuốc..."

Từ Thanh còn chưa nói xong, Đường Chanyi ở bên kia điện thoại đã trực tiếp ngắt lời Từ Thanh: "Con trai, con bị lừa à? Nếu vậy thì cứ lừa đi! Bao nhiêu tiền? Mẹ sẽ đưa cho con."

"Ờ." Mẹ anh còn chưa nghe hết mà còn tưởng mình bị lừa. Từ Thanh bất lực lắc đầu giải thích: "Mẹ, con không có lừa gạt, dược này rất có hiệu quả."

"Ồ?" Đường Thiền Nghị cau mày nói: “Là loại thuốc gì?”

"Bí quyết làm đẹp." Khi nghe điều này, Đường Sản Di ngước mắt lên rất nhạy cảm, bởi vì cô là chủ tịch của Tập đoàn Yilan, công ty mỹ phẩm và hàng xa xỉ lớn nhất Trung Quốc.

"Thuốc này... có tác dụng gì? Hiệu quả rất tốt phải không?"

“Mẹ, mẹ có thể hỏi dì của mẹ, dì biết.”

"Được rồi."

Đường Sản Di rất kiên quyết cúp điện thoại.

Nhìn điện thoại kêu bíp, Từ Thanh không khỏi lắc đầu. 

Chiếc xe tiếp tục lái đi, khi dừng lại trước một tòa nhà bên ngoài, ngay lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người, những người đều biết về chiếc xe.

Rất nhiều tiểu thư nhà giàu nhìn bộ dáng thích thú của Từ Thanh, đều ước gì có thể coi đó là của mình. Tuy nhiên, khi nhìn thấy xe của Từ Thanh, họ đều lắc đầu. 

Thoạt nhìn, người đàn ông này không phải là người thiếu tiền. Với ngoại hình như vậy, làm sao anh ta có thể thiếu phụ nữ? Tuy bọn họ có chút tiền, có thể chơi chút thịt tươi cũng không cần suy nghĩ, nhưng phú nhị đại như thế này cũng không cần nghĩ tới. 

Trong tầng bán hàng, rất nhiều nữ nhân viên bán hàng đều nhìn chằm chằm vào từng động tác của Từ Thanh. Tất cả các nữ nhân viên bán hàng đều lo lắng nhìn Từ Thanh, hy vọng Từ Thanh sẽ tự mình đi tới đón anh. 

Chỉ riêng chiếc xe sang cũng đủ cho thấy anh rất có tiền và là khách hàng lớn. Cộng với vẻ ngoài đẹp trai của anh, sẽ không có ai muốn tiếp nhận anh. 

Tất nhiên, họ hy vọng sẽ có điều gì đó hơn cả tình bạn xảy ra với anh ấy. Chỉ cần Từ Thanh nguyện ý, bọn họ có thể hy sinh tất cả. 

Nhìn những cô bán hàng nhiệt tình này, mỗi người đều muốn nuốt chửng anh bằng ánh mắt, Từ Thanh không khỏi rùng mình. Điều này quá trắng trợn. 

Từ Thanh dừng lại một lúc và quét qua tất cả các nữ bán hàng có mặt. Rốt cuộc, đó là một văn phòng kinh doanh bán các khu dân cư và biệt thự cao cấp. Mọi người ở đây đều được lựa chọn cẩn thận, có thể nói rằng họ đều rất đẹp trai.

Liếc nhìn xung quanh, Từ Thanh nhìn thấy một người phụ nữ khiến anh chú ý. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục màu đen. Thân hình cong vút của cô ẩn dưới bộ đồng phục, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, hơi run lên theo hơi thở, khiến người ta không khỏi nghĩ đến cô. Cô ấy được trang điểm tinh tế trên khuôn mặt, để lộ làn da trắng trẻo, cộng với đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ, cả người cô ấy toát lên vẻ quyến rũ.

Cặp đùi thon dài được bao phủ bởi tất đen bên dưới quả thực hấp dẫn chết người. Đôi tất đen đang tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. Mông nhô cao như sắp bung ra khỏi giẻ rách. Họ thật gợi cảm. Người đàn ông nào có thể khống chế được một mỹ nhân tuyệt thế như vậy?

Đối phương cũng chú ý đến ánh mắt thiêu đốt của Từ Thanh. Cô ngẩng đầu cười quyến rũ với Từ Thanh, lộ ra một nụ cười quyến rũ đến mức phải trả giá bằng mạng sống. 

Nhìn thấy nụ cười của đối phương, Từ Thanh đột nhiên toàn thân nóng bừng, đi về phía đối phương. 

Nhìn thấy Từ Thanh lần nữa bước đi, không ít người trong mắt đều tràn đầy Tây Cánh, hy vọng được tuyển chọn. Khi đi ngang qua, họ đều tỏ ra thất vọng.

Với chiếc xe sang trọng mà Từ Thanh lái thì không cần phải nói nhiều về nguồn tài chính. Nếu không có gì khác, danh sách này là một sự đánh cược chắc chắn. Đáng tiếc chuyện tốt như vậy lại không rơi vào bọn họ. 

Nhìn Từ Thanh đến gần mình, trên khuôn mặt ăn mặc cẩn thận của Tô Di Khả hiện lên một nụ cười. 

Từ Thanh đi tới chỗ nữ nhân viên bán hàng và dừng lại. Ánh mắt anh rơi vào bảng tên trên ngực cô, Tô Di Khả. Từ Thanh khóe miệng hơi nhếch lên: "Có thể cho ta xem nhà được không?"

Nghe vậy, trong mắt Tô Nhất Khắc lóe lên ánh sáng, sau đó vội vàng lấy một tập tài liệu từ quầy tính tiền ra, "Tất nhiên rồi, thưa ngài, đây là tập tài liệu về Tử Sơn của chúng tôi. Có những căn hộ và biệt thự lớn, ngài thích loại nào?"

Nói xong, Tô Nhất Khắc vẫn nhìn Từ Thanh đầy mong đợi. Bán một căn hộ chỉ hơn 100 mét vuông chắc chắn là một cái lợi khác so với việc bán một căn biệt thự! 

Cô bán hàng bên cạnh có chút không vui: “Thật là một món hời cho bộ móng guốc điệu đà của Tô Dịch Khắc!”

Từ Thanh chỉ vào biệt thự trên tờ rơi: “Tôi muốn xem biệt thự, xin giới thiệu cho tôi!”

Nghe vậy, đôi mắt Tô Nhất Khắc sáng lên. Đây là thế hệ thứ hai giàu có, có lẽ anh ta có thể mua được một căn biệt thự! 

Wow, có vẻ như chiếc túi LV phiên bản giới hạn mới nhất của tôi đã có rồi! 

Nghĩ đến đây, Tô Nhất Khắc bắt đầu giới thiệu một cách khéo léo và chuyên nghiệp như đang nổi máu gà: “Thưa ngài, biệt thự ở Tử Sơn của chúng tôi được chia thành nhiều loại, trong đó có…”

Giá của những biệt thự này cũng khác nhau. Tất nhiên, với mức giá của những căn biệt thự Tử Sơn, đến thời điểm hiện tại không phải căn biệt thự nào cũng đã được bán hết. Ngay cả khi có nhiều triệu phú ở Shonan, họ cũng không thể mua được những căn biệt thự hàng chục triệu ở đây. 

Những người có thể bỏ ra hàng chục triệu để mua biệt thự đều là những người giàu có giá trị hàng trăm triệu, thậm chí là tiền tỷ. Những triệu phú thông thường chỉ có thể ghen tị với họ. 

Hứa Thanh nghe Trác Nhất Lâm giới thiệu, vừa xem tài liệu: "Được, đưa tôi đi xem nhà hiện có. Nếu không nhìn thấy nhà hiện có, chỉ nhìn vào sách tranh thì không thể quyết định được."

Tô Dịch Khả gật đầu: “Đương nhiên, vậy tôi gọi taxi nhé?”

"Không, tôi lái xe, lấy xe của tôi đi!" Hứa Thanh mỉm cười xoay người rời đi. 

Tô Di Khả và một số đồng nghiệp làm điệu bộ chiến thắng, sau đó chạy lon ton đi theo Từ Thanh. 

Tô Di Khả vừa rời khỏi văn phòng bán hàng, đi theo Từ Thanh, vừa nói vừa cười, anh đã nhìn thấy Từ Thanh đi tới một chiếc Rolls-Royce màu đen. 

Trên thực tế, khi Từ Thanh bước vào, Tô Di Khả và những người khác đã nhận được tin Từ Thanh đi xe Rolls Royce đến. 

Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một con cừu to béo. 

Tô Di Khả cũng cảm thấy lần này mình thật sự sẽ kiếm được bộn tiền. Anh ta chắc hẳn là thế hệ thứ hai giàu có. Anh ấy có thể đến đây bằng chiếc Rolls-Royce để xem nhà. Cho dù không mua biệt thự, cũng sẽ không có áp lực mua căn hộ tầng. 

Từ Thanh chỉ vào cửa xe, liếc nhìn Tô Dĩ Khắc: “Lên xe.”

Tô Di Khả ngồi vào trong xe, tò mò nhìn cách bố trí của chiếc xe. Đây là một chiếc Rolls-Royce Phantom. 

Ngay cả Tô Di Khả cũng chưa bao giờ lái chiếc Rolls-Royce tại văn phòng bán hàng Purple Mountain. 

"Nhân tiện, anh bảo họ để chiếc Mercedes-Benz phía sau anh cũng đi vào. Họ là vệ sĩ của tôi." Từ Thanh chỉ vào một chiếc Mercedes-Benz màu đen cách đó không xa. 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Nhất Khả càng tin chắc thân phận và lai lịch của Từ Thanh không hề đơn giản. Bằng không tại sao hắn lại có nhiều vệ sĩ như vậy? 

Trong mắt Tô Nhất Khắc hiện lên vẻ vui mừng. Bây giờ cô có thể xác nhận rằng Từ Thanh là thế hệ thứ hai giàu có thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Giành được sự bán hàng của phụ nữ xinh đẹp

Tô Nhất Khắc hướng Từ Thanh gật đầu biểu thị đã hiểu, "Đại nhân yên tâm, chúng tôi sẽ thu xếp, xin hãy tin tưởng chúng tôi!"

"Vâng, tôi hiểu." Từ Thanh đáp lại, sau đó yêu cầu Vương Dương khởi động xe.

Từ Thanh mua biệt thự để cho phép bản thân thử nghiệm các phương pháp làm đẹp. Suy cho cùng, một số phương pháp chữa trị không có sẵn trên Trái đất và anh cần tiến hành các thí nghiệm để tìm ra giải pháp thay thế. Nhà riêng của anh và biệt thự Mặc Nguyên đều không phù hợp nên anh chỉ có thể mua một bộ. 

Với sự hướng dẫn tận tình của Tô Di Khả, anh đã tìm được một căn biệt thự mà Từ Thanh thích. 

Tô Nhất Khắc xuống xe trước, lấy chìa khóa mở cửa. Sau khi mở cửa, Từ Thanh nhìn về phía gara. Anh ta có nhiều ô tô sang trọng nên tất nhiên anh ta phải để chúng trong gara riêng của mình. 

Tô Nhất Khắc nhìn theo Từ Thanh, chủ động giới thiệu: “Biệt thự này có năm gara độc lập, đều có chỗ để xe đôi, tổng cộng có thể đỗ được mười chiếc ô tô.”

Hứa Thanh hài lòng gật đầu. Mười chỗ đỗ xe chỉ vừa đủ để đỗ chiếc xe của anh ấy. Anh rời mắt khỏi gara và nhìn thấy một khu vườn rộng lớn đang tiến về phía mình. 

Tuy nhiên, dường như không có ai chăm sóc và cỏ dại mọc um tùm. 

Điều khiến Từ Thanh ngạc nhiên nhất là cạnh sân vườn của biệt thự có một dòng suối sống chảy, thông với hồ nước nhân tạo bao quanh toàn bộ Tử Sơn. 

Ngoài ra còn có một gian hàng bên hồ bơi nhỏ được thiết kế bởi các nhà thiết kế của Lushan International. Thật đúng đắn khi một nhóm bạn ăn thịt nướng trong gian hàng trong mùa hè nóng nực. Nó có đẹp không? 

Tô Nhất Khả rất quen thuộc với biệt thự này: “Thưa ngài, diện tích sân vườn của biệt thự này tổng cộng hơn 500 mét vuông. Bố cục tổng thể của biệt thự là sáu phòng ngủ, ba phòng khách, hai phòng bếp và năm phòng tắm, tổng cộng có ba tầng.”

"Tầng một bên dưới được thiết kế làm rạp hát gia đình, hầm rượu, phòng khách rộng, phòng giặt, phòng bảo mẫu và sân vườn. Ngoài sân có sân hiên bên hồ bơi mà chúng ta vừa thấy."

"Tầng một là phòng ăn, phòng khách và gara để xe." Trác Nhất Lâm hít một hơi rồi nói tiếp: “Tầng hai có ba phòng ngủ, mỗi phòng ngủ đều có phòng tắm riêng, phòng ngủ chính còn có ban công rộng gần 20 mét vuông.”

Sau khi giới thiệu xong, Tô Dịch Khả chỉ nhìn Từ Thanh, hy vọng Từ Thanh xua tay chuẩn bị mua. 

"Này, lão đại gia này mua biệt thự thì khắp nơi đều có thể mua được!" Tô Nhất Khắc trong lòng hưng phấn, nhưng trên mặt lại giả vờ bình tĩnh. 

Từ Thanh nhìn quanh biệt thự, sau đó lại nhìn Tô Nhất Khả: “Chúng ta vào trong nhìn xem.”

"Được rồi."

Hai người bước vào biệt thự, nhìn quanh rồi đi đến phòng ngủ chính mà không hề hay biết. 

Nhìn chiếc giường siêu sang trọng ở giữa phòng ngủ, Từ Thanh hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười nham hiểm. 

"Tô Dĩ Khắc!"

Từ Thanh gọi, khiến Tô Di Khả đang giới thiệu biệt thự phải dừng lại, có chút nghi ngờ nhìn anh. 

Ngay khi Tô Dịch Khả xoay người, Từ Thanh tiến lên, lợi dụng đối phương không có chút phản ứng nào, hai người dính vào nhau. 

Trong lúc nhất thời, Tô Nhất Khắc trên mặt đều đỏ bừng, ngay cả lỗ tai cũng đỏ bừng. 

"Bạn nghĩ gì về chiếc giường lớn này?"

Từ Thanh nhẹ nhàng nói và chỉ vào chiếc giường lớn bên cạnh. 

"Nó rất rất lớn, mười mười người có thể nằm trên đó, không thành vấn đề."

Tô Di Khả ngắt quãng nói, hoảng sợ liếc nhìn Từ Thanh. Ngửi được mùi thơm của đối phương, Từ Thanh ánh mắt cũng thật sâu nhìn chằm chằm vào cô. 

Hai người ở rất gần nhau, Tô Dịch Khả thậm chí có thể nhìn rõ ràng lông mi dài cùng đôi mắt cong cong dày đặc của Từ Thanh. 

Nhìn thấy trong mắt Tô Dịch Khả có chút giật giật, Từ Thanh chậm rãi cúi người hôn lên đôi môi quyến rũ như quả anh đào của đối phương. 

Đôi mắt của Tô Di Khả mở to. Cô ấy thực sự đã bị Từ Thanh tát trực tiếp. Toàn bộ tâm trí cô bắt đầu trở nên bối rối và cô không biết phải làm gì. 

Từ Thanh cảm nhận được nhiệt độ từ môi mình và mùi thơm say đắm. Anh vươn đầu lưỡi cạy răng của Tô Nhất Khả ra, khéo léo đưa vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại dịu dàng của cô. 

Bàn tay của Từ Thanh không giống như một giáo viên, từ từ di chuyển lên, vuốt ve tấm lưng thanh tú và mịn màng của Tô Di Khả. Hàm răng khép kín của Tô Di Khả nới lỏng, để Từ Thanh chiếm thành và xâm chiếm miệng anh. 

Nụ hôn của Từ Thanh càng lúc càng cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Tô Di Khả dần dần không thể phản kháng, mềm nhũn ngã vào vòng tay của Từ Thanh. 

"Anh Xu..."

Tô Di Khả muốn đẩy Từ Thanh ra, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể làm được. Anh chỉ có thể thấp giọng gọi Từ Thanh, mong đối phương nhanh chóng kết thúc nụ hôn. Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa.

"Tô Nhất Khả."

"Hả?" Tô Di Khả ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, đôi mắt mở to vì lời nói của Từ Thanh, trông có chút đáng yêu. 

"Hãy là người phụ nữ của tôi!"

Từ Thanh nói rất độc đoán, không cho đối phương bất kỳ phản bác nào. 

Nghe những lời này, Tô Yike trong lòng run lên, nhưng Từ Thanh lại không để ý đến cô, cúi đầu lại ngậm lấy môi Tô Yike trong miệng, mút mạnh, không cho Tô Yike cơ hội trốn thoát. 

Nụ hôn của Từ Thanh hống hách và mãnh liệt, mang theo sự chiếm hữu mạnh mẽ, như muốn bóp nát người trong vòng tay anh. Tô Di Khả dường như đã biến thành một vũng nước suối, nhẹ nhàng để Từ Thanh nhào nặn và chơi đùa. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh dạo quanh cơ thể Tô Dịch Khả, vô liêm sỉ để lại dấu ấn của chính mình trên làn da của đối phương. Tô Nhất Khắc cảm giác toàn thân như bị điện giật, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Từ Thanh đột nhiên lật người Tô Di Khả, đè người kia lên giường và tiếp tục hôn Tô Di Khả. Từ Thanh nụ hôn càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ lấy đi hơi thở của đối phương. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh cuối cùng mới miễn cưỡng buông ra Tô Dịch. Nhìn thấy Tô Nhất Khả sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, hắn không khỏi nuốt nước bọt, cổ họng khô khốc nói: "Tô Nhất Khả, hiện tại ngươi còn muốn từ chối sao?"

Lúc này Tô Nhất Khắc hoàn toàn ngơ ngác. Lời nói của Từ Thanh giống như âm thanh của tự nhiên, khiến cô không khỏi muốn đồng ý. 

Từ Thanh dường như đã đọc được suy nghĩ của Tô Di Khả. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của đối phương, tay còn lại vuốt ve bộ ngực mềm mại của Tô Nhất Khắc. 

"Hừm ~" Tô Nhất Khả rên rỉ, toàn thân tê dại yếu ớt, vẻ mặt quyến rũ, trong mắt hiện lên tia dục vọng. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh tiếp tục dạo chơi khắp cơ thể Tô Dịch Khả, trêu chọc và dụ dỗ. 

"Tô Nhất Khả, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh nói, một tay nâng cằm Tô Di Khả. 

Bàn tay còn lại từ từ trượt xuống dọc theo chiếc cổ thon dài của Tô Di Khả, chạm vào khối tròn đầy đặn trên ngực Tô Di Khả, cọ xát qua lớp vải mỏng của quần áo, khiến Tô Di Khả không khỏi run rẩy, cơ thể càng nóng hơn. 

Tô Nhất Khắc cắn môi dưới, hai má đỏ bừng, ánh mắt khó hiểu nhìn Từ Thanh. Vẻ mặt cô vô cùng ngượng ngùng, toàn thân giống như đóa hồng rực rỡ đang nở rộ, chờ đợi Từ Thanh hái. 

Anh đưa tay cởi từng cúc áo đồng phục màu đen của Tô Dĩ Khắc. Một cơn ớn lạnh ập đến, Từ Thanh cởi bộ đồng phục Tô Di Khả đang mặc và ném nó xuống sàn.

Và Tô Di Khả khỏa thân xuất hiện trước mặt Từ Thanh. Tô Di Khả có một thân hình tuyệt vời, với những đường cong và những đường cong. Cặp thỏ ngọc đầy đặn cao lớn kiêu hãnh, trắng như kem, lại hồng hào quyến rũ. 

Hai đỉnh được quấn trong một chiếc áo ngực màu đỏ và trông bụ bẫm lạ thường. Phía trên có trang trí, núm vú màu hồng thấp thoáng, trông đặc biệt quyến rũ. 

Dù có chút ngượng ngùng nhưng Tô Di Khả vẫn không ngăn cản hành vi thân mật của Từ Thanh. Đầu óc cô bây giờ trống rỗng và cô không thể nghĩ được gì cả. Suy nghĩ duy nhất của cô là vâng lời Từ Thanh. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan, ánh mắt tham lam quét qua từng tấc da thịt của Tô Dịch Khả, đặc biệt là bộ ngực cao lớn. Từ Thanh nhịn không được dừng ở trên đó, duỗi tay chậm rãi tới gần, cuối cùng bao phủ hai đỉnh núi. 

"Bạn có một hình dáng đẹp như vậy." Từ Thanh ngưỡng mộ, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của đối phương, từ từ xoa bóp. 

"Ừm." Lòng bàn tay Hứa Thanh nóng như mỏ hàn. Tô Nhất Khắc không khỏi hét lên một tiếng, khuôn mặt trắng nõn lập tức đỏ bừng, đôi mắt phủ đầy sương mù. 

Tiếng rên rỉ này hoàn toàn kích thích thần kinh của Từ Thanh, dương vật vốn đã cứng của anh lại càng cứng hơn. 

"Bạn có thích nó không?"

Tô Di Khả xấu hổ đỏ mặt, không biết trả lời Từ Thanh như thế nào. 

Thấy vậy, Từ Thanh cũng hiểu ra điều gì đó, khéo léo cởi chiếc áo ngực đen của đối phương, để lộ đỉnh núi tuyết trắng nõn xinh đẹp và mềm mại của Tô Yike. Những quả nho đỏ rực trên đỉnh núi tuyết đặc biệt bắt mắt và trông vô cùng xinh đẹp. 

Từ Thanh nhìn người phụ nữ trước mặt, trong lòng anh hiện lên một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Anh đưa tay cởi thắt lưng, cởi quần, để lộ con cặc to lớn của mình trước mặt Tô Nhất Khắc. 

Tô Di Khả giật mình trước kích thước của con cặc Từ Thanh, vô thức quay đầu đi, không dám nhìn cơ thể Từ Thanh. Cô tự nhủ rằng nó quá lớn, lớn hơn rất nhiều so với của bạn trai cô. 

Từ Thanh nắm lấy vai cô và khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đối mặt với con cặc to lớn của anh. 

Nhìn quy đầu màu đỏ tím trước mặt, sắc mặt Tô Nhất Khắc càng thêm hồng hào, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. Anh không thể chịu được sự xấu hổ và nuốt nước bọt. 

"Hãy là người phụ nữ của anh, và anh sẽ yêu em thật nhiều." Giọng nói của Từ Thanh đầy bối rối, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve quả nho trên ngực Tô Di Khả. 

"A..." Tô Nhất Khả kêu lên một tiếng dâm đãng, hai chân khép lại, hơi há miệng, vừa đau vừa sướng. Tâm lý trái ngược này càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Thấy vậy, Từ Thanh cởi chiếc váy che hông của Tô Di Khả và để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của Tô Di Khả trước mặt anh. 

Quỳ trên giường, Từ Thanh nhấc đôi chân thon dài của Tô Nghệ Khả lên, đặt chân Tô Nghệ Khả lên eo anh, dùng quy đầu to cứng rắn của anh chậm rãi xoa xoa cặp mông nhạy cảm của cô. 

Chân của Tô Di Khả kẹp chặt eo Từ Thanh. Cô không khỏi khép chân lại, kẹp chặt eo Từ Thanh, không ngừng dùng mon của mình xoa bóp dương vật của Từ Thanh. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trên mặt nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ. 

Khi Xu Qing bị Tô Di Khả trêu chọc, ngọn lửa bay ra khỏi trái tim cô, ngọn lửa vô tận bùng cháy trong cơ thể cô. Cô đang định đưa tay xé chiếc tất của mình ra. Ai biết, Tô Nhất Khả tựa hồ đã chú ý tới động tác của Từ Thanh, nắm lấy tay hắn. 

“Tôi sẽ tự mình làm và xé nó ra để mặc sau này.” Vừa nói, Tô Dịch vừa từ từ cởi đôi tất lụa đen ra, để lộ chiếc quần lót màu đỏ. 

Chiếc quần lót màu đỏ rất gợi cảm, gần như không che được âm đạo của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Tô Di Khả, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt, sửng sốt trong giây lát. 

Tô Di Khả cởi đôi tất đen của mình và ném sang một bên. Sau đó, cô nhìn Từ Thanh đang ngơ ngác tại chỗ, dùng đôi chân ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, dụ dỗ anh: “Sao anh đứng đó ngơ ngác?”

Nghe được lời của Tô Dịch Khả, Từ Thanh mới có phản ứng. Anh ta đột nhiên đẩy Tô Nhất Khả xuống giường, sau đó gầm nhẹ lao về phía trước. 

"Hmm...ah..." Tô Di Khả lẩm bẩm, dùng tay ôm chặt cổ Từ Thanh, hai cơ thể nóng bỏng quấn vào nhau, bầu không khí trong phòng nhất thời trở nên mơ hồ. 

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp!" Từ Thanh hôn dái tai của Tô Di Khả, dùng lưỡi liếm đôi tai tròn và thanh tú của cô, sau đó trượt xuống từng chút một. 

Cuối cùng, nó đáp xuống bộ ngực đầy đặn của Tô Dịch Khả, sau đó từ từ nếm thử và mổ vào, như thể anh đang ăn thứ ngon nhất trên đời. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Tô Di Khả, chạm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tô Di Khả, ôm lấy mông cô, dang rộng đôi chân thon dài của Tô Di Khả. 

"Anh cũng tuyệt lắm!" Tô Nhất Khả vòng tay qua vai Từ Thanh, hai chân quấn quanh vòng eo thon gọn của anh. Cô hơi nghiêng cằm, để Từ Thanh chơi đùa với mình một cách bừa bãi. 

Hai thân thể nóng bỏng chồng lên nhau, cọ xát vào da thịt nhau, mang đến cho nhau cảm giác hạnh phúc và kích thích. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh xoa bóp làn da trắng ngần và thanh tú của Tô Di Khả, sau đó khám phá nơi bí ẩn, lột bỏ chiếc quần lót màu đỏ. Phần thân dưới của Tô Di Khả đã ướt đẫm. 

Ngón tay hắn tiến vào âm đạo ấm áp, trong mắt Từ Thanh hiện lên một tia kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Tô Di Khả, một phụ nữ, lại trêu chọc nhiều như vậy, và âm đạo của cô lại chảy ra nhiều nước như vậy. Sau khi ngạc nhiên, ngón tay của Từ Thanh tiến sâu hơn. 

Tô Di Khả hơi nheo mắt, má đỏ bừng, cô ôm cổ Từ Thanh, môi hơi run lên vì phấn khích, cô nhìn chằm chằm Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. 

Từ Thanh cắn dái tai Tô Nhất Khả, hỏi: “Muốn không?”

"Ngươi thật lợi hại, ta nhịn không được nữa, vào đi!" Tô Di Khả dùng hai tay ôm lấy má Từ Thanh. Nói xong hắn nhắm mắt lại, như chờ đợi con cặc to lớn của Từ Thanh tiến vào cơ thể mình. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng ngượng ngùng và mong đợi của Tô Dịch Khả, không khỏi mỉm cười lắc đầu. Người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ, nhưng anh ấy thích cô ấy. Loại phụ nữ này biết tất cả mọi thứ và vui hơn nhiều so với những trinh nữ chỉ biết khóc. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh lột chiếc quần lót nhỏ của Tô Di Khả, dùng một tay ôm eo cô, cố định cơ thể thanh tú của Tô Di Khả, dùng lực kéo căng eo cô, nhét vào lỗ mật ong của Tô Di Khả. 

"Ừm!" Tô Nhất Khắc khịt mũi. Tuy rằng không còn trinh nữ nhưng dương vật của Từ Thanh thực sự quá lớn khiến cô rất khó chịu nên cô lo lắng nắm lấy cánh tay của Từ Thanh. 

"Đừng sợ, thả lỏng, thả lỏng một chút." Môi Hứa Tình tiến sát vào mặt Tô Dịch Khả, an ủi cô. 

Nghe được Từ Thanh lời nói, Tô Yike liền thoải mái hơn rất nhiều. Đầu nhỏ tựa vào tấm lưng rộng khỏe của Từ Thanh, thân thể hơi vặn vẹo hướng về Từ Thanh. 

"Cục cưng, thân thể của ngươi chặt quá." Hứa Thanh không khỏi ngưỡng mộ. 

Nghe được lời khen của Từ Thanh, Tô Di Khả ngượng ngùng đỏ mặt, nũng nịu nói: "Đó là vì cặc của anh... cặc của anh to quá, nhét vào mông em và sưng lên."

"Thật sự?" Tô Di Khả hơi nhướng mày, trên mặt nở nụ cười quyến rũ. 

“Ừ, tôi đã sẵn sàng rồi, cậu có thể dùng sức.” Tô Di Khả nói với Từ Thanh với khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Tô Di Khả, Từ Thanh không nhịn được nữa, con cặc to lớn của anh hung hăng đâm vào lỗ mật của Tô Di Khả.

Sự xâm nhập đột ngột của con cặc lớn khiến Tô Nhất Khả nhăn mặt đau đớn, cô không khỏi rên rỉ: “Đau quá…”

"Em yêu, hãy kiên nhẫn và mọi chuyện sẽ qua."

Tô Di Khả nghiến răng chịu đựng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật nóng và cứng đang phát ra từ bên dưới mình. 

Anh bơm phần thịt nóng hổi và cứng rắn của mình vào trong cái lồn ướt át, ấn mạnh vào cái lồn mềm mại và săn chắc của cô, cứ đâm vào, đâm vào nữa, cuối cùng đâm sâu vào tử cung cô. Tô Di Khả liên tục bị anh làm cho thở dốc. 

"Hừm... Đừng nhanh như vậy... Chậm lại... Hmm... Chậm lại... A... Tôi đánh nó... Nhẹ nhàng... Thoải mái quá... Ừ... Chính là..." Tô Nhất Khả không ngừng thở hổn hển, vòng tay qua cổ anh, hai chân quấn chặt quanh eo anh, ép cơ thể cô hoàn toàn vào lồng ngực rắn chắc và rộng lớn của anh. 

Với mỗi lực đẩy của Từ Thanh, hai đỉnh tuyết đầy đặn của Tô Di Khả không ngừng bị dao động bởi lực tác động của Từ Thanh, tạo thành một làn sóng ngực quyến rũ. 

"Ôi em yêu, anh yêu em nhiều lắm! Em thật tốt! Cố lên, anh muốn nhiều hơn nữa...

"A a... ồ... thật thoải mái... thật thoải mái... a a..." Tô Nhất Khắc bị Từ Thanh bế lên mây, không ngừng thở hổn hển. Giọng nói của anh càng trở nên mơ hồ và quyến rũ hơn, nghe như có thể khiến xương cốt của bất kỳ người đàn ông nào cũng gãy vụn.

Từ Thanh nghe được lời nói của Tô Dịch Khả, trong lòng cảm thấy hưng phấn như được bơm thêm khí lực. Anh ta đột nhiên tăng tốc độ, không ngừng run rẩy và chạy nước rút dữ dội.

Lực đẩy của Từ Thanh mạnh đến mức Tô Di Khả liên tục rên rỉ, toàn thân mềm nhũn như bùn, hai mắt nhắm nghiền, hai tay vòng qua cổ Từ Thanh, ngẩng đầu lên phát ra tiếng rên rỉ.

Từ Thanh thì ngược lại, vuốt ve cặp mông xinh đẹp gợi cảm của Tô Di Khả, hôn làn da trắng nõn và thanh tú của cô, thì thầm vào tai cô những lời ngọt ngào.

Từ Thanh rất thích phản ứng của Tô Di Khả nên liên tục trêu chọc cô, thỉnh thoảng hôn vào tai cô, hoặc liếm và cắn dái tai và xương quai xanh nhạy cảm của cô, khiến Tô Di Khả run lên.

Tô Di Khả đã quên hết mọi thứ xung quanh mình. Cô chỉ cảm thấy Từ Thanh đã mang đến cho mình niềm hạnh phúc chưa từng có, khiến cô rên lên sung sướng. Cô rên rỉ, cơ thể căng thẳng, cảm nhận được hưng phấn dâng trào trong cơ thể, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra, hơi thở như trong xanh.

"Hmm... ah... nhanh lên... ah... anh mạnh quá... ah... uh huh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Tà dâm trên du thuyền (1)

Tiếng rên rỉ của cô làm Từ Thanh phấn khích. Từ Thanh không ngừng đâm, đâm mạnh, mỗi lần đều đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, đưa cô đến đỉnh cao khoái cảm tột cùng. 

"A...tuyệt vời...bạn thật tuyệt vời...Anh yêu em nhiều lắm...tiếp tục...đẩy mạnh vào...vâng, chính là nó...Anh muốn..."

Tô Di Khả liên tục rên rỉ, Từ Thanh cũng chạy hết tốc lực. 

Tô Di Khả nằm trên giường, hai chân ngọc thon dài trắng như tuyết kẹp lấy vòng eo rắn chắc và cơ bắp của Từ Thanh, cơ thể vặn vẹo để đón nhận đòn tấn công của Từ Thanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của mỹ nữ trong vòng tay mình, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy trong lòng cực kỳ thỏa mãn, ôm Tô Nhất Khắc không ngừng chạy nước rút. 

Cuối cùng, Từ Thanh phóng chất đục trắng nóng vào tử cung của Tô Di Khả khi cô hét lên. Cơ thể của Tô Di Khả co giật và run rẩy dữ dội khi chất lỏng nóng hổi phun ra. Hơi nóng thiêu đốt của Từ Thanh vẫn đang phun tinh dịch vào trung tâm cô. 

Tô Nhất Khắc nằm trên giường, thở hổn hển kịch liệt, vẻ mặt mê mẩn, đôi chân thẳng vẫn quấn quanh eo Từ Thanh. 

Còn Từ Thanh thì nằm trên người cô, thở hổn hển. Vừa rồi anh thực sự điên rồi. Anh đưa tay vuốt ve đôi má mịn màng của Tô Dịch Khả, cúi đầu hôn cô: "Em có khỏe không? Em có vui không?"

"Được rồi, thật thoải mái, ngươi thật tuyệt vời!" Tô Nhất Khắc cười duyên dáng, ngượng ngùng dựa vào vai anh. Hiện tại toàn thân cô đau nhức, tứ chi yếu ớt, thậm chí ngón tay cũng không nhấc nổi. 

Tuy nhiên, lúc này cô rất hài lòng vì cảm nhận được niềm hạnh phúc và ấm áp đã lâu không gặp từ Từ Thanh. 

"Hahahaha." Từ Thanh cười và rút dương vật đã xuất tinh của mình ra khỏi bụng Tô Di Khả, dùng đôi tay to vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của Tô Di Khả. 

“Bah bang bang…” Tiếng vỗ tay vang dội trong phòng. 

"Anh làm gì vậy... đau quá..." Tô Nhất Khả ôm mông, bất mãn trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh tà ác nhướng mày, nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của Tô Nhất Khả, “Bảo bối, giúp anh dọn dẹp.”

Tô Nhất Khắc sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt đảo quanh, trừng mắt nhìn Từ Thanh. Sau đó anh ngoan ngoãn đứng dậy, ngồi lên người anh. Anh cúi đầu nhìn Từ Thanh ngẩng cao đầu. Đôi mắt của anh ấy mở to và anh ấy kêu lên: "Chà! Nó to quá..."

Vừa rồi tôi chưa bao giờ quan sát kỹ con cặc to của Từ Thanh như vậy. Bây giờ tôi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra nó lớn đến mức nào.

Đường kính gần bằng cánh tay của em bé. Những đường gân nổi lên trên đó khiến dương vật trông rất hung dữ. Quy đầu hình chiếc ô màu đỏ tím to bằng quả bóng bàn. Đôi mắt của Tô Di Khả lóe lên một ánh sáng tà ác.

Chuyện này lớn quá. Chẳng trách vừa rồi lại khiến cô khóc tìm cha, mẹ. Tim Tô Dĩ Khắc đập nhanh hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô nuốt khan, khó tin nhìn Từ Thanh, "Sao anh lại to như vậy?"

"Bây giờ bạn có sợ hãi không? Tôi sẽ làm bạn ngạc nhiên hơn nữa trong tương lai." Từ Thanh tà ác cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu ớt không xương của Tô Dịch Khả, che lên kiêu ngạo của hắn, "Bảo bối, dùng cái miệng nhỏ nhắn của ngươi giúp ta!"

Nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, Tô Di Khả cúi đầu, dùng hai tay ôm lấy dương vật dày đặc của Từ Thanh, sau đó thè đầu lưỡi quét qua quy đầu màu tím, cẩn thận lau sạch hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch của chính mình còn sót lại trên dương vật to lớn của Từ Thanh, di chuyển nhẹ nhàng và cẩn thận, vì sợ làm tổn thương nó. 

Cái miệng nhỏ của Tô Di Khả ấm áp và mềm mại. Sau khi ngậm huyết mạch vào miệng, Từ Thanh cảm thấy tê dại, lập tức hưng phấn, thân thể càng cứng đờ. 

"Ôi ôi ôi..." Từ Thanh không tự chủ được kêu lên, dùng đôi tay to lớn ôm lấy đầu Tô Yike, ấn đầu cô vào vật cương cứng của anh, khiến đôi môi đỏ mọng của cô thỉnh thoảng bị chính lông mu của mình chọc vào, khiến cô cảm thấy bị kích thích khác thường. 

"A... cứng quá. Con cặc của anh thật là mạnh mẽ. Tôi thích nó quá..." Tô Di Khả khen ngợi con cặc to của Từ Thanh trong khi mút thật mạnh, dùng hết sức mà bú, như muốn bú con cặc to của mình vào bụng. 

"Em yêu... em bé của tôi thật tuyệt vời! Thoải mái quá! Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!" Từ Thanh cổ họng phát ra một tiếng ùng ục, trên trán lấm tấm mồ hôi, khẩn trương thúc giục Tô Nhất Khắc. 

Tô Di Khả nhìn vẻ mặt hưng phấn của Từ Thanh, biết người đàn ông này rất vui vẻ nên liền mạnh mẽ mút lấy dương vật của hắn. 

Chiếc lưỡi hồng hào linh hoạt lướt trên rãnh vành phía trên quy đầu, hai tay không ngừng đùa giỡn với con cặc to lớn của Từ Thanh khiến Từ Thanh lại hưng phấn, trong mắt đỏ bừng. 

Dưới sự chăm chỉ lau chùi của Tô Di Khả, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch trên dương vật của Từ Thanh nhanh chóng được làm sạch. Hai người nhanh chóng dọn dẹp và mặc quần áo. 

“Nhìn xem giường ướt thế nào rồi.” Tô Di Khả trợn mắt nhìn Từ Thanh và phàn nàn. 

Từ Thanh ôm Tô Nhất Khả cười nói: “Tôi mua căn nhà này.”

"Được, chúng ta đi ký hợp đồng!"

Nghe vậy, Tô Nhất Khắc lập tức ngọt ngào nắm lấy cánh tay Từ Thanh đi ra khỏi biệt thự, nhưng tư thế có chút kỳ quái. 

Chẳng bao lâu, hai người lại đến văn phòng bán hàng trên chiếc Rolls-Royce. 

Vừa bước vào văn phòng bán hàng, một người đàn ông mập mạp mặc vest vội vàng bước tới hỏi: "Thưa ngài, ngài hài lòng với biệt thự của chúng tôi chứ?"

Ngay cả Tô Dĩ Khắc, người đi bên cạnh anh có chút kỳ quái cũng không để ý tới. Có thể nói rằng anh ta đã bị bỏ qua trực tiếp. Điều này thực sự có một chút lo lắng.

Từ Thanh gật đầu khẳng định nói: "Tốt, hài lòng, rất hài lòng!"

Nghe vậy, quản lý béo mỉm cười như Phật Di Lặc rồi nhanh chóng dẫn họ vào phòng tiếp khách. 

"Biệt thự bạn đang xem có giá 51 triệu, tôi sẽ xóa phần chia cho bạn. Bạn muốn trả một lần hay là..."

Người quản lý dừng lại và rõ ràng là muốn hỏi Từ Thanh xem anh ta muốn trả đầy đủ hay cần vay tiền. 

"Thanh toán một lần, quẹt thẻ!" Từ Thanh lấy thẻ ngân hàng của mình ra và đưa cho bên kia, cố gắng hết sức để ký hợp đồng. 

Khi Xu Qing lấy thẻ ngân hàng ra, người quản lý béo nhận thẻ với đôi tay cung kính, như thể đang nhận chỉ dụ của hoàng gia. 

Tiếp theo, người quản lý không dám lơ ​​là. Anh ấy luôn đích thân xử lý các thủ tục, điều này giúp tiết kiệm rất nhiều thời gian. Đèn xanh đã được bật và quá trình này diễn ra suôn sẻ. Nó được hoàn thành trong hơn 20 phút. Nó quá nhanh.

Sau khi tiêu hết 50 triệu và ký tên vào hợp đồng, Từ Thanh có thể được coi là có biệt thự riêng ở miền nam Hồ Nam. 

"Chúc mừng ông Shen đã chuyển đến Zijinshan. Thay mặt Zijinshan, tôi xin cấp một khoản trợ cấp nhỏ cho ông Từ Thanh. Tiền tài sản của ông sẽ được miễn trong ba năm. Tôi hy vọng ông có thể sống thoải mái và hạnh phúc ở Zijinshan. Toàn thể nhân viên của Zijinshan chúc ông phát triển sự nghiệp!"

Người quản lý béo thậm chí còn cúi đầu, cầm thẻ ngân hàng bằng cả hai tay đưa cho Từ Thanh, "Anh Xu, anh có chỉ dẫn nào khác không?"

Từ Thanh nhận lấy tấm thẻ, khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Không sao đâu."

Sau đó, Hứa Thanh đứng dậy đi tới phòng khách. Dưới ánh mắt kính trọng của người quản lý béo và ánh mắt rực lửa của các cô bán hàng, anh dẫn Tô Di Khả ra khỏi sảnh bán hàng. 

Trong xe, Từ Thanh cầm trên tay một chiếc cốc. Chất lỏng màu đỏ tía đung đưa trong cốc, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Anh nói thẳng: "Anh không vòng vo đâu. Em không cần phải làm gì khác. Em không cần phải làm gì khác để trở thành người yêu của anh. Em có thể sống ở đây với anh và bầu bạn với anh một trăm nghìn một tháng. Thế nào?"

Nhìn Từ Thanh đẹp trai hơn bạn trai rất nhiều, tim Tô Dịch Khả đập mấy nhịp, cô gật đầu chấp nhận số phận. 

"Cho tôi số thẻ của bạn, tôi sẽ chuyển nó cho bạn."

Một lúc sau, Tô Di Khả nhận được tin nhắn từ ngân hàng nhắc nhở anh rằng 100.000 nhân dân tệ đã đến. 

Tô Di Khả lúc này rất hưng phấn. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong vài tháng để bán một căn nhà với giá 100.000 nhân dân tệ trước khi có được khoản thu nhập này, nhưng hôm nay anh ấy đã có được nó chỉ trong một ngày. 

"Bạn có bạn trai không?" Từ Thanh nhấp một ngụm rượu vang đỏ và hỏi. 

"Ờ... vâng." Tô Di Khả đã nói sự thật và giấu nó với Từ Thanh. Với nguồn lực tài chính của Từ Thanh, rất dễ dàng biết được lời anh ta nói là đúng hay sai. 

"Tôi sẽ gọi cho anh ấy và chia tay với anh ấy."

Nói xong, Tô Di Khả từ trong chiếc túi LV cũ của mình lấy ra một chiếc điện thoại di động Apple mới ra mắt năm ngoái và chuẩn bị gọi điện. 

Từ Thanh nhìn thấy điều này và nhanh chóng ngăn cô lại. Tô Nhất Khắc kinh ngạc nhìn hắn: "Sao vậy?"

"Ngươi không cần cùng hắn chia tay, tiếp tục làm bạn trai bạn gái, nếu như ngươi muốn gả cho hắn, ta có thể giúp ngươi trả giá, nhưng ngươi không được hắn cho phép chạm vào, ngươi chỉ được phép chạm vào ta."

Nghe vậy, đôi mắt Tô Nhất Khắc mở to với vẻ khó tin trên mặt. Cô không ngờ Từ Thanh lại ác độc như vậy. Anh thực sự đã yêu cầu cô làm tình nhân của mình và không chịu để cô chia tay bạn trai. 

Từ Thanh tà ác nhếch lên khóe miệng, cười nhìn nàng, trêu chọc: “Như vậy không thấy kích thích sao?”

Khi đang nói chuyện, tay Từ Thanh chạm vào sự đụng chạm tinh tế của Tô Dịch Khả, khiến anh không thể bỏ xuống. 

Đôi chân của Tô Di Khả run rẩy khi Từ Thanh chạm vào anh, mặt anh đỏ bừng, anh giận dữ nói: "Điều này không phải là hơi quá đáng!"

"Có ý nghĩa gì vậy? Tôi sẽ chỉ cảm thấy khó chịu vì điều này thôi." Từ Thanh tà ác nhướng mày, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào ngực Tô Nhất Khắc. 

Suy nghĩ một lát, Tô Nhất Khắc khóe miệng nở nụ cười quyến rũ: "Được, anh hứa với em."

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu, hạ tấm chắn giữa ghế trước và ghế sau xuống, nói với Vương Dương ngồi trong xe: “Đi trung tâm mua sắm.”

"Được rồi, chủ nhân." Vương Dương đồng ý và đặt tấm vách ngăn lại. 

Từ Thanh mỉm cười, chạm vào tóc Tô Di Khả và yêu cầu anh chiếm hữu cô. Gần đây ở miền nam Hồ Nam rất nóng, cô có chút tức giận. 

Trên ghế sau của chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen đang di chuyển nhanh, một cái đầu nhỏ đang nhấp nhô lên xuống nhanh chóng trong tầm tay của một người đàn ông. Người đàn ông nhắm mắt lại, tận hưởng dịch vụ miệng của người phụ nữ. 

"Chuông leng keng."

Đột nhiên, chiếc điện thoại di động đặt sang một bên reo lên. Tô Di Khả ngẩng đầu lên và phát hiện đó là nhạc chuông điện thoại di động của Từ Thanh. Anh mơ hồ hỏi: “Em có muốn trả lời không?”

"Lấy nó đi!"

Tô Di Khả ngoan ngoãn trả lời cuộc gọi, cầm trong tay con cặc to của Từ Thanh vuốt ve lên xuống, dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm mạnh cần câu, thỉnh thoảng dùng lưỡi ấn nhẹ vào quy đầu của Từ Thanh, khiến Từ Thanh rên rỉ thoải mái. 

"Này, ai ở đó vậy?" Từ Thanh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa đậu đỏ trên ngực Tô Di Khả và nói với giọng lười biếng. 

"Con trai, con đã trả bao nhiêu cho đơn thuốc đó?" Giọng nói có phần khẩn cấp của mẹ Đường Chanyi vang lên trong điện thoại. 

Cô vừa gọi điện cho chị gái Đường Sản Lan để xác nhận tính xác thực về hiệu quả của loại thuốc mà Từ Thanh nói, đồng thời cũng gọi điện video với Đường Sản Lan. Khi đó Đường Sản Di mới thực sự tin rằng loại thuốc Từ Thanh “mua” thực sự có tác dụng làm đẹp da. Vì vậy, Đường Chanyi lập tức gọi điện hỏi đơn thuốc của Từ Thanh xảy ra chuyện gì? 

"Cái gì? Mẹ, mẹ có muốn nó không?" Từ Thanh cố tình trêu chọc mẹ mình. 

"Con trai, chỉ cần loại thuốc này có thể sản xuất hàng loạt, có hiệu quả bằng một phần mười so với khuôn mặt của dì con, là đủ để tạo ra một tập đoàn trị giá hàng trăm tỷ, thậm chí là hàng nghìn tỷ. Con nhanh chóng báo cho mẹ biết được không?" Đường Thiền Di sợ con trai Từ Thanh không hiểu được tầm quan trọng của đơn thuốc này, nên bà lại nhấn mạnh vài chữ. 

Về việc phụ nữ sẵn sàng chi bao nhiêu tiền cho khuôn mặt của mình, Đường Sản Di đều biết rõ. Phí bảo trì hàng năm của cô lên tới bảy hoặc tám con số, chưa kể lợi nhuận từ những món mỹ phẩm đó. 

Nếu thật sự có tác dụng như vậy, nếu hắn bán với giá mấy vạn một bộ, hắn nhất định sẽ bị bán điên, những người phụ nữ đó nhất định sẽ phát điên vì nó, bởi vì tác dụng của hắn quá tốt. 

"Xì!" Từ Thanh hít một hơi, không phải vì anh sợ lời nói của mẹ anh, mà vì răng của Tô Di Khả vô tình làm xước rãnh quy đầu màu tím của anh, khiến anh cười toe toét đau đớn. 

Nhìn thấy vậy, Tô Di Khả vội vàng dừng lại, nhổ con cặc lớn của Từ Thanh ra. 

"Hãy nghiêm túc, chấp nhận và tiếp tục." Từ Thanh thì thầm với Tô Di Khả ở bên dưới. 

Tô Di Khả duỗi lưỡi đinh hương ra, liếm đỉnh quy đầu của Từ Thanh hai lần, sau đó từ từ nuốt con cặc sưng tấy vào miệng lần nữa. 

"Con trai... con ổn chứ?"

Đường Chanyi ở bên kia điện thoại dường như nhận ra điều gì đó, lập tức quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu." Từ Thanh chạm vào đầu Tô Di Khả và nói. 

"Anh thực sự không sao chứ? Tôi nghe thấy hơi thở của anh rất nặng nề..." Đường Thiền Y nghi ngờ hỏi. 

"Mẹ, thật sự không sao đâu. Mẹ có muốn đơn thuốc không?" Từ Thanh cố tình nhấn mạnh từ "muốn" một cách khó khăn. 

"Đương nhiên là muốn. Con trai, đơn thuốc này là ai cho con?" Đường Thiền Nghị hỏi. Bà rất tò mò không biết ai có thể phát minh ra một phương thuốc thần kỳ như vậy và bán cho con trai mình. 

"Ừ, mẹ đừng lo lắng. Mẹ chỉ cần biết nó có tác dụng làm đẹp và làm đẹp thôi." Từ Thanh đối xử với Đường Sản Di một cách chiếu lệ. 

"Được rồi, con trai, việc trong tay ta sẽ lo, sau đó sẽ bay đến Shonan. Nhớ đừng để người khác biết đơn thuốc, mua đơn thuốc thì sau này tiền sẽ chuyển cho con. Ngoài ra, hãy nhớ đối xử tốt với người bán đơn thuốc cho con, đừng đối xử tệ với người khác."

Đường Chanyi ra lệnh cho con trai mình. 

"Tôi biết." Từ Thanh bình tĩnh đáp lại rồi cúp điện thoại. 

Tô Yike nghe Từ Thanh nói chuyện, trong lòng kinh hãi, nhưng lại không dám hỏi thêm câu nào, chỉ có thể im lặng nuốt con cặc to trong tay. 

Tiếp theo, Từ Thanh đưa Tô Di Khả đến trung tâm mua sắm để mua và mua, tiêu tốn hàng trăm nghìn. Điều này làm cho tay Tô Nhất Khả nắm chặt cánh tay Từ Thanh hơn. Thỉnh thoảng, anh lại dùng sự mềm mại của lồng ngực xoa xoa cánh tay của Từ Thanh, cứ nũng nịu. 

Khi màn đêm buông xuống, đèn bắt đầu bật sáng, một thành phố nhộn nhịp dần thức giấc, với dòng xe cộ tấp nập và ánh đèn neon nhấp nháy, cả thành phố được bao phủ trong đủ loại ánh sáng. 

Từ Thanh lái chiếc xe thể thao Lamborghini màu đỏ đậu cạnh bến tàu. Khi nhìn thấy biển số xe, một người đàn ông mặc vest chạy nhanh tới và chủ động mở cửa cho Từ Thanh. Anh cũng trầm tư đặt tay lên nóc xe, sợ Từ Thanh bị va phải.

"Bậc thầy." Người đàn ông mặc vest chủ động hét lên với Từ Thanh, thái độ vô cùng cung kính.

"Đúng." Từ Thanh thản nhiên đáp lại, ném chìa khóa xe vào tay, chỉ nói “đỗ xe” rồi đi thẳng về phía bóng đen.

Đường Sản Lan mặc một chiếc váy đen, khóe miệng đang nhìn anh với nụ cười cách đó không xa. Chiếc váy dạ hội màu đen cực kỳ ôm sát cơ thể, tôn lên hoàn hảo vóc dáng kiêu hãnh của dì Đường Sản Lan. Thiết kế váy dài vừa phải để lộ đôi chân thẳng và thon, khiến cô có vẻ chững chạc, vững chãi nhưng không kém phần thanh lịch và đoan trang. 

Nước da của cô ấy rất trắng, dáng người đầy đặn và đường cong, tuy dung mạo không thể gọi là mỹ nhân nhưng vẫn có thể coi là xinh đẹp. Điều hiếm thấy nhất là cô ấy có tính tình hiền lành. 

Một chiếc vòng cổ sapphire tinh tế được buộc vào chiếc cổ thiên nga trắng không tì vết. Kết hợp với làn da trắng như tuyết của cô ấy, đó là một sự kết hợp hoàn hảo. Cô ấy giống như nàng tiên trong tranh, xinh đẹp vô cùng.

Mang một đôi giày cao gót khảm đá quý, cả người trông tao nhã, tao nhã và quý phái. 

"Dì ơi, hôm nay dì đẹp quá!" Từ Thanh mỉm cười bước tới và nói với dì Đường Sản Lan đang ăn mặc chỉnh tề đến tham dự. 

Đường Chanlan nghe vậy, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ: "Tiểu tử này, chỉ có ngươi biết dỗ người."

Từ Thanh nghiêm túc nói: "Tôi nói thật à? Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi người khác."

"Được, chúng ta lên thuyền!" Đường Sản Lan bước tới và nắm lấy cánh tay Từ Thanh với nụ cười trên môi.

"Được rồi." 

Hai người đi về phía một chiếc du thuyền khổng lồ cạnh bến tàu. Chiếc du thuyền này dài khoảng 200 mét. Cách bố trí cabin cũng rất sang trọng. Nó không chỉ có nhà hàng, phòng giải trí, v.v. mà còn được trang bị hồ bơi và phòng nghỉ. Có thể miêu tả là tráng lệ và vô cùng sang trọng. 

Lên du thuyền, Đường Sản Lan và Từ Thanh ngồi trên ghế sofa, thưởng thức âm nhạc sôi động và trò chuyện về bản thân. 

"Từ Thanh, hôm nay mẹ ngươi gọi điện thoại cho ta, hỏi thăm ta thay đổi, nói thật cho ta biết, trên mặt ta biến hóa là nguyên nhân gì? Ta có nhớ ngươi không có cho ta uống thuốc sao?" Khuôn mặt thanh tú của Đường Sản Lan tràn đầy sự nghiêm túc. 

Từ Thanh nghe xong, trên mặt hiện lên một nụ cười giễu cợt: "Ta đã nói rồi, ngươi không được phép mắng ta."

"Tiểu tử này, ngươi còn có can đảm sao? Nhanh nói đi." Đường Sản Lan trừng mắt nhìn Từ Thanh và thúc giục anh ta. 

Từ Thanh ho nhẹ nói: “Đó là bởi vì dì, dì đã ăn tinh dịch của cháu.”

()


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Tà dâm trên du thuyền (2)

Nghe vậy, Đường Sản Lan hai mắt trợn to, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Sau đó cô ấy nhận ra mình đang làm gì và nói nhanh: "Làm sao điều này có thể xảy ra? Làm sao cách của bạn lại có tác dụng như vậy?"

Từ Thanh biết điều này khiến dì khó hiểu nên chủ động giải thích: “Dì, nếu dì không tin thì cứ nghĩ mà xem, từ khi dì ăn tinh dịch của cháu, làn da trên mặt đã trở nên mịn màng và thanh tú, không còn nếp nhăn hay vết nám nào nữa.”

Sau khi nghe Từ Thanh nói như vậy, Đường Sản Lan suy nghĩ một chút rồi lẩm bẩm: "Xem ra quả thực là như vậy."

“Cho nên dì, từ nay về sau dì nên uống nhiều tinh dịch của cháu hơn, như vậy dì sẽ luôn trẻ trung.” Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Đường Chanlan đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào hưng phấn. Cô không nghi ngờ lời nói của Từ Thanh vì cô đã tin chúng rồi. 

"Vậy nếu mẹ ngươi muốn vĩnh viễn trong sạch, chẳng phải bà phải uống tinh dịch của ngươi sao?" Đường Chanlan ngạc nhiên hỏi. 

“Dì ơi, cháu có một bài thuốc có thể làm đẹp da, nhưng hiệu quả không bằng tinh dịch của cháu.” Hứa Thanh bình tĩnh trả lời. 

"Chính là nó!" Đường Chanlan bình tĩnh nói. 

Boong du thuyền được chiếu sáng rực rỡ, các dãy bàn được sắp xếp ngay ngắn. Trên bàn bày nhiều món ăn, trái cây, món tráng miệng, rượu vang đỏ, đồ uống...

Trên sân, nam nữ ăn mặc bảnh bao tụ tập thành từng đôi ba người, trò chuyện, cười đùa và uống rượu. Cảnh tượng rất sống động. 

Từ Thanh cầm lên một chai rượu vang đỏ đã pha, rót cho mình và dì một ly: “Dì, chúng ta uống một ly đi.”

"Được rồi." Nhấc ly rượu trên bàn lên, hai người chạm nhẹ vào ly. Đôi môi đỏ mọng của Đường Sản Lan nhẹ nhàng chạm vào mép cốc, nhấp một ngụm rượu vang đỏ. 

Từ Thanh cầm chiếc cốc trước mặt lên nếm thử một chút, nhìn những vị khách đã đến. Những vị khách này đều mặc vest hàng hiệu và đi giày da. Những người bạn nữ xinh đẹp trên tay họ đều ăn mặc chỉnh tề. Họ cư xử lịch sự và ăn nói khéo léo, giống như những người trưởng thành và lịch lãm thuộc tầng lớp thượng lưu. 

Chẳng bao lâu, Từ Thanh để ý đến một người phụ nữ có dáng người duyên dáng. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy trắng có thêu hoa văn phức tạp và lộng lẫy ở viền áo. Cô ấy có chiếc cổ thon, làn da trắng như tuyết, nét mặt ba chiều và nụ cười trên môi. Cô ấy thể hiện khí chất quyến rũ và mê hoặc của mình khi nhìn xung quanh, toát ra khí chất duyên dáng và sang trọng khắp cơ thể. 

Lúc này, xung quanh cô là những người không ngừng nâng ly chúc mừng họ, nhưng cô chỉ gật đầu đồng ý, mỗi lần nhấp một ngụm sâm panh nhỏ. 

Từ Thanh thấy thế không khỏi cau mày, có chút tò mò, tại sao xung quanh mình lại có nhiều người giàu có như vậy. 

Đường Sản Lan ở một bên nhận thấy Từ Thanh có điều gì đó kỳ lạ. Cô nhìn theo hướng nhìn của Từ Thanh và nhìn thấy người phụ nữ được bao quanh bởi những ngôi sao như mặt trăng. 

Đột nhiên, anh ta trở nên ghen tị, duỗi đôi chân thon dài và đá thật mạnh vào Từ Thanh. 

"Ừm ~" Từ Thanh đau đớn cười toe toét, "Dì, sao dì lại đá con?"

"Ai khiến bạn nhìn những người phụ nữ khác một cách say mê?" Đường Chanlan nghiến răng nghiến lợi nói.

Từ Thanh cười khổ giải thích: "Dì, cháu chỉ cảm thấy kỳ lạ thôi. Cháu vừa quan sát dì ấy thì phát hiện xung quanh dì ấy có rất nhiều người giàu có như vậy. Cô ấy là ai?"

"Cô ấy!" Đường Sản Lan dài giọng nói, suy nghĩ một lát: “Cô ấy là một người phụ nữ xui xẻo, nhưng cũng là một người phụ nữ may mắn.” 

"Có chuyện gì thế?" Hứa Thanh tò mò hỏi.

Đường Chanlan chậm rãi nói: "Người ta nói cô ấy xui xẻo vì chồng đã chết, cô ấy may mắn vì được thừa kế khối tài sản khổng lồ do chồng để lại. Bạn nghĩ cô ấy may mắn hay xui xẻo?"

Sau khi nghe Đường Chanlan nói, Từ Thanh chợt ý thức được sự tình, nói: "Dì, vậy ra dì là đại gia sao?"

"Tất nhiên rồi." Đường Chanlan bĩu môi nói: “Tài sản thừa kế của cô ấy bao gồm một số cổ phần của công ty anh.”

"Thì ra là như vậy!" Từ Thanh gật đầu, quay lại và nhìn thấy người phụ nữ giàu có mặc váy trắng đang đi về phía mình. 

Khi còn cách Từ Thanh hai ba mét, cô gái mặc váy trắng dừng lại, trên môi nở nụ cười dịu dàng: "Tôi có thể ngồi ở đây được không?"

Giọng nói của người phụ nữ như chim hoàng anh từ trong thung lũng vọng ra, mềm mại ngọt ngào, rất dễ nghe, lại rất xinh đẹp, khuôn mặt hạt dưa và đôi mắt hạnh ngấn nước, khiến người ta có cảm giác đáng thương. Ngoài ra, trong mỗi cái cau mày của cô đều có nét dịu dàng càng khiến cô càng được yêu mến. 

Từ Thanh sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Đương nhiên."

Người phụ nữ ngồi xuống chiếc ghế trống bên cạnh Từ Thanh và tự giới thiệu: "Sư phụ Từ, tôi tên là Na Lan Thanh."

"Na Lan Thanh." Từ Thanh tìm kiếm manh mối về cái tên này trong đầu nhưng không tìm thấy gì. Anh không khỏi hỏi: “Tôi và dì Nalan có quen nhau không?”

Nạp Lan Thanh lắc đầu cười nói: "Từ chủ nhân, hắn thật sự là hay quên sao? Hôm nay hắn vừa mới giao cho ta một đơn đặt hàng lớn ở Huichun Hall, nhưng hôm nay lại quên mất ta."

Cô vừa nói lời này, Từ Thanh lập tức nhớ tới, nhanh chóng nói: "Tôi không biết Hội Xuân là tài sản của dì Nalan!"

Na Lan Thanh mỉm cười nói: "Sư phụ Từ, cứ gọi tôi là dì Thanh."

Vừa nói, Na Lan Thanh vừa chuyển sự chú ý sang Đường Sản Lan bên cạnh Từ Thanh, "Đây là cô của Xu Master, Đường Sản Lan, phải không?"

Nghe đối phương nhắc tới mình, Đường Chanlan đứng dậy, mỉm cười nói với Nạp Lan Thanh: "Xin chào, tôi là dì của Từ Thanh, Đường Chanlan."

"Chào cô Tang, rất hân hạnh được gặp cô." Na Lan Thanh hào phóng đưa tay phải ra.

Sau khi hai người bắt tay nhau, họ lần lượt ngồi xuống. Nalanqing chủ động đưa ra chủ đề, khen ngợi Đường Chanlan: "Da cô Đường thật sự rất tốt. Cô dùng loại sản phẩm chăm sóc da nào? Cô có thể cho tôi biết được không? Tôi cũng sẽ mua mấy chai về dùng thử."

Thấy đối phương chủ động khen ngợi mình, Đường Chanlan cười đáp: "Không thể nào, cô ấy kém xa cô Nalan. Cô Nalan là một cô nương thực sự, khí chất độc đáo và cách cư xử vô số."

"Haha, cô Đường thật nực cười. Cô Đường đúng là nữ hoàng của một gia đình giàu có..."

…

Nhìn thấy hai người phụ nữ khoe khoang về nhau, Từ Thanh chết lặng. Anh đứng dậy đi đến boong tàu gần đó, nhìn khung cảnh dòng sông lờ mờ cách đó không xa, hít một hơi thật sâu không khí ban đêm trong lành. 

Dựa vào lan can kim loại, Từ Thanh lấy điện thoại di động ra, mở ra và tìm thấy hơn chục tin nhắn. Anh bấm vào thì thấy đều là do Tô Nhất Khả gửi đến: "Em yêu, em đang ở đâu? Anh đã đợi em hơn một tiếng rồi, sao em vẫn chưa về?"

"Chồng ơi, em nhớ anh. Hôm nay anh có về biệt thự không?"

"Chồng ơi, anh đang làm gì vậy? Tại sao anh không trả lời tin nhắn của em?"

"Bạn có nghĩ chiếc váy của tôi trông đẹp không? (Ảnh)"

…

Nhìn những bức ảnh ăn mặc hở hang mà Tô Nhất Khắc gửi cho mình, Từ Thanh liền gửi tin nhắn thoại. 

Vừa gửi đi, Tô Nhất Khắc lập tức trả lời tin nhắn, tựa như đang chờ đợi tin tức từ Từ Thanh: "Lão công, cuối cùng anh cũng chịu để ý đến em, em nhớ chồng."

Từ Thanh trả lời: "Cậu bé ngoan, tôi đang tham dự một bữa tiệc! Mọi chuyện sẽ kết thúc trong giây lát. Hãy đợi tôi và đợi tôi quay lại cùng với cậu."

"Được rồi, chồng, em đang đợi anh. [Kiss]"

Lúc này, tiếng nhạc trên boong dừng lại, theo sau là tiếng bước chân, một nhóm nam nữ ăn mặc rực rỡ bước ra khỏi cabin. Người cầm đầu là cha của Từ Thanh, Từ Quảng. 

Những người đàn ông và phụ nữ có mặt lần lượt đứng dậy và tụ tập xung quanh. Từ Thanh cũng vội vàng chào đón anh. Mọi người tự nhiên nhường chỗ cho Từ Thanh. 

"Bố, dì Kiều." Từ Thanh bước tới chỗ Xu Quảng và hét lên một cách kính trọng. Sau đó ánh mắt hắn nhìn về phía Kiều Vũ đang đi theo Từ Quang. 

Kiều Vũ mặc một chiếc váy ống màu đỏ tím, làm nổi bật hình dáng của cô một cách hoàn hảo. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô rất quyến rũ và cảm động, đặc biệt là trên ngực cô, một con chim bồ câu to lớn và đầy đặn đứng kiêu hãnh và thẳng tắp, cám dỗ người ta chạm vào nó. 

Cô nắm lấy cánh tay Từ Quang, giống như một con chim nhỏ, khi nhìn thấy ánh mắt Từ Thanh hướng về mình, cô xấu hổ cúi đầu xuống, giống như một cô con dâu nhỏ nhút nhát. 

"Bây giờ bạn đã ở đây, hãy vui vẻ, giao lưu với những người bạn này và kết nối mạng." Hứa Quang vỗ vỗ Từ Thanh vai, cười nói: "Chúng ta sẽ không quấy rầy các ngươi tuổi trẻ trò chuyện."

"Được, bố." Từ Thanh ngoan ngoãn trả lời, nhìn Xu Quảng và những người khác bước đi. 

Cách đó không xa, La Vũ Thông, mẹ của La Thái Nhĩ, người tình của Từ Thanh, nhìn Từ Thanh đang trò chuyện và cười đùa với vài thế hệ giàu có thứ hai cách đó không xa. Đôi mắt cô mở to. Cô dụi dụi mắt không tin nổi. Sau khi chắc chắn mình đã nhìn đúng, cô không khỏi kêu lên: "Từ Thanh?"

"Ôi, ngươi muốn chết!" Một người mặc vest ở một bên nghe Lạc Ngọc Đồng gọi Từ Thanh bằng tên, không khỏi thấp giọng mắng hắn: "Cái này có thể gọi Từ Thanh bằng tên sao? Hắn là chủ tử của chúng ta, hoàng tử của chúng ta."

"Chính là nó!" La Vũ Thông gật đầu và nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với ánh mắt lấp lánh. 

Từ Thanh đi trong đám người, tốc độ rất nhanh, loạng choạng như say, nhưng vẫn không quên trò chuyện, cười đùa với người khác, nói vài câu với người này, vài câu với người kia. 

Cuối cùng, hắn ngồi xuống một chiếc ghế sofa đơn, vận chuyển Âm Thần Quyết trong cơ thể để trục xuất rượu trong máu, sau đó cầm ly rượu lên nhìn người trên sân. 

Vừa rồi anh ấy đã tìm kiếm xung quanh nhưng không thể tìm thấy Liêu Nhuệ Kim mà anh ấy đã đồng ý. 

Đột nhiên, hắn tựa hồ phát hiện ra cái gì, ánh mắt đều nhìn về phía Lạc Ngọc Đồng. Anh nhanh chóng nhận ra người này là La Vũ Thông chứ không phải Lâm Thanh Lộ. 

"Này, gọi cô ấy tới cho tôi." Từ Thanh nói với người phục vụ, sau đó anh ta giơ ly rượu trong tay lên, lắc về phía La Vũ Thông và uống hết trong một ngụm. 

"Được rồi, chủ nhân." Người phục vụ đồng ý và rời đi. 

La Vũ Thông lúc này đang trò chuyện với một nhóm người. Khi nghe người phục vụ tới nói Từ Thanh gọi mình, hắn trong lòng âm thầm vui mừng. 

Người đàn ông mặc vest ở một bên cho rằng Từ Thanh đã nghe được lời vừa rồi của La Vũ Thông, vội vàng nhỏ giọng nói: "Yutong, cậu qua đó xin lỗi Từ gia, cố gắng cầu xin sự tha thứ."

La Vũ Thông phớt lờ đối phương và rời đi cùng với người phục vụ. 

Thấy đối phương phớt lờ mình, người đàn ông mặc vest khịt mũi và tiếp tục trò chuyện với những người khác. 

Người phục vụ biết rất rõ các quy tắc. Anh ta dừng lại cách Từ Thanh không xa và chỉ để La Vũ Thông đi ngang qua. 

"Dì Luo, xin chào!" Từ Thanh đi tới trước mặt Lạc Ngọc Đồng một ly sâm panh, đưa cho cô: "Uống một ly!"

La Vũ Thông nhận lấy chai sâm panh được Từ Thanh đưa bằng cả hai tay, "Cảm ơn."

"Không có gì đâu dì, hôm nay dì thật xinh đẹp, con rất ngưỡng mộ dì." Từ Thanh mỉm cười nói và uống một ngụm sâm panh trong ly. 

"Ừ, cảm ơn lời khen của cậu. Hôm nay cậu cũng rất đẹp trai." Lạc Ngọc Đồng nhấp một ngụm rượu, cười nói. 

"Chúng ta qua đó ngồi đi!" Từ Thanh chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh nói. 

"Được rồi!" La Vũ Thông mỉm cười và gật đầu. 

Hai người ngồi xuống ghế sô pha, Từ Thanh sai người mang đĩa trái cây, hoa quả và rượu vang đỏ lên. 

La Vũ Thông cầm ly rượu vang đỏ trên bàn lên, uống một ngụm rồi hỏi: "Từ Thanh, tôi có thể gọi cậu như vậy được không?"

Nhìn thấy đối phương có ngoại hình giống hệt Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không khỏi nghĩ đến ngày đó, Lâm Thanh Lộ quỳ xuống đất tự thổi kèn cho mình. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười nham hiểm, cô thè lưỡi liếm môi, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, "Đương nhiên."

"Từ Thanh, ngươi cùng Từ Quang Tự có quan hệ thế nào?" Lạc Ngọc Đồng cười hỏi, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Ông ấy là bố tôi."

Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng La Vũ Thông vẫn bị sốc khi thực sự nhận được câu trả lời từ miệng Từ Thanh. Tim anh đập nhanh đến mức gần như không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình, "Thật... thật sao?"

Từ Thanh gật đầu: "Ừ! Đúng rồi, dì, sao hôm nay dì lại đến đây?"

"Tôi là một giám đốc nhỏ của công ty mà cha cậu đã mua lại, nên hôm nay tôi đã tham gia sự kiện này." La Vũ Thông lúng túng giải thích.

“Ồ, thì ra là như vậy.” Hứa Thanh mỉm cười không nói thêm gì nữa. Rốt cuộc những chuyện này không liên quan gì tới hắn. 

La Vũ Thông mím đôi môi đỏ mọng, đang định nói gì đó thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

Hứa Thanh lấy điện thoại ra xem. Trên mặt cô lập tức lộ ra vẻ xin lỗi: "Dì, cháu đi nghe điện thoại trước."

Anh đứng dậy và bước sang một bên để trả lời điện thoại. Cuộc gọi vừa kết nối, đầu bên kia truyền đến một từ, "404."

Nói xong, cuộc gọi bị cúp. Mặc dù người ở đầu bên kia không nói mình là ai nhưng Từ Thanh cũng đã đoán được người kia là ai qua giọng nói. Nghĩ đến thân hình nóng bỏng và gợi cảm của đối phương, quả táo Adam của anh lăn lộn, trong lòng anh dâng trào ham muốn. Anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng rồi quay lại với La Vũ Thông. 

"Dì, con đột nhiên xảy ra chuyện, con đi trước."

Nói xong, Từ Thanh quay người rời đi mà không đợi Lạc Ngọc Đồng phản ứng. 

La Vũ Thông ngơ ngác nhìn bóng dáng rời đi của Từ Thanh. Cô vừa nghe nói người gọi Từ Thanh rõ ràng là một phụ nữ. Có vẻ như bà cần dạy con gái cách kiểm soát chồng. 

…

Từ Thanh ở bên kia đi tới phòng 404 của du thuyền, nhìn nhìn rồi gõ cửa. 

Có tiếng bước chân vang lên, rồi cánh cửa được mở ra. Bạch Triết duỗi tay kéo Từ Thanh vào phòng. 

Từ Thanh ép Liêu Nhuệ Kim, người đang mặc bộ áo liền quần và bộ đồ ngủ màu đỏ, vào tường, đóng cửa lại, kéo bộ đồ ngủ đang cản đường xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn của Liêu Nhuệ Kim. 

Bộ ngực của Liêu Nhuệ Kim rất to, hơi lỏng lẻo do tuổi tác nhưng vẫn rất hấp dẫn, lên xuống theo hơi thở của Liêu Nhuệ Kim. 

Anh ta dùng hai tay giữ hông Liêu Nhuệ Kim và ép cô vào tường. Cặp đùi thon thả của cô quấn quanh eo Từ Thanh như một con rắn xinh đẹp. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, thở ra một hơi: “Anh có nhớ em không?”

"Ừ, tất nhiên rồi ~" Từ Thanh nói, hôn lên cổ Liêu Nhuệ Kim, để lại dấu ấn của chính mình và một chút nước bọt trên chiếc cổ trắng như tuyết. 

Cô nhắm mắt lại, lông mi của Liêu Nhuệ Kim khẽ run lên khi Từ Thanh hôn cô. Khóe miệng cô nở một nụ cười duyên dáng và mê hoặc, trông vô cùng quyến rũ.

Hai tay ôm mông cô, Từ Thanh đi về phía phòng, nhẹ nhàng cắn núm vú của Liêu Nhuệ Kim. Thịt ức mềm mại ấm áp, Từ Thanh chậm rãi dùng răng xé nát. 

Liêu Nhuệ Kim giữ đầu Từ Thanh bằng cả hai tay và ấn nó vào vòng tay cô. Một cảm giác tê dại và ngứa ran lan từ đầu vú đến toàn thân. Cô ấy cứ thở hổn hển và trông có vẻ say xỉn. 

"Từ Thanh, nhẹ nhàng một chút, a... thoải mái quá... nhẹ nhàng một chút... đừng..."

Hứa Tình vẫn không dừng lại, tiếp tục dùng răng cắn lấy núm vú của cô, ngậm vào trong miệng, kêu lên: "A!" hơn và hơn nữa. Liêu Nhuệ Kim phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Cô giơ chân lên kẹp chặt eo Từ Thanh. 

"A! Thật thoải mái!"

Từ Thanh cười tà ác, đẩy Liêu Nhuệ Kim xuống giường, nghiêng người về phía cô, dùng tay nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đối mặt với sự tấn công của Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim không hề nhút nhát như những trinh nữ đó. Cô dang rộng chân một cách mạnh mẽ để tạo điều kiện cho Từ Thanh tiến vào. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, tận hưởng chiếc lưỡi của Từ Thanh quét khắp cơ thể mình. 

"Ừm ~~" Liêu Nhuệ Kim ngẩng đầu phối hợp với động tác của Từ Thanh, trong miệng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Liêu Nhuệ Kim, thấy khóe mày và khóe mắt của cô có chút lười biếng và quyến rũ. Đôi mắt của cô ấy dường như rất quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn. 

Hai tay anh mò mẫm trên vòng eo mềm mại của cô, từ từ di chuyển xuống, lòng bàn tay anh bao phủ lấy đôi mông đầy lông của cô. Nhấn hai lần, Liêu Nhuệ Kim không thể chịu đựng được nữa. 

"Ừm ~" Liêu Nhuệ Kim phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng, như thể có vô số con kiến ​​đang bò khắp cơ thể cô. Cô vặn eo và siết chặt hai chân quanh eo Từ Thanh, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu mươi chín: Tà dâm trên du thuyền (3)

Nhìn thấy bộ dáng đói khát của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh nắm lấy con cặc nóng bỏng của anh và xoa qua xoa lại trên hai môi âm hộ ẩm ướt. Khóe miệng anh nhếch lên một nụ cười tự mãn nói: "Em yêu, em có muốn không?"

"Đúng vậy, ta muốn..." Liêu Nhuệ Kim không ngừng lay động thân thể mảnh dẻ của mình, hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, áp thân thể sát vào thân thể cường tráng của Từ Thanh. Cô háo hức và tham lam hít thở khí chất nam tính toát ra từ cơ thể Từ Thanh, giống như một con rắn xinh đẹp đã đói khát từ lâu, muốn vồ lấy Từ Thanh và nuốt chửng tất cả. 

"Cậu bé ngoan, đừng lo lắng, tôi sẽ đưa nó cho cậu ngay!" Từ Thanh dùng sức đẩy Liêu Nhuệ Kim xuống giường, tham lam ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp, cúi đầu hôn anh. 

Hầm một tiếng, Từ Thanh hung hăng đẩy về phía trước. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng sự bảo vệ của môi âm hộ và đi vào âm đạo đầy mật ong. 

"A ~ ừm ~ a ~ ừm ~" Liêu Nhuệ Kim rên rỉ, hai má đỏ bừng, ôm chặt Từ Thanh, không ngừng hét lên: "A ~ a ~ a ~"

Từ Thanh chậm rãi bơm con cặc nóng bỏng của mình, không ngừng đưa ra mật ngọt đầy dục vọng, thì thầm vào tai cô: "Em yêu, âm hộ của em chật quá, anh khó có thể chịu đựng được nữa."

"A~ Tôi không thể làm được nữa, Từ Thanh, nó lớn quá, à ~ ah ~" Liêu Nhuệ Kim lắc cơ thể thanh tú của mình và kẹp chặt hai chân quanh eo Từ Thanh. Cô cảm thấy như thể âm đạo của mình sắp nổ tung. Toàn thân cô mềm nhũn, chỉ có thể để Từ Thanh co giật. 

"Ồ~~Không ~Từ Thanh, ngươi lớn quá, ngươi làm ta đau! Ah ~ Từ Thanh, chậm lại, ta không chịu nổi nữa." Liêu Nhuệ Kim thở hổn hển hết lần này đến lần khác, quyến rũ, trên người cô đầy những hạt mồ hôi, trong suốt và thực sự rất hấp dẫn. 

"Ha ha, làm sao có thể?" Từ Thanh di chuyển nhẹ nhàng và chạm nhẹ vào làn da của Liêu Nhuệ Kim, khiến Liêu Nhuệ Kim cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Ừm ~" Liêu Nhuệ Kim thoải mái khịt mũi, nhắm mắt lại tận hưởng sự vuốt ve của Từ Thanh. 

"Em yêu, đi nhanh hơn đi, anh muốn nhiều hơn, anh sắp bay rồi!" Liêu Nhuệ Kim ôm lấy vai Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt, đôi môi thanh tú thỉnh thoảng thốt ra những lời mơ hồ, khiến Từ Thanh càng chạy điên cuồng, muốn hòa nhập với Liêu Nhuệ Kim ngay lập tức. 

"Ừ ~~~ A, Từ Thanh, sưng quá, sâu quá, ừm, ngứa quá, thoải mái quá, ôi, dùng mạnh đi, anh yêu con cặc to của em, à." Liêu Nhuệ Kim không hề che giấu khoái cảm trên cơ thể mình, và không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ từ miệng. 

Bởi vì cuối cùng cô đã cố gắng trở thành một người phụ nữ thực sự, điều đó thật thoải mái, thú vị hơn gấp nhiều lần so với việc ở bên chồng. 

Từ Thanh không nói gì, chỉ làm việc chăm chỉ, phớt lờ tiếng kêu cứu của Liêu Nhuệ Kim, và liên tục đánh vào bộ phận cơ thể mỏng manh và nhạy cảm nhất của Liêu Nhuệ Kim, khiến cô phải kêu lên. 

"Từ Thanh... a~ Từ Thanh, nhanh lên... nhanh lên... ugh..."

Sau rất nhiều rắc rối, Liêu Nhuệ Kim nằm trên giường, khắp người đầy dấu vết của tình yêu. Anh yếu đến mức chỉ có thể nằm trong vòng tay Từ Thanh mà thở hổn hển. 

Từ Thanh cũng kiệt sức và thở hổn hển. Ánh mắt anh hướng về phía Liêu Nhuệ Kim. 

Khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt tràn ngập sương nước, đôi đồng tử đào quyến rũ hơi nheo lại, đôi môi hồng hào nhẹ nhàng hé mở, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng lộ ra vẻ quyến rũ khiến người ta chảy máu. 

Từ Thanh thấy vậy, đưa tay ôm lấy bộ ngực căng tròn của Liêu Nhuệ Kim, dùng ngón tay xoa nắn nụ hoa trên ngực cô: "Em yêu, vừa rồi em đụ em có cảm thấy thoải mái không?"

"Ừ ~" Liêu Nhuệ Kim ngượng ngùng đáp lại, mặt đỏ bừng nằm trên ngực Từ Thanh, hai tay ôm chặt eo thon của anh. 

Từ Thanh cúi đầu hôn lên trán Liêu Thụy Cẩn, hỏi: "Bảo bối, em có thích mùi vị vừa rồi không?"

Liêu Nhuệ Kim gật đầu: "Tôi thích nó, thật thoải mái, tôi yêu em đến chết mất!"

Từ Thanh khinh thường nâng chiếc cằm nhọn của Liêu Nhuệ Kim lên, trên môi nở nụ cười tự mãn nói: "Tiểu yêu tinh, hiện tại ngươi muốn chán ta rồi phải không?"

Liêu Nhuệ Kim nói một cách quyến rũ: "Đúng vậy, tôi chỉ muốn bám lấy bạn!"

"Hahaha...con nhỏ phiền phức này!" Từ Thanh mỉm cười kéo Liêu Nhuệ Kim sang một bên, để cô ngồi trên đùi anh.

"Xu Thanh, ngươi định làm gì?" Liêu Nhuệ Kim ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, nhưng trong lòng lại mơ hồ có chờ đợi. 

Từ Thanh cúi người hôn lên môi Liêu Nhuệ Kim, trêu chọc nói: "Ta đương nhiên muốn đụ ngươi rồi, tiểu quỷ!"

Nói xong, hắn lắc hông thật mạnh và bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Liêu Nhuệ Kim choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của Từ Thanh. Đầu cô choáng váng, toàn thân mềm nhũn, tê liệt trên tấm lưng rộng của Từ Thanh. Từng đợt khoái cảm từ bụng dưới truyền đến tứ chi, khiến cơ thể cô càng ngày càng tê dại và nhạy cảm. 

"Ư~ à... Từ Thanh~ xin hãy nhẹ nhàng một chút, tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa." Liêu Nhuệ Kim nghiến răng cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm mà Từ Thanh mang lại cho cô, nhưng cô không còn chỗ để phản kháng. 

"Bảo bối, đừng sợ, sẽ sớm ổn thôi. Em phải tin anh, anh là nhất." Từ Thanh ác độc liếm môi Liêu Nhuệ Kim và không ngừng trêu chọc cơ thể cô. 

"Hmm ~ hmm ~" Liêu Nhuệ Kim không khỏi ậm ừ, giọng nói quyến rũ tràn ngập cả căn phòng. 

Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, vặn hông phục vụ Từ Thanh. 

"Cục cưng, mông em dẻo quá, anh gần như không chịu nổi nữa." Từ Thanh vừa nói vừa đập háng mình vào mông Liêu Nhuệ Kim.

Liêu Nhuệ Kim gần như bị ngạt thở vì va chạm. Hai đỉnh trên ngực anh lên xuống dữ dội. Làn da trắng ngần của anh chuyển sang màu hồng và từng mảng mồ hôi nhỏ chảy ra.

Đôi mắt của Từ Thanh mở to khi nhìn thấy nó. Từ Thanh không khỏi ngậm một con chim bồ câu vào miệng không ngừng mút, khiến cô run lên không ngừng. 

"A...Từ Thanh...bạn...chậm lại..." Liêu Nhuệ Kim quấn chân quanh eo Từ Thanh, dùng hai chân nhéo eo Từ Thanh và ôm cổ Từ Thanh bằng cả hai tay. Anh ta không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng làm cho tốc độ của Từ Thanh nhanh hơn. 

Từ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, không khỏi tăng tốc độ thúc đẩy của anh. 

"A! Chà! Từ Thanh, chậm lại... chậm lại, à..." Liêu Nhuệ Kim gần như co giật trước lời phản bác. 

"Em yêu, lồn em chật quá." Lưỡi của Hứa Thanh không ngừng liếm dái tai của Liêu Nhuệ Kim, chiếc lưỡi ướt át quét qua tai và cổ của Liêu Nhuệ Kim. 

"Ừ ~" Hơi thở của Liêu Nhuệ Kim dần trở nên nhanh hơn. Cô đã đạt đến đỉnh cao, cô cảm thấy phía dưới trống rỗng, khao khát con cặc to lớn của Từ Thanh tiến vào an ủi cô. 

"Em yêu, em có cần thêm không?" Từ Thanh tiếp tục trêu chọc cô. 

"Ừ ~" Liêu Nhuệ Kim không khỏi gật đầu. 

"Hahaha, vậy chúng ta đổi vị trí và tôi sẽ phục vụ cậu." Hứa Thanh cười tà ác. 

"Ừm ~ không... a... Từ Thanh, đừng... a, ta không thể nữa, ta sắp chết rồi." Liêu Nhuệ Kim lắc đầu, cặp mông tròn trịa xinh đẹp nhảy lên nhảy xuống theo cú vung. 

Từ Thanh lật Liêu Nhuệ Kim lên giường, dang rộng hai chân, nhét con trăn đen vào âm đạo của Liêu Nhuệ Kim và bơm thật mạnh. 

Môi của Liêu Nhuệ Kim hơi mở ra, và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cổ họng anh. Cô ôm cổ Từ Thanh, đưa cái miệng đầy đặn của mình đến gần Từ Thanh, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình trêu đùa Từ Thanh. 

Từ Thanh một tay ôm lấy cặp mông tròn và thẳng của cô, tay kia nắm lấy vòng eo thon thả của cô, dùng sức đẩy cô về phía trước và không ngừng chạy nước rút. 

"A~um~thật thoải mái~"

"À~"

Cơ thể hai người không ngừng cọ sát vào nhau, tóe ra những tia lửa điện khi ôm nhau, tận hưởng khoái cảm tột cùng mà đối phương mang lại. 

"Từ Thanh, ta thật thoải mái..." Liêu Nhuệ Kim nhắm chặt mắt, say sưa hét lên, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy. 

"Ha ha... Tiểu tiên nữ, ngươi kêu gào muốn chết ta. Nếu ngươi còn tiếp tục như thế kêu gào, ta sẽ đầu hàng!" Hứa Thanh thở dốc.

"A? Không, xin đừng, Từ Thanh... Ta vẫn muốn!"

Con cặc của Từ Thanh liên tục đưa vào thung lũng của Liêu Nhuệ Kim, chạm vào nhị hoa của cô, khiến cơ thể cô co giật, cô không ngừng hét lên: "A ~ Từ Thanh, nhanh lên... nhanh lên... ah ~ ừm ~ ừm..."

Từ Thanh thấy Liêu Nhuệ Kim bối rối nên lật cô lên giường và tiến vào thung lũng của cô từ phía sau. 

"A ~ ôi ~ Từ Tình..." Liêu Nhuệ Kim không khỏi ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, bởi vì Từ Tình thâm nhập quá sâu. 

Từ Thanh không quan tâm đến cảm xúc của Liêu Nhuệ Kim và phi nước đại theo ý mình. Cho dù âm thanh thở hổn hển của Liêu Nhuệ Kim có hấp dẫn đến đâu, Từ Thanh cũng đã quên mất nó. Anh ta đang tận hưởng niềm vui chinh phục. 

"A... đừng... đừng... tôi... tôi không chịu nổi nữa rồi! Làm ơn nhanh lên..." Liêu Nhuệ Kim yếu ớt cầu xin. 

"Ha ha..." Từ Thanh mỉm cười, biết thời cơ đã đến. 

Từ Thanh đột nhiên tăng tốc và lao vào cơ thể Liêu Nhuệ Kim. Liêu Nhuệ Kim cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, yếu ớt ngã xuống giường, thở hổn hển. 

"Chồng... em chịu không nổi nữa. Anh nhanh kết thúc đi... em không muốn làm nữa." Liêu Nhuệ Kim nhẹ nhàng nói. 

"Ha ha... Ngươi bây giờ mới nhớ tới? Đã muộn rồi! Về sau ngươi sẽ vui vẻ!" Từ Thanh mỉm cười tà ác, bóp cặc của mình vào thung lũng mật ong ấm áp của Liêu Nhuệ Kim, và lại phát động một cuộc tấn công ác liệt chống lại Liêu Nhuệ Kim. 

Tiếng rên rỉ của Liêu Nhuệ Kim không ngừng vang lên, trong phòng thỉnh thoảng vang lên những âm thanh gây mộng mơ. 

Sau vài đám mây và mưa, hai cơ thể trần truồng nằm trên giường thở hổn hển. 

Liêu Nhuệ Kim khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, bộ ngực căng mọng nhấp nhô dữ dội, đỉnh tuyết trên ngực cũng run rẩy theo hơi thở, tựa như vẫn chưa nói xong. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh nhéo đỉnh nhọn của Liêu Nhuệ Kim và nói. 

"A~ah...chà~cảm giác thật thoải mái!" Trong đầu Liêu Nhuệ Kim vẫn còn niềm vui vừa rồi, không ngừng hét lên. 

"Này, giọng của bạn to hơn trước. Tôi thích cách bạn trông như đang chào đón cuộc xâm lược của tôi." Hứa Thanh nhếch mép cười. 

"Thật khó chịu! Ai bảo ngươi mạnh mẽ như vậy? Lần nào ngươi cũng có thể khiến ta bay lên trời." Liêu Nhuệ Kim ngượng ngùng thì thầm. 

"Hehe, tất nhiên rồi, tôi và người đàn ông của bạn thật tuyệt vời." Từ Thanh có vẻ tự hào. 

"Từ Thanh, anh yêu em, anh yêu em rất nhiều. Liêu Nhuệ Kim vòng tay qua cổ Từ Thanh, một cách quyến rũ.

"Hãy ngoan nhé em yêu, anh cũng yêu em. "Từ Thanh hôn bờ vai mịn màng của Liêu Nhuệ Kim.

Hai người ngọt ngào trò chuyện vài phút rồi vội vàng mặc quần áo vào, bởi vì Liêu Nhuệ Kim ra ngoài vì lý do nói chuyện với những cô gái đó, chồng anh ta sẽ nghi ngờ nếu anh ta ở ngoài quá lâu.

Nhìn bóng lưng của Liêu Nhuệ Kim ở phía xa, Từ Thanh nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng.

Sau khi ra khỏi phòng, hắn vừa định rời đi thì nghe thấy một thanh âm cực kỳ đè nén, cùng với một tiếng rên rỉ có chút đè nén từ phòng bên cạnh truyền đến.

Vốn dĩ Từ Thanh không để ý lắm đến việc gia đình họ tổ chức bữa tối trên du thuyền này. Ở một mức độ nào đó, đây thực sự là nơi dành cho những người giàu có săn lùng cái đẹp.

Sau khi lắng nghe cẩn thận, anh phát hiện ra rằng âm thanh duy nhất phát ra là giọng nói của một người phụ nữ chứ không phải tiếng thở của đàn ông.

Từ Thanh lập tức cho rằng người đàn ông đang trêu chọc người phụ nữ, lập tức có hứng thú tình dục, chậm rãi đi về phía căn phòng phát ra âm thanh.

Bước chân của anh rất nhẹ, cho đến khi đi tới cửa hộp, những người bên trong vẫn không chú ý đến bước chân của anh, vẫn phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén.

Anh áp chặt tai vào cửa hộp, cẩn thận lắng nghe những âm thanh mơ hồ bên trong hộp.

"Ừm... a... ừm..." Tiếng kêu bị đè nén càng lúc càng mãnh liệt, thậm chí còn mang theo một chút cám dỗ, khiến người ta muốn xông vào tìm hiểu. Quả táo của Từ Thanh trượt đi, trong mắt anh tràn đầy ham muốn.

Không hiểu sao Từ Thanh lại cảm thấy giọng nói này quen quen, hình như đã nghe ở đâu rồi, nhưng lại không thể nói cụ thể. 

Âm thanh trong hộp càng lúc càng lớn, cuối cùng chuyển thành tiếng thở dồn dập và gấp gáp: “Ừm… Ừm! ! Thật thoải mái...ahhhh...thật sảng khoái..."

Nghe tiếng gọi quyến rũ của người phụ nữ, Từ Thanh lập tức nắm lấy tay nắm phòng và nhẹ nhàng vặn nó. 

“Rắc. "

Sau khi cửa hộp phát ra một tiếng vang giòn, người phụ nữ đang an ủi mình trong hộp đột nhiên dừng lại, hướng về phía cửa hét lên: “Ai? "

Hai má người phụ nữ đỏ bừng, lồng ngực phập phồng kịch liệt, lộ rõ nội tâm kích động và tức giận. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào cánh cửa, và cô ấy đang nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Đôi mắt cảnh giác của cô nhìn chằm chằm vào cửa phòng, như sợ kẻ xấu nào đó đột nhiên xông vào.

Nghe được tiếng mắng mỏ tức giận của người phụ nữ trong phòng, Từ Thanh đứng bên ngoài sửng sốt một chút, không tự chủ được cau mày, thầm chửi rủa rồi nhanh chóng rút lui vào phòng.

Một lúc sau, cửa hộp mở ra và một người phụ nữ bước ra. Người phụ nữ lúc này đã mặc quần áo đầy đủ.

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì tập luyện cường độ cao, mái tóc dài xinh đẹp xõa xuống vai toát lên vẻ quyến rũ vô song, nét mặt thanh tú lộ ra vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc.

Người này hóa ra là Na Lan Thanh, một góa phụ từng có quan hệ tình cảm với Từ Thanh.

Nhìn quanh lối đi, Nạp Lan Tình không thấy ai nữa, hắn đoán người vừa nghe lén nhất định đang lẩn trốn.

Nạp Lan Thanh cười lạnh một tiếng, xoay người đi ra phía bên kia.

Từ Thanh trả lời Tô Di Khả vài tin nhắn, sau đó cất điện thoại di động, bước ra khỏi phòng và rời đi.

Trong phòng giám sát du thuyền, Nạp Lan Thanh nhìn bóng dáng Từ Thanh rời khỏi phòng trên màn hình máy tính trong phòng giám sát. Khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, cô ném một tờ tiền lớn màu đỏ lên bàn: “Hãy lật ngược nó lại! "

Từ Thanh không biết rằng việc ngoại tình giữa anh và Liêu Nhuệ Kim đã bị phát hiện. Khi đi đến nơi mình đang ở, anh phát hiện La Vũ Thông đã biến mất.

Nhận ly rượu vang đỏ từ tay người phục vụ, Từ Thanh ngồi trên ghế sofa với chiếc cốc trong tay. Anh liếc qua và nhìn những vị khách đang hòa nhập với nhau. Anh không khỏi cong môi, cầm chiếc cốc trong tay lên, nhấp một ngụm rồi uống hết rượu đỏ trong một ngụm. 

"Thưa ngài, tôi có thể ngồi đây được không? “Một giọng nói ngọt ngào vang lên, âm thanh mềm mại và tê dại, giống như tiếng kêu của chim vàng anh khiến người ta mê mẩn.

Hứa Thanh có chút giật mình. Anh nhìn lên và thấy một người phụ nữ mặc váy dạ hội màu trắng đang đứng cách đó không xa. Làn da trắng như tuyết cùng mái tóc gợn sóng đen mượt làm nổi bật khí chất đầy mê hoặc của cô. 

Người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú với những hạt hình trái xoan, sống mũi thẳng, đôi môi mỏng hơi nhếch lên, làn da trắng trong như pha lê và đôi mắt to ngấn nước nhìn Từ Thanh khiến người ta không thể rời mắt. 

Từ Thanh gật đầu, ra hiệu cho người phụ nữ ngồi sang một bên. 

Nhìn thấy hành động của Từ Thanh, Diệp Mạn Văn vui mừng. Ngay từ đầu cô đã để mắt tới Từ Thanh, thế hệ giàu có thứ hai. Cô vừa hỏi ông chủ công ty về danh tính của Từ Thanh. 

Biết thân phận của Từ Thanh thực chất là con trai của chủ tịch tập đoàn Yilan, công ty mỹ phẩm và hàng xa xỉ số một Trung Quốc, mắt cô lập tức sáng lên, cô ước gì mình có thể leo lên giường của Từ Thanh ngay lập tức, cho dù chỉ là người yêu, mới xảy ra cảnh tượng bây giờ. 

"Cảm ơn." Diệp Mạn Văn ngọt ngào cười, ngồi xuống bên cạnh Từ Thanh, hai chân thon dài xếp vào nhau. 

Diệp Mãn Văn nhìn Từ Thanh một cách cực kỳ tán tỉnh, cười hỏi: "Xin lỗi, bạn tên là gì? Tôi tên là Diệp Mãn Văn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70: Tà dâm trên du thuyền (4)

"Từ Thanh." Từ Thanh bình tĩnh đáp lại, sau đó khen ngợi: "Diệp Mạn Văn, tên của ngươi rất hay."

Từ Thanh nhìn Diệp Mạn Văn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ống màu trắng. Bộ ngực cô đầy đặn và thẳng tắp, để lộ đôi vai trắng nõn. Vòng eo cô thon gọn, đôi chân thẳng và thon. Tổng thể trang phục của cô thanh lịch, tươi trẻ và quyến rũ.

"Cảm ơn!" Diệp Mạn Văn cười lớn, hai má ửng hồng. "Hôm nay anh cũng rất đẹp trai." Từ Thanh khẽ nhếch môi, liếc nhìn đám người đang khiêu vũ trên sân, ánh mắt rực cháy nhìn chằm chằm Diệp Mạn Văn. "Sao tôi không mời cô khiêu vũ. Không biết cô Ye có thể giúp tôi một việc được không?"

Nói xong, Từ Thanh đứng dậy, đi tới trước mặt Diệp Mạn Văn, duỗi bàn tay ra, nhẹ giọng hỏi: “Được không?” 

"Tất nhiên rồi." Diệp Mạn Văn gật đầu.

“Vậy thì, công chúa xinh đẹp của em, hãy nhảy cùng anh nhé.” Từ Thanh nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của cô và dẫn cô đến giữa sàn nhảy. 

Diệp Mạn Văn đi theo Từ Thanh, bước đi nhanh nhẹn theo nhịp điệu, cảm thấy rất vui vẻ. 

Từ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô vào lòng, tay còn lại đặt sau vai cô. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc kỳ lạ từ bên hông mình, Diệp Mạn Văn xấu hổ đỏ mặt, đưa tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của Từ Thanh. 

Hai người bị ép vào nhau, Diệp Mạn Văn cảm thấy toàn thân như bốc cháy, tim đập loạn xạ, mặt nóng bừng. 

Từ Thanh cúi đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Diệp Mạn Văn. Đôi má hồng hào của cô có ánh sáng quyến rũ. Đôi mắt cô ngấn nước và quyến rũ, giống như hoa đào nở trên cành vào mùa xuân. Cô thì thầm nhẹ nhàng: "Em thật xinh đẹp."

"Cảm ơn vì lời khen của bạn." Diệp Mạn Văn ngước mắt nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, sắc mặt đỏ bừng. 

"Hãy bắt đầu!"

Lời vừa dứt, cả hai cùng nhảy theo điệu nhạc dance. 

Nhạc dance nhẹ nhàng và du dương. Cả hai nhảy duyên dáng giữa sàn nhảy như hai con bướm, uyển chuyển, uyển chuyển và xinh đẹp. 

Diệp Mạn Văn dáng người mảnh khảnh, làn da trắng nõn mềm mại, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, đôi mắt như ao nước suối, trong sáng lay động, giữa lông mày có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng thêm quyến rũ, quyến rũ. 

Từ Thanh đẹp trai lạ thường, với lông mày nhọn, mũi thẳng và đôi môi mỏng gợi cảm. Anh ta cao và mảnh khảnh, cơ bắp cuồn cuộn, phong thái tao nhã và phong thái duyên dáng. Cả hai đều là những quý ông đẹp trai, tài năng và xinh đẹp, dường như họ rất hợp nhau. 

Cơ thể của cả hai lắc lư nhẹ nhàng theo giai điệu của điệu nhảy, lúc thì ôm chặt lấy nhau, lúc thì tách ra. Diệp Mạn Văn dựa vào Từ Thanh, cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ bộ ngực rộng lớn của anh và bầu không khí nội tiết nồng nặc. Đôi mắt anh dần trở nên say đắm và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nhìn Diệp Mạn Văn với đôi mắt say đắm, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, Từ Thanh cổ họng trượt xuống, lòng bàn tay không ngừng trượt qua lưng Diệp Mạn Văn. 

Từ từ di chuyển xuống, dừng lại ở cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô qua lớp vải. 

"Ừm..." Diệp Mạn Văn rên rỉ một tiếng, toàn thân tê dại, không khỏi vặn vẹo eo, muốn thoát khỏi tay hắn. 

Từ Thanh nở một nụ cười tà ác, ôm chặt lấy cô, chậm rãi nói bằng giọng trầm thấp đầy từ tính: “Manwen... Anh thích em.”

“Đừng…” Diệp Mạn Văn ngượng ngùng đẩy vào ngực anh, nhưng lực không đủ mạnh. Thay vào đó, nó thêm một chút muốn chống cự nhưng lại chào đón anh. 

Từ Thanh tà ác cười, ghé sát vào Diệp Mạn Văn bên tai, mơ hồ thở ra: "Nói cho anh biết, em có thích anh không?"

Không khí nóng hổi do Từ Thanh phun ra thổi vào mặt Diệp Mạn Văn, ngứa ngáy, khiến lòng người run rẩy. 

"A...Tôi...ừm...tôi...tôi..." Diệp Mạn Văn cứng họng, không biết nên trả lời câu hỏi của Từ Thanh như thế nào, nên đồng ý trực tiếp hay...

Hắn hồi lâu không nói được một câu hoàn chỉnh, hai má càng ngày càng đỏ, trong cơ thể dường như có một dòng điện vô hình chạy qua. 

Từ Thanh thấy vậy nhếch môi cười, lại ôm chặt Diệp Mạn Văn, bàn tay to không thành thật, chậm rãi vuốt ve thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Diệp Mạn Văn bị Từ Thanh trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, tim đập thình thịch, hai má đỏ bừng, hai chân có chút đứng không vững, không nhịn được mà rúc vào trong ngực anh. 

Thân thể Diệp Mạn Văn áp vào người hắn, khí tức nam tính toát ra từ Từ Thanh trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian. Nhịp tim của Diệp Mãn Văn tăng nhanh và hơi thở của cô trở nên nặng nề. 

"Ngươi..." Diệp Mạn Văn ngước mắt nhìn Từ Thanh. Lúc này, sắc mặt cô càng đỏ hơn, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng quyến rũ của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh trong lòng rung động, nâng chiếc cằm nhọn của Diệp Mạn Văn lên: “Phòng riêng của tôi là 311.”

Nói xong, anh đưa cho cô một tấm thẻ phòng, sau đó buông eo Diệp Mạn Văn, quay người rời đi không chút do dự. 

Nhìn thấy bóng dáng cao lớn uy nghiêm của Từ Thanh rời đi, sắc mặt Diệp Mạn Văn đỏ bừng. Chuyện vừa xảy ra giống như một giấc mơ, khiến cô cảm thấy khó tin. Cô ấy thực sự đã nhảy với Từ Thanh! 

Cô che má lại, toàn thân cảm thấy nóng bừng bừng, giữa hai chân mơ hồ có cảm giác ươn ướt. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây, cô cảm thấy rất xấu hổ! 

Nghĩ tới Từ Thanh lời nói, Diệp Mạn Văn liền xông vào phòng tắm, tạt nước lạnh lên mặt mấy cái, nhìn trong gương đôi má đỏ ửng của mình mới bình tĩnh lại được một chút. 

Bên kia, Từ Thanh chậm rãi đi lên du thuyền boong thứ ba. Nhìn cảnh đêm thành phố rực rỡ phía xa, Từ Thanh nheo mắt thật sâu, dưới mắt lóe lên một tia lạnh lẽo, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu đỏ. 

Từ Thanh cầm ly rượu và đi đến lan can ở đuôi tàu. Anh ngẩng đầu lên và uống một ngụm rượu lớn. Chất lỏng lạnh buốt tràn vào cổ họng anh. Hứa Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái. Rượu vang đỏ có vị rất ngon. Nó xứng đáng là loại rượu vang đỏ thượng hạng, có hương vị thuần khiết và đậm đà.

"Tiểu Thanh, sao ngươi lại ở đây?" Đường Sản Lan mặc một chiếc váy dạ hội màu đen và bước tới chỗ Từ Thanh. "Ta tìm ngươi đã lâu cũng không tìm được ngươi. Tiểu Tình, ngươi vừa rồi đi đâu?"

Nhìn Đường Chanlan, Từ Thanh trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, "Ta vừa mới đau bụng, đi vệ sinh."

"Vậy là xong." Đường Chanlan lộ ra vẻ hiểu rõ: "Ta tưởng ngươi trốn ở chỗ này lười biếng? Vừa rồi nghe được mấy đại tiểu thư nói tới ngươi?"

"Cái gì?" Từ Thanh Mai Phong hỏi: “Bọn họ đang nói cái gì?”

Đường Chanlan ôm lấy cánh tay Từ Thanh, trên môi nở nụ cười: "Còn có thể nói chuyện gì nữa? Nói về vẻ đẹp trai của anh?"

Nghe vậy, trong lòng Từ Thanh vang lên tiếng chuông báo động. Mặc dù giọng điệu của dì anh không có vẻ tức giận hay ghen tị, nhưng anh hiểu rằng dì Đường Sản Lan rõ ràng đang ghen tị. 

Sau khi nhìn xung quanh và không thấy ai khác, Từ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Sản Lan. Trên môi nở một nụ cười tà ác, cô cúi đầu nhìn Đường Chanlan, nhẹ nhàng nói: "Tôi không quan tâm họ nói gì. Dì, dì ghen tị à?"

"Tôi ghen tị à?" Đường Chanlan bĩu môi kiêu ngạo, khịt mũi nói: "Tiểu Thanh, ngươi là cháu trai của ta, ta làm sao có thể ghen tị với ngươi?"

Nghe Đường Sản Lan lời nói, Từ Thanh không khỏi âm thầm cười thầm trong lòng. Dì của cô ấy thực sự rất kiêu ngạo, nhưng không phải cô ấy chỉ thích sự kiêu ngạo này sao? 

Sở hữu một nụ hôn lên đôi môi quyến rũ của dì Đường Sản Lan, Từ Thanh nhìn Đường Sản Lan với ánh mắt trìu mến, "Dì đừng lo lắng, dì là người con yêu nhất trong lòng. Những người khác chỉ là mây trôi, và dì là người duy nhất đối với con."

Sau khi nghe Từ Thanh nói, Đường Chanlan lập tức vui mừng, nhìn hắn với nụ cười rạng rỡ như hoa: “Giọng điệu nhẹ nhàng!”

“Những gì con nói với dì đều là sự thật, dì có tin không dì?” Từ Thanh ôm eo cô, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc cô, say mê nhắm mắt lại. 

Nghe vậy, Đường Sản Lan trong lòng cảm thấy ngọt ngào, hai má đỏ bừng, đột nhiên kiễng chân lên hôn lên khóe miệng Từ Thanh: "Cảm ơn Tiểu Tình."

Từ Thanh cảm giác được môi mình chạm vào, đột nhiên mở mắt. Cô sửng sốt một giây, lập tức ôm cô vào lòng, hôn mãnh liệt lên môi rồi dùng lưỡi cạy răng của cô ra, tiến vào quấn lấy cô. 

"Này..." Đường Chanlan tức giận đẩy vai Từ Thanh, "Tiểu Thanh, đừng..."

Hai tay Từ Thanh đưa lên chỗ mềm mại của Đường Sản Lan, dùng sức nhào nặn: "Dì ơi, con nhớ dì quá..."

Nói xong họ tiếp tục hôn nhau, hai người ôm nhau một cách vô tư. Gió biển thổi quanh, hòa lẫn với mùi vị trong lành của đại dương, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Đường Sản Lan dựa vào vòng tay của Từ Thanh, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh. Cô đánh nhẹ vào vai Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt, liếc nhìn Từ Thanh một cách khiêu khích, ra hiệu cho anh nhanh chóng thả cô ra. 

Từ Thanh miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của dì, khóe miệng nhếch lên một đường cong rực rỡ, nhẹ nhàng nói: "Dì, để cháu đưa dì về phòng."

"Vâng."

Đường Chanlan ngượng ngùng cụp mắt xuống, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng đi theo Từ Thanh. 

Từ Thanh không dám đưa dì Đường Sản Lan về phòng. Rốt cuộc, lỡ như Diệp Mãn Văn ở trong đó thì sao, Từ Thanh và dì Đường Sản Lan trở về phòng của dì. 

Hai người vừa bước vào, điện thoại di động của Từ Thanh vang lên. Hứa Thanh lấy điện thoại di động ra xem xét. Khoảnh khắc tiếp theo, một nụ cười tà ác xuất hiện trên môi anh. Sau đó, anh cất điện thoại di động vào túi, mơ hồ chớp mắt với dì Đường Chanlan, "Dì, con hơi mệt, con muốn đi ngủ sớm. Mẹ đi ngủ sớm đi, con đi trước."

Nói xong, Hứa Thanh xoay người rời đi. Nhìn bóng dáng Từ Thanh rời đi, Đường Chanlan chợt cảm thấy lạc lõng. Có phải vì tôi liên tục phủ nhận Tiêu Tình nên anh ấy tức giận? 

Bằng không tôi sẽ đưa cho anh ấy, miễn là tôi không có thai là được? 

Từ Thanh không biết dì mình đang nghĩ gì. Nếu biết chắc chắn anh ấy sẽ ở lại. Suy cho cùng, không có người phụ nữ nào ngọt ngào bằng dì của anh! Đây là một thú vui bị cấm chỉ thuộc về máu. 

"Nhỏ giọt!"

Từ Thanh quẹt thẻ phòng, cửa mở ra, anh bước vào. 

Ngồi trên ghế sô pha trong phòng là một người phụ nữ mặc váy ngủ hai dây màu đen, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, bộ ngực đầy sóng gió và một cặp vú thẳng tắp đầy đặn. Bộ ngực thấp thoáng, cộng với khuôn mặt thanh tú xinh đẹp càng khiến người ta muốn dừng lại. 

Lúc này, cô có mái tóc dài ngang lưng, làn da mịn màng như ngọc bội, đôi mắt hoa đào quyến rũ hơi nheo lại, đôi môi hồng mọng gợi cảm hơi mím, hai tay khoanh trước ngực, lười biếng ngả lưng trên ghế sô pha. Trông cô có vẻ hơi mệt mỏi nhưng vẫn không giấu được vẻ quyến rũ quyến rũ của cơ thể.

Từ Thanh liếc nhìn thi thể Diệp Mạn Văn, trong mắt lập tức sáng lên. Da của Diệp Mãn Văn rất tuyệt vời, làn da trắng như tuyết của cô ấy rất phù hợp với khuôn mặt thanh tú của cô ấy, nó đơn giản là một kiệt tác của Chúa. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút ửng hồng, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều rất quyến rũ, toàn thân cô ấy tràn ngập sức quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn Diệp Mạn Văn vô cùng xinh đẹp trước mặt, Hô Thanh hô hấp trở nên gấp gáp. Anh nuốt nước bọt và khó khăn nhìn đi nơi khác. Anh sợ rằng mình sẽ không kiềm chế được hành vi của mình và làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú.

Đi ngang qua Diệp Mạn Văn, Từ Thanh ngồi trên sô pha, khoanh chân rất tự nhiên, nhìn Diệp Mạn Văn đang đứng ở một bên như học sinh, hỏi: "Đã cân nhắc chưa?" 

"Vâng."

"Ồ? Bạn có đồng ý không?" Hứa Thanh nhướng mày.

Diệp Mạn Văn gật đầu: “Có.”

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh ánh mắt hơi sâu, nói: "Nếu như ngươi bằng lòng thì tới đây!"

Nói xong, Từ Thanh mở đùi, duỗi thẳng tay. 

Diệp Mạn Văn không chút do dự, chậm rãi đi về phía anh, ngồi lên đùi anh, tự nhiên đặt tay lên cổ anh. 

Từ Thanh ôm chặt eo cô, vùi đầu vào cổ cô, hít một hơi thật sâu, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Thân thể mềm mại của Diệp Mạn Văn tản ra mùi thơm nhàn nhạt, Từ Thanh tham lam thở dốc, Diệp Mạn Văn không hề giãy dụa, để Từ Thanh ôm lấy chiếc eo thon của mình, tận hưởng sự dịu dàng lúc này. 

Anh ta ngẩng đầu lên, dùng bàn tay to vuốt ve khuôn mặt trắng trẻo của Diệp Mạn Văn, nhẹ giọng nói: "Em muốn gì? Tiền hay thứ gì đó?"

Nghe vậy, Diệp Mạn Mạn đột nhiên tỉnh lại, chiếm lấy lỗ tai Từ Thanh, thở ra một hơi như hơi thở xanh: "Cần ngươi giúp ta..."

"Được." Sau khi nghe Diệp Mạn Mạn nói, Từ Thanh liền không chút do dự đồng ý. 

"Cảm ơn." Diệp Mạn Văn cười ngọt ngào. 

“Vào trong và tắm đi.” Từ Thanh vỗ mông Diệp Mạn Văn, ra hiệu cho cô đứng dậy khỏi anh. 

"Được rồi." Diệp Mạn Văn gật đầu, rời khỏi cơ thể Từ Thanh, đi vào phòng tắm. 

Từ Thanh đứng dậy cởi áo, lộ ra cơ bắp rắn chắc và rắn chắc. Anh bước chân trần xuống sàn và chậm rãi đi về phía phòng tắm. 

Lúc này, Diệp Mạn Văn đang khỏa thân đứng dưới vòi hoa sen. Nước từ trên đầu cô đổ xuống, tràn vào người Diệp Mạn Văn. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, hàng mi dài run rẩy. 

Từ Thanh mở cửa kính phòng tắm ra, nhìn thấy Diệp Mạn Văn cúi xuống tắm rửa cơ thể. Những đường cong tuyệt đẹp của cô được bao quanh bởi làn nước nóng nhỏ giọt. Làn da của cô ấy trong suốt và mịn màng như ngọc bích béo ngậy. Bộ ngực của cô đầy đặn và thẳng tắp, mông tròn trịa gợi cảm, đôi chân dài và thon thẳng và thon thả. Toàn thân cô mang đến cho người ta một cảm giác quyến rũ và quyến rũ. 

Diệp Mạn Văn giật mình, nhanh chóng ôm ngực, hoảng sợ nhìn Từ Thanh.

Từ Thanh môi nở một nụ cười tà ác, cô bước vào phòng và đóng cửa lại. 

“Tôi đang tắm.” Diệp Mạn Văn mở to đôi mắt đen như quả nho, cảnh giác nhìn Từ Thanh. 

"Rửa cùng nhau để tiết kiệm nước." Từ Thanh bước nhanh về phía trước, nắm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Mạn Văn, ép cô vào bức tường kính mờ. 

"Đừng... tôi xấu hổ." Diệp Mạn Văn thoát khỏi sự trói buộc của Từ Thanh, đẩy ngực hắn. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười nghịch ngợm, hắn nắm lấy ngón tay thon dài của Diệp Mạn Văn, đưa lên môi, mơ hồ liếm liếm. 

Anh nghiêng người hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng đầy quyến rũ của Diệp Mạn Văn. Môi và lưỡi của Từ Thanh nóng bỏng và độc đoán, có sự hung hăng mạnh mẽ, như thể chúng sắp nuốt chửng Diệp Mãn Văn. 

"Tốt..."

Diệp Mạn Văn bị buộc phải đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh, chỉ có thể phát ra từng tiếng rên rỉ. Bàn tay còn lại của Từ Thanh bao phủ đỉnh tuyết đầy đặn và thẳng đứng của Diệp Mãn Văn và nhào nặn vài lần. Năm dấu vân tay rõ ràng đột nhiên xuất hiện trên đỉnh tuyết trắng và mềm mại. 

"A..." Diệp Mạn Văn đau đớn kêu lên một tiếng, đột nhiên mở mắt ra. 

"Có chuyện gì thế? Em yêu." Nhìn thấy Diệp Mạn Văn mở mắt, Từ Thanh trong mắt lóe lên tia sáng. Anh cúi đầu, tiến lại gần Diệp Mạn Văn. Đầu mũi anh gần nhau, hơi thở ấm áp của anh phả vào khuôn mặt hồng hào của cô. 

"Đau quá..."

"Đau ở đâu? Nói với chồng, anh ấy sẽ xoa bóp cho em." Nói xong, Hứa Thanh dùng hai tay nắm lấy hai quả cầu tuyết của Diệp Mạn Văn, xoa thật mạnh. Bộ ngực của Diệp Mạn Văn rất mềm mại, Từ Thanh cọ xát mạnh đến mức cô không khỏi thở dốc. 

Thân hình của Diệp Mãn Văn thực sự tuyệt vời. Nó lồi và lõm. Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật. Từ Thanh yêu nó đến chết. 

Bàn tay to lớn của anh dùng sức tàn phá bộ ngực mềm mại của cô, từng đợt dòng điện quét qua cơ thể cô. Tim cô đập mạnh. Cô nghiến răng chịu đựng cảm giác tê dại mà Từ Thanh mang đến cho mình. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh không ngừng nhào nặn hai con thỏ trắng to lớn của Diệp Mạn Văn, thân thể Diệp Mạn Văn run rẩy. 

Cuối cùng, Diệp Mạn Văn không nhịn được nữa, thở dốc một tiếng, "A... dừng lại, ta chịu không nổi nữa... thoải mái quá... ngứa quá... ta muốn..."

Từ Thanh không ngừng cử động tay vì lời nói của cô, nhưng chuyển động của tay anh ngày càng trở nên hoang dã. 

"A...Từ Thanh...Tôi muốn...làm ơn dừng lại, làm ơn...ah..."

Trong giọng điệu của Diệp Mạn Văn mang theo một chút hương vị quyến rũ, khiến Từ Thanh càng hưng phấn hơn. Anh tiếp tục véo, thỉnh thoảng lại cúi xuống mút mạnh hai điểm trên ngực Diệp Mạn Văn, sau đó đưa vào miệng. 

Nhào nặn một hồi, Từ Thanh mới buông ngực Diệp Mạn Văn ra. Lúc này, trên trán Diệp Mạn Văn xuất hiện một lớp mồ hôi, quả cầu tuyết tròn trĩnh trên ngực cô đã chuyển sang màu đỏ. 

Hứa Thanh dùng sức khịt mũi, ánh mắt mơ hồ nói: "Thơm quá!"

Diệp Mạn Văn cúi đầu, không dám nhìn Từ Thanh, chỉ có thể để Từ Thanh thao túng mình. 

Nhìn thấy biểu tình của Diệp Mạn Mạn để hắn lấy thứ mình muốn, Từ Thanh Tà mỉm cười, ánh mắt càng ngày càng nóng, giơ bàn tay to lớn lên vỗ vào cái mông tròn trịa của Diệp Mạn Văn một tiếng “bốp”. 

Cái tát mạnh đến nỗi mông Diệp Mạn Văn lập tức có cảm giác nóng rát, kèm theo cảm giác xấu hổ. 

"À!" Diệp Mạn Văn kêu lên một tiếng, đôi mắt đẹp mở to, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, trong mắt hiện lên một tia tức giận: "Từ Thanh, ngươi vì cái gì đánh ta?"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh tà ác cười: "Quỳ xuống thổi kèn cho ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Tà dâm trên du thuyền (5)

Giọng điệu của Từ Thanh tuy nghe có vẻ nhạt nhẽo nhưng lại bộc lộ một cảm giác bá đạo mãnh liệt khó có thể từ chối. 

Nghe được Từ Thanh lời nói, mặt Diệp Mạn Văn bỗng nhiên đỏ lên. Cô cắn môi dưới, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy con rồng dày đặc nóng bỏng của Từ Thanh...

Khoảnh khắc bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Diệp Mãn Văn nắm lấy con cặc căng cứng và sưng tấy của Từ Thanh, cô lập tức thở hổn hển. Nhìn quy đầu màu tím hung dữ của Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đôi mắt mờ mịt nói: "Từ Thanh, anh lớn quá!"

Ánh mắt Từ Thanh rơi vào trên mặt Diệp Mạn Văn. Nhìn thấy vẻ say mê của cô, anh tạo ra một vòng cung tà ác, thốt ra vài từ trong cổ họng sâu thẳm: "Bây giờ em đã biết anh mạnh đến mức nào rồi phải không?"

"Ừm..." Bị Từ Thanh nhìn chằm chằm như vậy, Diệp Mạn Văn cảm thấy toàn thân sắp bốc cháy, xấu hổ gật đầu. 

"Vậy ngươi há miệng ra, đưa con cặc to lớn của ta vào miệng, dùng lưỡi liếm nó..."

Nghe vậy, Diệp Mạn Văn ngẩng đầu nhìn Từ Thanh. Cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại, chậm rãi đưa cái miệng nhỏ nhắn lại gần con rồng to lớn xấu xí của Từ Thanh. 

Vừa cầm vào, Diệp Mạn Văn liền ngửi thấy mùi tanh tanh nồng nặc. Không biết vì lý do gì, Diệp Mạn Văn không những không có cảm giác khó chịu khi ngửi thấy mùi tanh này mà còn đặc biệt thích thú. 

Cô nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm con rồng khổng lồ của Từ Thanh, hơi đưa đầu nhỏ về phía trước và từ từ đưa quy đầu to lớn của Từ Thanh vào miệng. 

Diệp Mạn Văn cảm giác được miệng mình chứa đầy cặc Từ Thanh, nhưng cô lại không cảm thấy chán ghét. Ngược lại, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí còn có chút thèm mùi vị nên chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu của Từ Thanh. 

Khi chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô chạm vào quy đầu nấm tím của anh, Từ Thanh cảm thấy một cảm giác tê dại từ xương cụt lên đến trán, khiến toàn thân anh hưng phấn, quả táo trượt lên xuống, đôi mắt đỏ ngầu. 

"Ờ..."

Từ Thanh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng, một tay đặt lên đỉnh tuyết đầy đặn và thẳng đứng của Diệp Mạn Văn, hung hăng xoa xoa. 

Diệp Mạn Văn nhạy cảm rên rỉ một tiếng, thân thể vặn vẹo thành một con rắn. Diệp Mạn Văn ngẩng đầu nhỏ nhìn Từ Thanh, trên mặt mê hoặc lộ ra rõ ràng. 

Đặc biệt là lúc này đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô đang quấn quanh một con cặc dày sẫm màu, đầu nấm màu đỏ tím phía trước con cặc không ngừng bơm vào miệng cô. Diệp Mạn Văn chỉ cảm thấy một cú va chạm mạnh đánh vào não cô, khiến toàn thân cô choáng váng. 

Cô ấy không thể vòng tròn con cặc dày đặc của Từ Thanh ngay cả khi cô ấy dùng tay tạo vòng tròn. Cô vuốt ve lên xuống nhanh chóng, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt màu trắng trong suốt từ từ chảy dọc theo tĩnh mạch trên cặc Từ Thanh đến túi. 

Ánh mắt Diệp Mạn Văn trở nên mơ hồ, cô nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

“Ừm…” Diệp Mạn Văn lại nhẹ giọng nói nhỏ, cảm giác được rất nhiều chất lỏng sền sệt chảy ra từ âm đạo dưới thân mình, bên trong ngứa ngáy. Hai cái chân xinh đẹp của Bạch Triết cọ vào nhau, như muốn giảm bớt sự khó chịu trên người cô. 

Từ Thanh trong mắt hiện lên dục vọng khi nhìn người phụ nữ quyến rũ đang quỳ trước mặt mình. Ngón tay anh luồn vào tóc Diệp Mạn Văn, làm rối tung tóc cô. Môi anh kề sát vào tai cô, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng nóng: "Em yêu, em đúng là một kẻ quyến rũ tra tấn. Em khiến anh khó mà kiềm chế được như thế này."

Hai má Diệp Mạn Văn đỏ bừng, cô nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt mơ hồ. Cô ấy dừng lại những gì đang nói, "Chồng, đừng hành hạ em nữa, thôi nào!"

Từ Thanh lúc này cũng cực kỳ hưng phấn. Anh chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Diệp Mãn Văn và nói: "Đặt tay lên kính và nâng mông lên."

Diệp Mạn Văn vừa nghe thấy lời này liền biết Từ Thanh muốn làm tình theo kiểu chó. Với khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và ngượng ngùng, cô giơ tấm kính mờ lên và dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn. Cặp mông trắng như tuyết của cô nhô ra, lộ ra vòng cung thanh thoát và gợi cảm. 

Nhị hoa hơi đen xuất hiện trước mắt Từ Thanh, khiến hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp. 

Nhìn cặp mông và môi âm hộ trắng nõn như tuyết của Diệp Mãn Văn, trong mắt Từ Thanh lóe lên vẻ đam mê. Anh ta biến khuôn mặt to lớn của mình thành môi âm hộ của Diệp Mãn Văn, vươn tay qua nách cô, nắm lấy khối mềm mại trên ngực Diệp Mãn Văn và xoa bóp mạnh mẽ. 

"Xèo ~" Diệp Mạn Văn hít một hơi, cảm giác như có điện giật chạy khắp cơ thể, không khỏi cong eo. 

Nhìn thấy tư thế quyến rũ của Diệp Mãn Văn, Từ Thanh không thể kiềm chế được nữa. Anh trực tiếp nhét bộ phận dày đặc của mình vào trong âm đạo vốn đã ướt át của Diệp Mạn Văn, sau đó dùng sức đẩy vào. 

"A! Lớn quá!" Cuộc tấn công bất ngờ khiến Diệp Mãn Văn hét lên đau đớn và cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp bật ra khỏi tử cung của mình. 

Từ Thanh không vì điều này mà thả lỏng mà tiếp tục di chuyển cho đến khi toàn bộ con cặc to lớn của mình nhét vào âm đạo của Diệp Mãn Văn, sau đó anh ta đột nhiên tăng tốc và chạy như điên. 

"Uh-huh! Đau quá!" Diệp Mạn Văn gần như bật khóc. Cô cảm thấy đau đớn từng tấc cơ thể như bị xé toạc ra. 

Nhưng Từ Thanh tựa hồ không có chú ý tới Diệp Mạn Văn khó chịu, vẫn liều mạng phóng đi, miệng không ngừng rống lên như dã thú.

"Ân..." Diệp Mạn Văn thật sự nhịn không được nữa. Hai chân anh duỗi thẳng và hai tay anh bám chặt vào tấm kính. Trên trán anh ngày càng có nhiều hạt mồ hôi, toàn bộ phần thân trên của anh bị áp vào tấm kính mờ. 

Nếu có người ở bên ngoài vào lúc này, họ có thể nhìn thấy hai chiếc "bánh nhân thịt" trắng như tuyết trên tấm kính mờ mờ. Khung cảnh vô cùng thơm ngát. 

Diệp Mãn Văn chỉ cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy, bị con cặc to lớn của Từ Thanh lấp đầy đến tận vành, to hơn, dày hơn và dài hơn bất kỳ người đàn ông nào cô từng trải qua trước đây. 

"A! Thoải mái quá...Em yêu...nhanh lên...Anh thấy thoải mái quá...ahhh...cứ đi...cứng...đưa nó vào tử cung...thoải mái quá...đúng vậy...chính là nó...ahhh...dày quá...thoải mái" Giọng Diệp Mãn Văn đầy quyến rũ. Nghe được lời nói của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy dục vọng trong cơ thể càng mãnh liệt, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, không còn nghe thấy tiếng "papapapa" và tiếng thở hổn hển của Diệp Mãn Văn. 

"Vâng!" Diệp Mạn Văn nhắm chặt mắt, vẻ mặt say mê, không ngừng vặn vẹo hông, cố gắng hết sức để bắt kịp nhịp điệu của Từ Thanh. 

Cặp mông của Diệp Mạn Văn rất bụ bẫm, không ngừng bị Từ Thanh tác động mà run rẩy, giống như sóng vỗ vào bàn, phát ra thanh âm giòn giã. 

"A...ồ...chồng...mạnh lên...mạnh hơn nữa...

"Em yêu, anh chậm lại một chút... Em chịu không nổi nữa rồi..." Diệp Mạn Văn hai mắt mơ hồ, sắc mặt đỏ bừng, trông đặc biệt quyến rũ.

Lời nói của Diệp Mãn Văn khiến Từ Thanh hoàn toàn tức giận. Hắn lỗ mũi phát ra một tiếng gầm trầm, sau đó dùng hết sức lực bắt đầu lao nhanh, hung hăng đánh vào cái mông trắng như tuyết của Diệp Mạn Văn.

"A... A..." Diệp Mạn Văn hai tay nắm lấy ly rượu, mí mắt hơi rũ xuống, lông mi dài chớp chớp, thân thể không tự chủ run rẩy, trong miệng phát ra từng đợt hưng phấn rên rỉ. Diệp Mạn Văn cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, toàn thân tràn ngập nhiệt độ ấm áp. Cảm giác thật tuyệt vời.

"Pah." Từ Thanh giơ lòng bàn tay lên và vỗ mạnh vào mông Diệp Mãn Văn.

“A…” Diệp Mạn Văn hét lên: “Chồng... anh đang làm gì vậy?” 

Mông nhất thời đau nhức, làm cho vừa rồi cực kỳ hưng phấn Diệp Mạn Văn bây giờ bật khóc, lê hoa lê mưa, bộ dáng đáng thương khiến người ta cảm thấy xót xa.

Nhưng Từ Thanh lúc này nóng nảy đến không có ý định dừng lại, lại vỗ vào mông Diệp Mạn Văn.

"Bốp!" Một âm thanh vang lên rõ ràng vang lên, cặp mông thanh tú của Diệp Mạn Văn lập tức sưng lên, dấu tay đỏ rực lại càng sáng hơn.

"A... Anh yêu... em đau..." Diệp Mạn Văn không khỏi hét lên, hai hàng nước mắt trong suốt như pha lê chậm rãi chảy xuống gò má anh.

Mọi người nhìn thấy bộ dáng khốn khổ đó không khỏi thương xót, nhưng Từ Thanh lúc này lại không để ý đến điều đó chút nào, mắng: "Tự mình di chuyển, nhớ kỹ, sau khi xuất tinh, nhớ liếm sạch cặc của tôi, đừng để lại một giọt nước, nghe rõ không?"

Nghe vậy, Diệp Mãn Văn quay đầu lại nhìn sang, dùng ánh mắt ngơ ngác nhìn Từ Thanh, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, răng cắn chặt đôi môi mỏng hồng hào, không trả lời câu hỏi của Từ Thanh mà chủ động vung cái mông trắng hồng của mình, nhanh chóng nuốt chửng con cặc to lớn cứng rắn của Từ Thanh. 

Con trăn khổng lồ đen tối nhanh chóng xuyên qua thung lũng mật ong mềm mại và ẩm ướt của Diệp Mãn Văn. Mỗi lần chạm vào luôn khiến cơ thể Diệp Mạn Văn run rẩy, khi Diệp Mạn Văn co giật, cơ thể mảnh dẻ của cô cũng rung chuyển dữ dội. 

"Ừm... a..." Từ Thanh thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được Diệp Mạn Văn chủ động chăm sóc. Anh cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết. 

“A…” Tiếng kêu của Diệp Mạn Văn càng lúc càng lớn, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

Từ Thanh cảm nhận được sự mềm mại của Diệp Mạn Văn trong lòng bàn tay mình, từ trong miệng phát ra tiếng thở hổn hển thô ráp: "Bảo bối, đừng dừng lại, tiếp tục đi... dùng hết sức lực... a... dùng tốc độ nhanh nhất..."

Diệp Mạn Văn không dám trái lệnh Từ Thanh, liền tăng tốc độ vung hông. Cơ thể thanh tú của anh không ngừng co giật, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hạnh phúc. Nó cực kỳ hấp dẫn, cặp mông trắng hồng của cô đã bị tát đến đỏ bừng. 

"Em yêu, đi sâu hơn, à... đi sâu hơn, à... làm ơn, nhanh hơn, nhanh hơn... à... em muốn... à..." Diệp Mãn Văn thở hổn hển liên tục, âm thanh trong miệng càng lúc càng lớn, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội. 

"Hahaha... Bảo bối, em đúng là tiên nữ..." Từ Thanh cười nói, hai tay ôm lấy eo Diệp Mạn Văn, đột nhiên chìm xuống, dùng sức ấn vào thung lũng mật của Diệp Mạn Văn. 

"Ừm... a... a..." Diệp Mạn Văn âm thanh ậm ừ thoát ra khỏi cổ họng, một cỗ sóng đục trào ra từ trong bụng nàng. 

Là những người từng trải qua, cả hai đều hiểu rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy (bản thân) đã lên đến đỉnh điểm. 

Quả nhiên, sau khi thân thể Diệp Mạn Văn đột nhiên co giật, thân thể đột nhiên cứng đờ, đôi mắt đẹp trợn trừng trừng trừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, toàn bộ vẻ mặt trông đặc biệt bối rối. 

"A...ahhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi rất...vui mừng quá...nó đang đến...nó đang đến..."

Diệp Mạn Văn gào thét ầm ĩ, đồng thời Từ Thanh cảm giác được con cặc to của mình bị lỗ mật của đối phương kẹp chặt, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong bụng mẹ chảy ra, mạnh mẽ rót vào con cặc lớn của hắn. Đột nhiên, Từ Thanh cảm thấy một luồng khoái cảm chưa từng có. Cuối cùng, anh không nhịn được nữa gầm lên: "Ôi, sướng quá... Mẹ kiếp... ra..."

Từ Thanh cuối cùng cũng bùng nổ, những dòng tinh dịch màu trắng hôi hám phun ra, bắn vào âm đạo của Diệp Mãn Văn. Diệp Mãn Văn để Từ Thanh điên cuồng xuất tinh, hy vọng cô có thể mang thai đứa con trai rưỡi của Từ Thanh, để anh không phải lo lắng về đồ ăn thức uống. 

Từ Thanh trợn tròn mắt, hai tay nhéo nhéo cái mông mập mạp của Diệp Mạn Văn, sau đó điên cuồng phóng đi. 

“Cảm giác thật sướng… Xuất vào… Xuất hết vào… Anh muốn sinh em bé cho em… Xuất vào tử cung… Đúng… Bắn hết tinh dịch vào lồn anh… Anh muốn sinh con cho em… Sinh em bé… A… Tử cung nóng quá… Làm anh bỏng chết…”

Sau hàng chục lần đẩy, con cặc lớn của Từ Thanh khuấy động vài lần trong kênh phun ra, toàn bộ tinh dịch dự trữ đều được phóng vào trong đó. Sau đó anh buông ra và ngồi xuống bồn cầu. 

Vừa ngồi xuống, Diệp Mạn Văn nhạy cảm lập tức ngồi xổm dưới háng Từ Thanh, chủ động đưa bàn tay thon dài của mình ôm lấy con cặc to lớn, đưa chiếc lưỡi tuyệt vời của mình ra liếm, mùi tanh thơm ngát xộc vào mũi, Diệp Mạn Văn không ghét bỏ. 

Anh ngoan ngoãn mở miệng, cẩn thận liếm tinh dịch ra khỏi con cặc, sau đó đưa quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

Tinh dịch hôi hám bị hút vào miệng cô, sau đó cô lè lưỡi, liếm mút con cặc từng chút một, không tiếc từng tấc con cặc, kể cả mắt ngựa vẫn đang từ từ rỉ ra tinh dịch đặc quánh.

Hứa Thanh hài lòng đến mức thở dốc liên tục. Khả năng nói tiếng bụng của Diệp Mãn Văn rất tốt. Cô biết phải làm gì để Từ Thanh thoải mái hơn và khiến Từ Thanh cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

“Ừm…” Từ Thanh thoải mái rên rỉ, thúc giục Diệp Mạn Văn tăng tần suất bú. 

Diệp Mạn Văn sắc mặt đỏ bừng, vừa dùng sức mút cặc lớn vừa nói: "Lão công, đồ của anh thật dày... ngon quá... dày quá... ngon quá..."

"Nếu nó ngon thì hãy ăn hết sức có thể." Từ Thanh sờ sờ đầu Diệp Mạn Văn, hơi nheo mắt lại, nhìn đầu Zhen không ngừng bồng bềnh bồng bềnh, trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng chiếm hữu mãnh liệt. 

Diệp Mạn Văn cúi đầu, nhẹ nhàng mở cái miệng anh đào, lộ ra chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng, không ngừng liếm con cặc lớn. 

“Ding-a-ling-a-ling, a-ding-a-ling-a-ling…” Nhạc chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên trong thùng đựng quần áo bẩn, phá vỡ bầu không khí mơ hồ và quyến rũ trong phòng tắm. 

Từ Thanh cau mày, đưa tay lấy chiếc iPhone mới nhất ra, liếc nhìn màn hình điện thoại. Hai chữ “Du Xuân” đột nhiên xuất hiện trên màn hình điện thoại.

"Đỗ Xuân." Từ Thanh lẩm bẩm cái tên này, sau đó hỏi: “Đỗ Huyền là ai? Bạn trai của cậu à?"

Nghe Từ Thanh nói, Diệp Mạn Văn lắc đầu, vội vàng giải thích: "Không... Hắn vẫn đang đuổi theo ta. Hãy cúp máy và phớt lờ anh ấy đi."

Nghe vậy, ham muốn tình dục trong lòng Từ Thanh càng trở nên mãnh liệt. Anh ta đưa tay phải ra, chạm vào làn da mịn màng như sa tanh của Diệp Mạn Văn, cười tà ác nói: “Có người gọi điện thì sao lại cúp máy? Thật là thô lỗ, tất nhiên là phải trả lời rồi!"

Nói xong, Từ Thanh kết nối điện thoại. Cuộc gọi vừa kết nối, trong điện thoại đã vang lên một loạt lời chào thân thiện: "Manwen, anh ở đâu? Hôm nay tôi đã trả lương. Anh không thích chiếc váy đó ở trung tâm mua sắm Qianda à? Hôm nay chúng ta cùng nhau đi mua nhé?"

Nghe đối phương nói chuyện chó liếm, Từ Thanh lập tức hiểu ra đây là chó liếm do Diệp Mạn Văn nuôi dưỡng. Nghĩ đến đây, vật nóng hổi và cứng rắn dưới háng Từ Thanh lập tức trở nên cứng hơn rất nhiều. 

Đối phương cầm trong lòng bàn tay vì sợ làm gãy, ngậm trong miệng vì sợ tan. Nữ thần mà anh ta coi như thần quả nhiên đang ngồi xổm trên háng anh ta, ngậm con cặc to lớn của anh ta, liếm mùi tanh mà anh ta vừa xuất ra trong miệng rồi nuốt vào bụng, đối phương dường như rất thích thú...

Nghĩ đến đây, Từ Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng, muốn lao tới ôm lấy Diệp Mạn Văn, đè thân thể đầy đặn gợi cảm này xuống dưới, nhưng anh đã kiềm chế được.

"Này, cậu có phải là..." Từ Thanh giả vờ bối rối hỏi. 

Nghe được giọng nam phát ra từ điện thoại, Đỗ Xuân lập tức cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác nguy kịch mãnh liệt. Nếu đối phương gọi Diệp Mạn Văn là "Manwen", điều đó có nghĩa là Diệp Mãn Văn có quan hệ tốt với đối phương, chưa kể cậu ấy vẫn còn là một cậu bé...

Điều này khiến Đỗ Xuân suy nghĩ nhiều hơn, nhưng anh vẫn đè nén cơn tức giận trong lòng. Suy cho cùng, nếu mối quan hệ giữa đối phương và Diệp Mạn Văn không như thế này, chẳng phải hình tượng tốt đẹp cuối cùng mà anh đã tạo dựng trong lòng Diệp Mạn Văn sẽ lại mất đi sao? 

Nghĩ tới đây, bình phục tâm tình, Đỗ Hiên tiếp tục kiên nhẫn, dùng ngữ điệu tương đối bình tĩnh hỏi: "Mạn Văn đâu? Cô ấy đâu?"

Từ Thanh ánh mắt thoáng thấy Diệp Mạn Văn đang quỳ trên mặt đất, ưỡn mông ra, dùng sức mút lấy con rồng của mình. Trong lòng anh thầm vui mừng, lạnh lùng trả lời điện thoại: "Ồ, Manwen? Cô ấy ra ngoài đi vệ sinh. Tôi có thể nói cho Manwen những gì anh vừa nói không? Còn gì nữa không?"

Đỗ Huyền càng cau mày hơn khi nghe thấy Wenwen của Từ Thanh Mãn hét lên. Tên của người bên kia là Diệp Mãn Văn Mãn Văn. Rõ ràng là hai người họ đã quen nhau ở một mức độ nhất định. Chàng trai bên kia điện thoại có mối quan hệ đặc biệt với Diệp Mãn Văn. 

Trong lòng anh hiện lên một mùi ghen tị nồng nặc. Đỗ Huyền hít sâu mấy hơi, cố gắng kiềm chế cơn tức giận trong lòng, cố gắng không tỏ ra tức giận như vậy. Sau đó hắn ngập ngừng hỏi lại: "Không có việc gì, không biết Mạn Văn ngươi là ai? Sao chưa từng nghe hắn nhắc tới?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Tà dâm trên du thuyền (6)

Nghe vậy, Diệp Mạn Văn đang ngồi xổm trên mặt đất cố gắng nuốt nước miếng, hơi run lên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh. Sau khi ánh mắt chạm vào Từ Thanh, hắn lập tức hoảng sợ cúi đầu xuống. 

Từ Thanh không có ý định nói với người ngoài về mối quan hệ của cô và Diệp Mãn Văn. Suy cho cùng, nữ thần được người khác theo đuổi với vẻ ngoài quyến rũ hóa ra lại là một con đĩ điếm sau lưng trên giường. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Từ Thanh cảm thấy trong lòng vui sướng mãnh liệt. Niềm vui này còn thú vị hơn việc trực tiếp đụ cô, nó còn có khả năng thỏa mãn những ham muốn biến thái của Từ Thanh hơn. 

Nghĩ tới đây, Từ Thanh bình tĩnh nói: “Tôi là chú của Manwen.”

"Chú." Nghe được lời của Từ Thanh, Đỗ Huyền thở phào nhẹ nhõm, sau đó trên mặt không tự chủ được nở nụ cười: "Thì ra chú là chú của Manwen. Xin chào chú."

Diệp Mãn Văn nghe Từ Thanh giải thích, cô liếc nhìn Từ Thanh với ánh mắt quyến rũ, sau đó nhanh chóng quay đi, như thể cô sợ bị người khác nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của mình vào lúc này. 

"Ồ, xin chào!" Hứa Thanh gật đầu đáp lại. Khi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Diệp Mãn Văn, anh nói: "Manwen, em đến rồi."

Nói xong, Từ Thanh che điện thoại lại, ghé sát vào tai Diệp Mạn Văn nói: "Em yêu, ngậm vào miệng cho anh nói chuyện với anh ấy, em có nghe thấy không? Nếu làm anh vui, lát nữa anh sẽ quay lại và xuất tinh vào lồn em để em có thai, được không?"

"Được rồi!" Diệp Mạn Văn cắn đôi môi đỏ mọng, gật đầu, hai tay nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, đưa vào miệng, duỗi chiếc lưỡi màu hoa cà ra xoa vòng tròn trên đầu nấm tím, khiến Từ Thanh rùng mình. 

Từ Thanh thấy vậy, một tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa của Diệp Mãn Văn, tay kia đưa điện thoại di động của Diệp Mãn Văn vào miệng. 

"Chú." Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Mạn Văn đỏ bừng, đôi tay ngọc nhanh chóng vuốt ve con trăn đen, ngượng ngùng hỏi: “Số điện thoại của ai?”

"Hắn nói hắn tên Đỗ Huyền, ngươi có thể nói cho hắn biết không?"

Nghe xong những lời này, Đỗ Huyền ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Du Xuân, cậu gọi cho tôi có chuyện gì à?"

Nói xong, Diệp Mạn Văn khôn ngoan lè lưỡi lăn trên con cặc cứng như sắt của Từ Thanh, nhanh chóng vuốt ve, để lại một ít nước bọt trong suốt như pha lê. 

Từ Thanh toàn thân vui sướng run rẩy, tinh dịch lập tức phóng ra. Chất lỏng màu trắng đục, có mùi tanh lập tức phun ra, dòng tinh dịch bắn tung tóe lên mặt, ngực và tóc của Diệp Mạn Văn. 

"Ối!" Diệp Mạn Văn bị xịt xong không khỏi kêu lên một tiếng, nhanh chóng dùng tay lau đi chất lỏng trên mặt. 

Nhìn Diệp Mạn Văn trước mặt bộ dạng dâm đãng, Từ Thanh không nhịn được cười, lại nói như thế này, "Mạn Văn, ngươi nghiêm túc như vậy, ăn xong còn có thể đánh rơi một cây kem ốc quế."

Nghe Từ Thanh giải thích, Đỗ Hiên ở đầu bên kia điện thoại rất khách khí hỏi: "Manwen, nếu em thích ăn kem, anh sẽ mua cho em."

"Tôi chỉ định cảm ơn bạn vì Manwen." Anh ta nói vào điện thoại, Từ Thanh sau đó thì thầm: "Hãy nhấc mông lên, chú sắp đụ cháu gái của bạn."

"Được chứ? Cháu gái tôi đang đợi chú đụ nó. Chú, chuyện này đừng nói cho bố tôi biết, nếu không bố tôi sẽ đánh chết cháu gái." Diệp Mãn Văn rất nhạy cảm và chủ động dùng lời nói để dụ dỗ Từ Thanh. Cô biết những người như Từ Thanh chắc chắn sẽ thích nghe những điều tốt đẹp. 

Quả nhiên, khi Từ Thanh nghe được lời nói của Diệp Mạn Văn, trên mặt hiện lên nụ cười hài lòng. Sau đó anh đứng dậy và nhìn thấy nụ cười hài lòng của Từ Thanh. Diệp Mạn Văn hiểu ý cười, sau đó đặt tay lên bồn cầu nước. Hai chân thon dài trắng như tuyết của anh hơi cong, để lộ toàn bộ mông ra không khí. Cả người toát lên một tư thế quyến rũ. Tư thế này tràn ngập sự cám dỗ khó tả, khiến người ta sôi máu. 

Nhìn thấy cảnh này, quả táo của Từ Thanh không khỏi lăn hai vòng, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, dùng sức đẩy phần thân dưới của anh vào trong âm đạo của cô, đánh mạnh vào thung lũng của Diệp Mạn Văn. 

"A... Chúng ta vào..." Diệp Mạn Văn nhịn không được thoải mái rên rỉ một tiếng. Đôi mắt cô bối rối nhìn lên trần nhà, cơ thể co giật dữ dội, hai má đỏ bừng, trông có vẻ đang rất hưởng thụ. 

Giọng nói quyến rũ của Diệp Mạn Văn phát ra từ điện thoại. Âm thanh bên tai Đỗ Huyền khiến toàn thân hắn tê dại, hắn không tự chủ được ngẩng đầu lên. Nhưng lúc này trong lòng hắn lại không vui chút nào. Anh đang nghĩ, có lẽ Diệp Mạn Văn đang ở cùng với chú của cô...

Không, không thể được. Câu trả lời này đã bị Đỗ Xuân phủ nhận không lâu sau khi được đề xuất. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Làm sao Diệp Mãn Văn, một nữ thần mà anh cho là cao siêu như vậy, lại có thể loạn luân với "chú" của mình. 

Mặc dù trong lòng đã phủ nhận, nhưng Đỗ Huyền vẫn lo lắng hỏi: "Manwen, ngươi làm sao vậy?"

Diệp Mạn Văn suy nghĩ rất nhanh liền nghĩ ra một lý do: "Vừa rồi con vô ý đánh rơi điện thoại, chú con đang giúp con nhặt lên. Chú... chú... xin dùng lực một chút... nhét vào một chút... à... vâng... cứ như thế này... nhét vào... lực... được..."

Nghe giọng nói rên rỉ của Diệp Mãn Văn phát ra từ điện thoại, Đỗ Hiên không khỏi đưa tay vào háng anh, ôm lấy tiểu tử của mình trong tay, bắt đầu đụ nó trong khi vẫn còn thở hồng hộc. 

"Đỗ Huyền, tôi... tôi cúp máy trước!" Nói xong, Diệp Mạn Văn trực tiếp cúp điện thoại, mặc kệ Đỗ Hiên có trả lời hay không. 

"Ai ..." Đỗ Xuân thở dài khi nghe thấy tiếng bíp phát ra từ điện thoại di động, sau đó bấm vào tên một phần mềm trái cây. 

"Em yêu, anh có thể đụ em mạnh hơn nữa..." Diệp Mãn Văn quay người nhìn sang, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhẹ giọng nói. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ cấp độ nữ thần như cô ấy lại chủ động yêu cầu một điều gì đó giống như một người đàn ông. 

Từ Thanh cũng không kiên nhẫn với cô nên tát vào mông cô một tiếng “bốp”, phát ra âm thanh buồn tẻ, “Con đĩ nhỏ, sao em lại cúp điện thoại? Hả?”

"Tôi không muốn anh ấy nghe thấy giọng nói của tôi. Chồng ơi, xin hãy tha thứ cho tôi." Diệp Mạn Văn mím đôi môi đỏ mọng, bất đắc dĩ nói, nhưng hông vẫn không ngừng đung đưa, cực kỳ quyến rũ. 

"Con đĩ, gọi tôi là Master, bạn có nghe thấy không?" Từ Thanh nắm chặt hai quả bóng tròn trịa trên ngực Diệp Mạn Văn, nghiến răng nghiến lợi nói. 

Do dự một lát, Diệp Mạn Văn chủ động cúi đầu, "Được rồi... Được rồi, chủ nhân. Con muốn ngài, xin ngài, nhanh lên... Con muốn ngài quá..."

Cơ thể Diệp Mạn Văn không ngừng vặn vẹo, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, không ngừng cố gắng lấy lòng Từ Thanh, hy vọng khiến bản thân vui vẻ hơn. 

"Con đĩ, hãy tự gọi mình là Wen Slave, bạn có nghe thấy không?" Từ Thanh ra đòn nhanh chóng và đẩy Diệp Mãn Văn trực tiếp xuống nền gạch lạnh lẽo. Khuôn mặt xinh đẹp săn chắc của cô áp chặt vào gạch, không để lại một khe hở nào. Cảm giác tuyệt vời ngay lập tức lan tỏa đến mọi vùng da trên cơ thể cô.

Hai chân Diệp Mạn Văn khép chặt, khuôn mặt xinh đẹp căng mọng tràn đầy mê hoặc và say mê. Cô dùng hai tay ôm đầu Từ Thanh, ậm ừ, "Ừ... à... em yêu anh nhiều lắm, chồng à! Thôi, em không chịu nổi nữa rồi, ừm... à..."

“Ôn Nữ, nhanh gọi mình là Ôn Nữ đi!” Từ Thanh thở hổn hển, đổ mồ hôi đầm đìa và chạy nước rút dữ dội. Diệp Mãn Văn gần như bất tỉnh sau vụ va chạm. Đầu cô ong ong, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng bừng, máu toàn thân nóng bừng, như muốn nổ tung. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, bắt đầu rên rỉ không ngừng: "Ôn Nô thật thoải mái... à... à... nhanh quá... chậm lại... à... no quá... à... to quá... Ôn Nô thật thoải mái khi bị chủ nhân đụ... khó quá..."

Tiếng rên rỉ của Diệp Mạn Văn ngày càng mãnh liệt, mọi bộ phận trên cơ thể đều run rẩy. Làn da trắng trẻo của anh ấy ửng hồng, mái tóc dài rối bù. Anh yếu ớt nằm trong toilet, để Từ Thanh cưỡi. 

"Ha ha, cảm giác thật tốt!" Từ Thanh cười mấy tiếng, vẫn là hưng phấn cực độ, lại đâm mạnh một cái, "Con điếm, tự xưng là Ôn Nô, nhanh lên!"

Diệp Mạn Văn đã bất tỉnh từ lâu, chỉ có thể tùy ý kêu lên vài tiếng: "Thật tốt... thật mạnh mẽ... Chủ nhân đụ nô lệ thật tốt... Ừm... Chủ nhân sướng quá... A... dùng lực nhiều hơn... A... Ôn nô lệ sắp bị Chủ nhân bóp nát thành từng mảnh rồi... sướng quá..."

Diệp Mạn Văn không tự chủ được hét lên một tiếng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, thân thể cũng theo đó run lên. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại ngọn lửa ham muốn cháy bỏng. Cô chỉ biết rằng mình liên tục lắc lư cặp mông trắng nõn của mình để đáp lại những cú đâm của con mãng xà khổng lồ của Từ Thanh. 

"Ah... ah... thoải mái quá... Chủ nhân thật tuyệt... ôi... Chủ nhân... à... à... nhanh hơn... ừm... tuyệt quá... Chủ nhân... à... ngon quá... mạnh hơn... Chủ nhân... à... nhanh quá... nhanh hơn... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah..."

Diệp Mãn Văn tùy tiện hét lên. Cô cảm giác như mình đã bay lên mây, cả tâm hồn đều bồng bềnh. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy tự do hơn thế. Cảm giác bị chinh phục quá tuyệt vời khiến cô không khỏi rên rỉ.

Điều tương tự cũng đúng với Từ Thanh. Hắn điên cuồng khuấy động hơn hai mươi phút, cuối cùng đem toàn bộ tinh hoa tiêm vào trong cơ thể Diệp Mạn Văn. Diệp Mạn Văn vui mừng đến quên thở. Cô đã hoàn toàn rơi vào đỉnh cao khoái cảm, cơ thể không ngừng co giật. 

Từ Thanh cuối cùng đã phóng ra dòng tinh dịch cuối cùng. Anh ấy nhìn lên bầu trời và hét lên, "Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt!"

Từ Thanh và Diệp Mãn Văn ngồi trong toilet ôm nhau. Trán Hứa Thanh đầy mồ hôi. Trận chiến vừa rồi quá khốc liệt. 

Mà Diệp Mạn Văn thì đang uể oải ngồi trên đùi anh, hai má vẫn đỏ bừng, toàn thân lấm tấm mồ hôi. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng dư vị của niềm vui vừa rồi. 

Đột nhiên, cô mở mắt ra, nhìn Từ Thanh và nói: "Em yêu, chúng ta đi ngủ thôi!"

"Gọi chủ nhân, Văn Nô."

Nghe được địa chỉ của Từ Thanh, khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Mạn Văn càng hồng hơn. Từ Thanh nghịch ngợm đến mức còn thích bảo cô gọi cô chủ, nịnh nọt nói: “Không, chồng.”

Nghe vậy, Từ Thanh sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói: "Cái gì, ngươi không muốn?"

"Không... lão công, a, không, chủ nhân, Văn nô sai rồi..." Diệp Mạn Văn sợ đến mức nhanh chóng đổi lời. 

Từ Thanh sắc mặt dịu đi một chút, hắn vươn ngón tay nhéo nhéo cái mũi thẳng tắp của Diệp Mạn Văn, nhẹ giọng nói: "Con trai ngoan, từ nay về sau con chỉ cần xưng hô là Ôn Nô trước mặt ta, trước mặt người khác vẫn là nữ thần cao ngạo."

"Ừ, Văn nô biết." Diệp Mạn Văn tế nhị đáp lại, nằm xuống trong lòng Từ Thanh. 

Hứa Thanh ôm lấy thân thể mềm mại của Diệp Mạn Văn, đứng dậy đi ra khỏi phòng tắm. Hai người nằm trên giường, ôm nhau thật chặt. 

"Lão... Chủ nhân, chủ nhân, ngươi vừa mới hứa với Ôn Nữ, ngươi nhìn xem..." Nghỉ ngơi một lát, Diệp Mạn Văn nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh ngực, thở ra một hơi, ngượng ngùng hỏi. 

Từ Thanh tà ác cười ôm lấy Diệp Mạn Văn, "Đương nhiên không có vấn đề gì, ngươi có thể gọi điện thoại cho hắn, video chat."

"Được rồi, chủ nhân." Đôi mắt quyến rũ của Diệp Mãn Văn tràn đầy vẻ đẹp. Cô lấy điện thoại di động ra và bấm số của sếp công ty mình. Điện thoại reo vài lần trước khi cô kết nối được. 

"Xin chào? Đây là ai?" Giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên, có chút mệt mỏi. 

"Là tôi, Từ Thanh." Giọng nói của Hứa Thanh lộ ra vẻ thờ ơ. 

"A? Là Hứa sư phụ! Xin chào sư phụ!" Lăng Phong cung kính nói, trong lòng thầm nghĩ, Từ Thanh thiếu gia gọi hắn làm gì? 

Bạn phải biết rằng công ty bạn đang tham gia chỉ là một trong rất nhiều công ty thuộc sở hữu của cha Từ Thanh, Viện Đầu tư Xu Quảng. 

Nhìn thấy Từ Thanh gọi điện, sếp trực tiếp của cô rất tôn trọng, khiến cô không khỏi nghĩ nếu sinh cho Từ Thanh một nửa con trai, thì cô có thể nhìn những người nịnh bợ trong công ty đối xử tôn trọng với cô. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn giới thiệu một người thôi. Tôi thấy cô ấy trông rất xinh đẹp, xứng đáng với công sức của công ty chúng ta bồi dưỡng cô ấy."

Nghe Từ Thanh nói như vậy, Lăng Phong cũng không phải kẻ ngốc. Nếu là một kẻ ngốc, anh ta sẽ không thể đảm nhận vị trí ông chủ của công ty này. Anh ta làm theo lời của Từ Thanh và nói tiếp: "Tầm nhìn của Master Xu chắc chắn là đúng. Ai có thể lọt vào mắt xanh của bạn chắc chắn sẽ không tệ!"

"Không biết người phụ nữ mà Từ chủ để ý là ai? Cô ấy nhất định rất vui mừng khi được Từ chủ đánh giá cao!"

Lăng Phong thầm nghĩ: "Từ Thanh này là con cưng của ông chủ, dù thế nào cũng phải lấy lòng ông chủ."

"Lăng tiên sinh, tôi tên Diệp Mạn Văn." Từ Thanh chưa kịp trả lời thì Diệp Mạn Văn đã lên tiếng trước. Nghe thấy giọng nói phát ra từ điện thoại, Lăng Phong lập tức hiểu tại sao Từ Thanh lại giới thiệu cô cho anh. Thì ra cô đã leo lên giường của thiếu gia Từ Thanh!

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức cười nói: "Thì ra là cô Diệp. Đừng lo lắng, tôi luôn tin tưởng tầm nhìn của Từ chủ nhân. Ngày mai tôi sẽ nhờ thư ký thay đổi hợp đồng cho cô. Công ty sẽ tận lực đào tạo cô."

"Cảm ơn anh Ling, vì sự tu luyện của anh. Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ." Diệp Mạn Văn ngọt ngào hứa hẹn.

"Cùng nhau cố gắng nhé." Lăng Phong cười lớn, sau đó dùng giọng cung kính hỏi: "Sư phụ, ngài còn có chỉ thị nào khác không?"

“Không, tôi cúp máy đây.” Hứa Thanh nói xong cúp điện thoại. 

Diệp Mạn Văn dùng đôi mắt hoa đào quyến rũ nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Sư phụ, Ôn nô, cảm ơn chủ nhân."

Giọng nói của Diệp Mạn Văn mềm mại như sáp, mang theo một chút ma lực quyến rũ và sức quyến rũ cực kỳ khó có thể cưỡng lại. 

Từ Thanh rất hài lòng với màn trình diễn của Diệp Mãn Văn. Đây là sự khác biệt trực tiếp giữa những phụ nữ đã bước vào xã hội và những nữ sinh đang đi học. Những người phụ nữ đã bước vào xã hội đều biết mình muốn gì và cần phải trả những gì. 

"Được rồi, đã cảm ơn chủ nhân thì phải trả chút gì đó!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. Vừa nói, một tay của hắn hướng về phía Diệp Mạn Văn, đi thẳng tóm lấy hai con thỏ ngọc đầy đặn trên ngực cô. 

Diệp Mạn Văn Kiều thở hổn hển, mặc cho Từ Thanh muốn làm gì trên người cô, thở hổn hển, ậm ừ: "Chủ nhân, ngài muốn Ôn nô báo đáp ngài như thế nào?"

Hai má cô hơi ửng đỏ, giống như quả táo chín, tỏa ra mùi thơm quyến rũ khiến Từ Thanh nuốt một ngụm nước bọt.

Từ Thanh ghé sát miệng Diệp Mạn Văn thì thầm điều gì đó. Nghe được Từ Thanh lời nói, thân thể mềm mại của Diệp Mạn Văn run rẩy kịch liệt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một mảng đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Đây không phải là... không tệ sao?"

Từ Thanh cười tinh quái, dùng lòng bàn tay nâng chiếc cằm nhọn của Diệp Mạn Văn lên, trêu chọc: "Không phải cậu muốn trở thành một người nổi tiếng trên mạng sao? Chỉ cần cậu phục vụ tốt cho tôi, huống chi là sau này trở thành người nổi tiếng trên mạng, cậu có thể làm phim và chương trình truyền hình nếu muốn."

Nghe Từ Thanh nói xong, Diệp Mạn Văn suy nghĩ một chút, nhanh chóng làm ra quyết định. Anh cúi đầu hôn lên ngực Từ Thanh, từ từ di chuyển xuống phía dưới, để lại dấu hôn trên cơ thể Từ Thanh. 

"Hừm ~" Từ Thanh rên rỉ, cảm thấy tê dại và ngứa ngáy trước nụ hôn của Diệp Mạn Văn, một luồng nhiệt dâng trào khắp cơ thể cô. 

Ngay sau đó, căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mơ hồ, khiến mọi người phải suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Sư phụ nghiêm túc giúp đỡ tôi

Sáng sớm, một chiếc Lincoln màu đỏ chạy chậm rãi trên đường, theo sau là vài chiếc ô tô màu đen, tạo thành một hàng dài. 

Ở ghế sau của chiếc Lincoln, một thiếu nữ ăn mặc bảnh bao và một thanh niên mặc thường phục ôm chặt lấy nhau. 

Hôm nay, dì Đường Sản Lan của tôi mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu be, áo len dệt kim màu nâu sẫm và một chiếc vòng cổ ngọc trai quanh cổ, trang trí xương quai xanh xinh đẹp và làm nổi bật vẻ đẹp của dì. 

Lúc này, cô giống như một cô bé đang yêu, ôm người mình yêu nhất vào lòng, tận hưởng vị ngọt ngào của lần đầu yêu. 

"Tiểu Thanh, anh thực sự thích em." Dì tôi vòng tay qua eo Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: “Mỗi lần nhìn thấy con, nhịp tim của mẹ không khỏi tăng nhanh, mẹ thật mong thời gian có thể ngừng lại.”

Nhìn mỹ nữ trong vòng tay mình, Từ Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen mượt của dì, cúi đầu hôn lên trán dì, trìu mến nói: “Vậy thì dì, dì sẽ luôn ở trong vòng tay của con.” "

Cô ngẩng đầu lên với vẻ mặt vui vẻ: “Được rồi, Tiểu Thanh, ta muốn ở bên con mãi mãi, cả đời không bao giờ xa cách. "

Vừa nói, dì vừa vùi đầu vào trong ngực Từ Thanh, trông có vẻ ỷ lại.

Nghe được lời của dì, trong lòng Từ Thanh chợt dâng lên một cảm giác thôi thúc. Anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi tươi tắn của dì vào miệng. Lưỡi anh tiến vào khoang miệng cô, tham lam hút lấy chất lỏng ngọt ngào.

Người dì bị mất cảnh giác trước nụ hôn bất ngờ. Khi cô phản ứng, Từ Thanh đã tấn công cô và tàn phá âm đạo của cô.

Đôi tay Từ Thanh di chuyển từ lưng dì đến vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Làn da của dì rất mỏng manh và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác vô cùng thoải mái.

“Ừ…” Cô cô không khỏi rên rỉ, mặt cô lập tức đỏ bừng, toàn thân cô yếu ớt, tê liệt trong vòng tay của Từ Thanh, chỉ có thể mặc kệ Từ Thanh muốn gì thì lấy.

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, Từ Thanh hôn lên má dì, cười xấu xa nói: “Dì, hôm nay dì thật xinh đẹp, giống như một quả nho chín, khiến người ta muốn cắn mấy miếng. "

Dì tôi nũng nịu nói: “Thằng nhãi này, mày biết bắt nạt người khác đấy. " Vừa nói vừa đấm nhẹ Từ Thanh.

Từ Thanh cười nói: “Ta không đành lòng khi dễ ngươi. Con yêu dì, dì ơi. Bạn là người phụ nữ của tôi. Nếu anh không yêu em thì ai sẽ yêu em?” 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì hiện lên một nụ cười vui vẻ và ngọt ngào, bà tiếp tục ôm Từ Thanh, tận hưởng giây phút bình yên trong vòng tay anh.

Từ Thanh nhân cơ hội ăn đậu phụ của dì, thỉnh thoảng vỗ mông dì.

Dù bị Từ Thanh lợi dụng nhưng dì cũng không khó chịu vì cảm thấy rất vui vẻ.

Nhưng cô không để ý rằng vẻ mặt ngượng ngùng của cô đã bị Từ Thanh nhìn thấy từ lâu. Từ Thanh thầm vui mừng vì cuối cùng anh cũng có được người đẹp tảng băng trôi này.

Hai người trò chuyện một lúc, đột nhiên dì nhớ ra điều gì đó, liền buông Từ Thanh ra, ngồi thẳng dậy, nghiêm túc hỏi: “Tiểu Thanh, cháu có thích dì không?” 

Đối mặt với câu hỏi do dì đột nhiên nêu lên, Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười rạng rỡ, gật đầu không chút do dự: “Ta đương nhiên thích.” 

Nghe Từ Thanh nói như vậy, dì tôi chợt đỏ bừng mặt, tim đập loạn xạ, hai má nóng bừng, ngượng ngùng nói: “Vậy ngươi có bằng lòng nhận thi thể của dì ta không?” 

Nghe vậy, Từ Thanh mừng rỡ, hưng phấn nói: "Dì, đương nhiên là con bằng lòng có được dì."

Dì nghe vậy, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. Cô kiễng chân lên, nhẹ nhàng hôn lên môi Từ Thanh, sau đó ngượng ngùng nói: “Vậy dì đưa cho dì.” 

"Tốt lắm. Từ Thanh hưng phấn hét lên, ôm lấy cô cô và hôn thật mạnh vào mặt cô.

Người dì cũng rất thích cảm giác được người mình yêu thương sâu sắc chăm sóc. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và đưa đôi môi đỏ mọng về phía trước.

Làm sao Từ Thanh có thể bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một này? Anh ta ngay lập tức phục vụ nó.

Người cô nhanh chóng đắm chìm trong niềm hạnh phúc mà Từ Thanh mang lại cho cô và không ngừng vướng mắc với Từ Thanh.

Nụ hôn thân mật giữa hai người khiến dì cảm thấy choáng váng. Cô cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng, tim đập nhanh và đầu óc trống rỗng.

Một lúc lâu, cho đến khi hai người gần như ngạt thở, họ mới bất đắc dĩ tách ra. 

Bà cô nũng nịu nói: “Tiểu Tình, vừa rồi sao con lại vội vàng như vậy? Tôi gần như không thể thở được. "

Từ Thanh lúng túng nói: "Dì, miệng dì ngọt quá, con không nhịn được nữa, cho nên..."

Người dì liếc nhìn Từ Thanh một cách nịnh nọt, “Con thật láu lỉnh. "

"Này-Này. Từ Thanh cười khúc khích, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng nói: "Dì, tối nay dì có muốn ngủ với con không?" "

Nghe vậy, dì sắc mặt càng ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng vào mắt Từ Thanh. Cô ấy khẽ gật đầu và nói “vâng” như một con muỗi.

Từ Thanh hưng phấn ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, kéo cô vào lòng.

Dì cảm thấy cơ thể mình như tan chảy, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ.

Xe từ từ lái vào khu biệt thự nơi có biệt thự của Từ Thanh, dừng lại trước nhà Từ Thanh.

"Tiểu Thanh, tối nay để người tới đón nhé. "Dì cảnh cáo Từ Thanh.

Từ Thanh gật đầu, xuống xe, mở cửa đi vào. Khi anh đi đến sân, bảo mẫu Tôn Như Song tình cờ đi ra mang theo một thứ gì đó. 

Sau khi nhìn chiếc xe dì cô đang chậm rãi lái đi, Từ Thanh bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Như Sương. Tôn Như Song giật mình, vội vàng tránh ra nói: "Liên Tâm và Lâm sư phụ còn ở trong đó sao? "

Từ Thanh không những không buông ra mà càng độc đoán ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Như Sương, giữ chặt cơ thể cô áp vào người anh. 

Tôn Như Sương giãy giụa mấy lần, lại phát hiện mình căn bản không thoát ra được, chỉ có thể từ bỏ phản kháng, để Từ Thanh ôm mình, nhưng hai má lại biến thành một đám mây nóng bỏng.

Sau khi hai người vào biệt thự, Từ Thanh buông tay ra, giả vờ bình thường đi vào phòng khách.

Không có ai trong phòng khách. Từ Thanh thấy thế, trực tiếp ngồi trên ghế sô pha, bắt chéo chân, lấy điện thoại di động ra gửi cho Lâm Thanh Lộ một tin nhắn.

Tôn Như Song đi vào phòng bếp, ngồi bên cạnh Từ Thanh với mấy quả anh đào đã rửa sạch. 

"À! "Từ Thanh mở miệng, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, dùng hai tay gõ nhanh.

Nhìn Từ Thanh ngơ ngác, Tôn Như Sương nhặt một quả anh đào đỏ tươi nhét vào miệng Từ Thanh.

Hứa Thanh hài lòng nhai. Ăn xong quả anh đào, Tôn Như Song đưa cho Từ Thanh một đĩa vải thiều mới bóc vỏ. Cô mỉm cười nói: “Những quả vải này được chuyên chở đến đây. Họ có vị rất ngon. Ăn nhiều đi.""

Trong khi Từ Thanh đang gõ phím, anh ấy đã đồng ý một cách mơ hồ. Lúc này trong đầu hắn toàn là Lâm Thanh Lộ, không có thời gian để ý tới Tôn Như Song.

Nhìn thấy bộ dáng lơ đãng của Từ Thanh, Tôn Như Sương trong lòng cảm thấy khủng hoảng. Có phải Tiêu Tình không thích tôi không? Việc anh ta ghét cơ thể thối nát của mình không phải là điều xấu.

Nghĩ đến đây, sắc mặt Tôn Như Sương lập tức trầm xuống, đôi mắt hơi cụp xuống, trông rất chán nản. Cô ghé vào tai Từ Thanh nhẹ nhàng thổi, dùng giọng trầm dụ dỗ cô: "Tiểu Thanh, sao em không để ý đến anh? Em ghét anh à?"

Tôn Như Sương thân thể nghiêng nghiêng, trên cổ áo lộ ra một tia xuân, bộ ngực trắng nõn như tuyết che đi một nửa, khe núi màu trắng ngọc bên trong thấp thoáng, tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Ngửi được mùi thơm từ trên người Tôn Như Song, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt, nhìn thấy ánh mắt oán hận của cô, anh vội vàng giải thích: “Không, cô hiểu lầm rồi, tôi chỉ đang suy nghĩ một chuyện thôi.” 

Nghe Từ Thanh không ghét bỏ chính mình, Tôn Như Sương trong lòng cảm thấy thật sâu ngọt ngào, trên mặt nở ra một nụ cười rạng rỡ. Hóa ra anh không ghét mình.

Tôn Như Sương ngoan ngoãn nằm trên ngực Từ Thanh. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt sáng mùa thu, nhẹ nhàng nói: "Anh đang suy nghĩ gì vậy? Có thể nói cho tôi biết một chút được không?"

Nhìn thấy Tôn Như Song dung mạo thanh tú, Từ Thanh trong lòng run lên, không khỏi ôm chặt Tôn Như Song, cười nói: "Ta đang phân vân ngươi sẽ sinh cho ta một đứa con trai hay con gái."

Tôn Như Song đỏ mặt, trừng mắt nhìn Từ Thanh, ngượng ngùng nói: “Tôi ghét lắm, tôi già rồi mà anh còn nói chuyện với tôi về chủ đề này.” 

Tôn Như Song tuy nói như vậy, nhưng trong lòng nàng tràn đầy chờ mong cùng vui sướng. Trong những ngày này, đêm nào cô cũng mơ được ngoại tình với Từ Thanh, cô khao khát được ở bên Từ Thanh.

"Ngươi không phải muốn sinh cho ta một cái con gái hay con trai sao? Tuy rằng ta không thể sinh cho ngươi quyền thừa kế, nhưng ta vẫn có thể bảo đảm ngươi cùng Liên Tân có đủ ăn uống." Từ Thanh cười nói.

Tôn Như Song nhìn Hứa Thanh một cái, nghiêm túc nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Tiểu Khánh, ta muốn sinh cho ngươi một đứa con, nhưng chuyện giữa chúng ta tuyệt đối không được để Liên Tân biết, ngươi hiểu không? "

Từ Thanh gật đầu nói: “Ta hiểu rồi, nếu nàng thật sự có thai, ta sẽ sắp xếp cho nàng ra nước ngoài sinh con mà không nói cho ai biết. "

Tôn Như Song nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ân, ta cũng nghĩ như vậy. Nếu thật sự có thai, tôi sẽ sinh con, tôi sẽ lặng lẽ nuôi đứa trẻ để nó lớn lên an toàn khỏe mạnh. "

Nói xong, Tôn Như Sương nâng khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh lên, trìu mến nhìn Từ Thanh: “Tiểu Thanh, cảm ơn ngươi đã nguyện ý gả cho ta. Anh Yêu Em. Tôi biết anh có những người phụ nữ khác, và tôi sẽ không quan tâm. Nếu những người phụ nữ khác của anh cũng có con, anh có thể để em chăm sóc. "

Tôn Như Sương vừa nói vừa cúi người hôn lên môi Từ Thanh. Từ Thanh ôm Tôn Như Song tham lam hút lấy mùi thơm của Tôn Như Song.

Một lúc sau, Tôn Như Sương đẩy Từ Thanh ra. Cô đang sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn của mình, hai má ửng hồng.

“Dì Tôn, dì không thể trách oan con được, con không có người phụ nữ nào khác. "Từ Thanh rất không biết xấu hổ, lúc này cũng không có trực tiếp thừa nhận mình có nữ nhân ở bên ngoài. Lỡ như Tôn Như Song muốn bắt hắn thì sao?

Tôn Như Song mím môi cười, chỉ vào vết môi nửa đỏ trên cổ Từ Thanh, nói: “Em giải thích dấu vết đó thế nào? "

Nghe vậy, Từ Thanh đứng dậy và đi về phía TV ở nhà. Dựa vào hình ảnh phản chiếu của màn hình TV, Từ Thanh có thể nhìn thấy rõ vết môi đỏ trên cổ anh vẫn chưa được lau sạch. Nó trông đặc biệt bắt mắt. Vừa rồi anh quên chăm sóc vết môi.

Từ Thanh sờ cổ cô, quay người đi, ho khan một tiếng. Tôn Như Song nhìn Từ Thanh bộ dáng xấu hổ, che miệng cười khúc khích, đùa giỡn: “Vừa rồi ta không phải đã nói với ngươi, ta không quan tâm ngươi có bao nhiêu nữ nhân, nhưng sau này ngươi có người mới, nhất định không được quên ta. "

Nói xong, Tôn Như Sương còn nháy mắt với Từ Thanh, ánh mắt quả thực rất quyến rũ.

Khi Tôn Như Song nói lời này, Từ Thanh bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. Nếu Tôn Như Song không quan tâm hắn ở bên ngoài có nữ nhân, xem ra bọn họ cũng không xa lắm mới có một đôi. Nghĩ đến đây, Từ Thanh mỉm cười nói: "Dì Tôn, sao con có thể quên dì được? 

Tôn Như Song tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, cười nói: "Đã như vậy, đêm nay ngươi có thể ở lại với ta."

Từ Thanh nghe được Tôn Như Song lời nói, nụ cười trên mặt cứng đờ. Anh không ngờ Tôn Như Song lại mời anh làm tình với cô, nhưng anh đã hẹn với dì của mình rồi! 

Nhìn thấy Từ Thanh vẻ mặt sửng sốt, Tôn Như Song có vẻ có chút thất vọng, thở dài: "Ồ... quên đi, ngươi đã có người phụ nữ khác, ta cũng không ép buộc ngươi."

Tôn Như Song càng nói lời này, Từ Thanh càng cảm thấy áy náy. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Tôn Như Sương, nói: "Dì Tôn, hôm nay con thật sự có việc phải làm, hai ngày nữa có thể làm được không?"

Tôn Như Song chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, phiền muộn nhìn Từ Thanh, hỏi: "Tại sao?"

Từ Thanh vuốt tóc Tôn Như Sương xin lỗi nói: "Hai ngày nữa mẹ ta sẽ đến, ta phải chuẩn bị, ngươi hiểu không?"

Tôn Như Song lẩm bẩm, oán hận nhìn Từ Thanh, bất đắc dĩ nói: “Ồ.”

Từ Thanh liếc nhìn Tôn Như Song, cười nói: “Sau này ta nhất định sẽ dành thời gian ở bên ngươi nhiều hơn.”

Tôn Như Song hừ một tiếng: "Được rồi, ta lại tin ngươi."

Tôn Như Song và Hứa Thanh Nôi ngồi đó một lúc rồi đi ra ngoài mua đồ tạp hóa.

Từ Thanh bước vào phòng Lâm Thanh Lộ đang học và mở cửa. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một cặp mông hoàn hảo được kéo căng chặt bởi một chiếc váy, làm nổi bật những đường cong đầy đặn và tạo thành một vòng cung quyến rũ. Đôi chân dài miên man trong chiếc quần đỏ khiến người ta càng thêm mộng mơ.

Lúc này, Lâm Thanh Lộ đã đưa cô quay lại với Từ Thanh. Cô ấy mặc một bộ vest bó sát, phần thân trên là áo sơ mi trắng và một chiếc quần vest màu đỏ ở phần thân dưới. 

Cặp đùi thon và thẳng của cô được bọc trong chiếc quần vest màu đỏ, chân cô đi một đôi giày thể thao, khiến cô trông thật độc đáo. 

Lâm Thanh Lộ cảm giác được có người đi vào, vội vàng quay người lại. Nhìn thấy Từ Thanh đứng ở cửa, nàng trong lòng vui mừng, mặt hơi đỏ lên, nhẹ giọng nói: "Từ Thanh, ngươi tới rồi."

"Đúng." Từ Thanh gật đầu, nhưng ánh mắt anh không khỏi dừng lại trên ngực Lâm Thanh Lộ. Bộ ngực căng phồng lấp đầy chiếc áo sơ mi trắng đến mức gần như muốn nổ tung. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh không khỏi cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa tà ác. Anh hít một hơi thật sâu và chậm rãi đi về phía Lâm Thanh Lộ. 

Lâm Thanh Lộ tựa hồ nhận thức được Từ Thanh trong mắt lộ ra dục vọng, trong lòng khẽ run lên, "Từ Thanh, ngươi nhanh tới đây, ta dạy ngươi."

"Được rồi." Từ Thanh đáp lại và mỉm cười ngồi xuống. 

Lâm Thanh Lộ và Văn Liên Tân trao đổi vài lời, sau đó đi tới và ngồi bên cạnh Từ Thanh. Hai tay Từ Thanh tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Thanh Lộ, đầu hắn ghé sát vào tai Lâm Thanh Lộ. Hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của Lâm Thanh Lộ, khiến toàn thân Lâm Thanh Lộ ngứa ngáy. 

"Thầy ơi, giảng bài đi!" Từ Thanh nhẹ nhàng nói với giọng nói đầy nam tính, rất mềm mại và đầy quyến rũ. 

"Ừ..." Lâm Thanh Lộ ậm ừ, sau đó tiếp tục giải thích khóa học.

Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve vòng eo thon gọn của Lâm Thanh Lộ, từ từ trượt lên trên. Lâm Thanh Lộ cảm giác được một luồng điện thoải mái từ thắt lưng truyền đến, khiến cô khẽ rên lên một tiếng, nhưng lại sợ Ôn Liên Tâm nghe thấy nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ, thân thể mềm nhũn như sắp tan chảy. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa vui mừng, thầm mắng Từ Thanh. 

Cuối cùng, sau khi Từ Thanh dùng ngón tay chọc ghẹo cô mấy chục phút, Lâm Thanh Lộ không nhịn được nữa nhỏ giọng nói: "Từ Thanh, cô giáo cùng em đi vệ sinh, cô giáo sẽ dùng miệng móc ra cho em, được không?"

Từ Thanh nghe được Lâm Thanh Lộ đề nghị sau, tim đập loạn, hưng phấn vô cùng. Anh nuốt khan và nói: "Được."

Lâm Thanh Lộ liếc nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, sau đó đứng dậy rời đi, với Từ Thanh theo sát phía sau. 

Nhìn hai người lần lượt rời khỏi phòng, Ôn Liên Tâm trong lòng có một loại cảm giác khó hiểu. Vì lý do nào đó, cô luôn cảm thấy mối quan hệ giữa Từ Thanh và Lâm Thanh Lộ có chút kỳ lạ. 

Bên kia, Từ Thanh cùng Lâm Thanh Lộ đi vào phòng tắm. Sau khi đóng cửa lại, Từ Thanh vội vàng bế Lâm Thanh Lộ lên, đặt cô vào bồn rửa, cúi đầu hôn lên đôi môi thơm phức của Lâm Thanh Lộ, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Độc đoán chiếm lấy cái miệng nhỏ thơm của Lâm Thanh Lộ. 

Đầu lưỡi của cô khám phá khuôn miệng anh đào màu hồng của Lâm Thanh Lộ, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào giữa môi và răng của Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ không thể phản kháng, chỉ có thể để Từ Thanh tàn phá miệng mình. Đồng thời, cô duỗi cánh tay như bông sen ngọc của mình, móc cổ Từ Thanh, phục vụ nụ hôn của anh. 

Thân thể mảnh khảnh của Lâm Thanh Lộ hơi cong lên, đôi chân ngọc trắng kẹp chặt đôi chân rắn chắc của Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và cô ấy thở gấp. 

Từ Thanh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và hếch lên của Lâm Thanh Lộ rồi bế cô lên, để hai chân ngọc trắng thon thả của Lâm Thanh Lộ đặt lên người cô. Hai chân anh vòng qua cổ anh, để anh hôn lên đôi môi hồng hào của Lâm Thanh Lộ dễ dàng hơn. 

Sau khi thân thể mảnh dẻ của Lâm Thanh Lộ được Từ Thanh bế lên, toàn bộ phần thân trên của cô đều treo trong vòng tay của Từ Thanh, hai đỉnh núi tuyết khổng lồ bóp chặt bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, cọ xát thật mạnh. 

Cảm nhận được đỉnh tuyết mềm mại khổng lồ của Lâm Thanh Lộ, mũi của Từ Thanh tràn ngập hương thơm nồng nàn, và lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đàn hồi của Lâm Thanh Lộ. 

Ngọc của Lâm Thanh Lộ. Sau khi Từ Thanh xoa mông cô vài cái, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Lâm Thanh Lộ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và sự thô ráp do lòng bàn tay Từ Thanh mang lại. Cảm giác nóng bức khiến tim Lâm Thanh Lộ đập nhanh hơn, hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Ừm... Từ Thanh... ngươi thật tệ!" Lâm Thanh Lộ thấp giọng lẩm bẩm. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh càng cảm thấy phấn khích hơn. Anh đột nhiên nâng má Lâm Thanh Lộ lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lâm Thanh Lộ. Cùng lúc đó, tay phải của anh trượt xuống bờ vai tròn trịa của Lâm Thanh Lộ, từ cổ áo đến váy cô, thoải mái đi vào bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Chồng cũ lại bị kết án lần nữa?

Thân thể Lâm Thanh Lộ khẽ run lên, để móng vuốt của Từ Thanh tàn phá khắp nơi trong cơ thể, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cô cảm thấy toàn thân tê dại. Nó tê dại, như có một niềm khoái cảm kỳ lạ chảy khắp cơ thể. 

Từ Thanh buông đôi môi hồng hào thanh tú của Lâm Thanh Lộ ra và đẩy Lâm Thanh Lộ xuống để mông Lâm Thanh Lộ áp sát vào háng anh. 

"Hmm ~" Lâm Thanh Lộ cảm thấy dịu dàng khi cảm thấy vật cứng nóng hổi của Từ Thanh áp vào mình. Anh thở dài, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Từ Thanh ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ với đôi mắt đen sâu thẳm và quyến rũ. Nhìn thấy sự bối rối và ngượng ngùng như xuân trong mắt cô, cổ họng anh không khỏi co giật, trong lòng nổi lên một cảm giác khó tả. 

"Thầy ơi, ngực thầy mềm quá." Từ Thanh nhìn Lâm Thanh Lộ và cười xấu xa nói, nhưng những ngón tay của anh lại trêu chọc những ngọn đồi tuyết của Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ lại cảm thấy dịu dàng. bệnh hen suyễn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, cô liếc nhìn Từ Thanh và nói nhỏ: "Tôi ghét nó!"

Từ Thanh nghe vậy cười lớn, Lâm Thanh Lộ dùng hàm răng trắng nõn cắn nhẹ môi dưới đỏ mọng, ngượng ngùng cúi đầu nói: "Từ Thanh, mau tới, nếu không Liên Tân sau này sẽ nghi ngờ."

"Được, thầy Lâm." Hứa Thanh nghe được Lâm Thanh Lộ lời nói, lập tức gật đầu đồng ý. Sau đó anh buông cơ thể mảnh khảnh của Lâm Thanh Lộ ra, hai tay nắm lấy mép bồn rửa mặt trong phòng tắm, dựa người vào đó. 

Lâm Thanh Lộ vừa đứng thẳng lên, một bàn tay to lớn che đầu cô, đè xuống. Lâm Thanh Lộ ngồi xổm trên mặt đất. 

"Sư phụ, chúng ta bắt đầu!" Giọng nói của Từ Thanh vang lên từ phía trên. 

"Ồ." Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng đáp lại, duỗi đôi bàn tay xanh ra và từ từ chạm vào háng phồng lên của Từ Thanh. 

Khi bàn tay trần của cô chạm vào độ cứng rực lửa. Khi đẩy vật gì đó ra, cô chợt cảm thấy tay mình tê dại như bị điện giật. Một cảm giác vừa lạ vừa quen nhanh chóng dâng lên trong lòng cô, khiến cơ thể cô run lên. 

Lâm Thanh Lộ nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, không dám mở ra, đôi tay ngọc bích chậm rãi cởi trói háng Từ Thanh. 

Một lúc sau, háng của Từ Thanh được Lâm Thanh Lộ cởi trói, con trăn đen vốn đã cứng như sắt đột nhiên thoát ra khỏi sự kiềm chế và tát vào khuôn mặt thanh tú của Lâm Thanh Lộ với một âm thanh bị bóp nghẹt. Trên mặt Bạch Triết lập tức nổi lên một vệt đỏ tím, trông đặc biệt hung dữ. 

"A..." Lâm Thanh Lộ đau đớn kêu lên một tiếng, che mặt bước sang một bên. Cô mở mắt ra và nhìn con rồng hung dữ trước mặt. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc của Từ Thanh nhưng Lâm Thanh Lộ vẫn sợ hãi trước con cặc to lớn trước mặt. Đôi môi đỏ mọng của cô mở to, cô kinh ngạc nhìn chằm chằm Từ Thanh, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. 

Từ Thanh nhìn thấy bộ dáng của Lâm Thanh Lộ, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, thúc giục nói: "Sư phụ, nhanh đưa vào miệng đi."

"Đúng." Nghe được Từ Thanh thúc giục, Lâm Thanh Lộ mới kinh ngạc, nhẹ nhàng gật đầu. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào con cặc to lớn và cứng rắn rồi từ từ đưa nó vào miệng. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu, một cảm giác vui sướng mãnh liệt và phấn khích ngay lập tức lan khắp cơ thể Từ Thanh. Cơ thể hắn cũng căng cứng, con trăn khổng lồ bên dưới càng ngày càng sưng tấy, như muốn nổ tung. 

Cảm giác được thứ khổng lồ dưới háng Từ Thanh trở nên cứng hơn dưới sự phục vụ của miệng và lưỡi, Lâm Thanh Lộ âm thầm vui mừng trong lòng. Cô không hề ngừng chuyển động của đầu lưỡi, tiếp tục liếm và quấn nó trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. Cô quấn lưỡi vào đó, không ngừng trêu chọc khiến nó cứng hơn và cực kỳ nóng bỏng. 

Bàn tay ngọc của cô không ngừng di chuyển lên xuống con cặc lớn của Từ Thanh, cảm thấy con cặc lớn của Từ Thanh ngày càng cương cứng và nóng bỏng. Nhịp tim của Lâm Thanh Lộ ngày càng nhanh hơn, đôi má cô ửng hồng và đôi mắt cô phủ đầy sương mù. 

"Nhanh lên." Nhìn thấy Lâm Thanh Lộ dừng bước, Từ Thanh lo lắng nói. 

Lâm Thanh Lộ nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Từ Thanh, cô mỉm cười quyến rũ, một tay cầm con cặc lớn, ấn ngón tay cái lên đầu con trăn màu đỏ tím, cúi xuống bằng cái miệng nhỏ nhắn và ngậm lấy viên thịt khổng lồ ở gốc con cặc lớn. 

Lâm Thanh Lộ ngẩng đầu, hơi hếch má, nửa nhắm nửa mắt nhìn Từ Thanh, dùng môi ngậm chặt viên thịt, mút thật mạnh, dùng đầu lưỡi trêu chọc miếng thịt viên khổng lồ, như thể đây là món ăn ngon nhất trên đời. 

Khi Lin Qinglu mút mạnh dương vật của cô, Từ Thanh cảm thấy những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ phần dưới cơ thể anh. Từng đợt khoái cảm khiến đầu óc anh trống rỗng, toàn thân hưng phấn. Hai tay anh đặt trên chậu rửa, hai chân không ngừng run rẩy, vật giữa hai chân càng cương cứng. 

Lâm Thanh Lộ vẫn đang liếm con cặc to lớn màu đen một cách điêu luyện. Động tác của cô rất nhẹ nhàng và nhịp nhàng, khiến toàn thân Từ Thanh mỗi lần co giật. 

Từ Thanh nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của Lâm Thanh Lộ. Hơn hai mươi phút như vậy trôi qua nhưng con cặc to lớn của Từ Thanh vẫn không hề lắng xuống. 

Miệng Lâm Thanh Lộ tê dại sau hơn hai mươi phút cố nuốt. Cô nhẹ nhàng thè đầu lưỡi hồng hào ra, vỗ vào ngực Từ Thanh hai cái, nói: "Anh thật mạnh mẽ, miệng tôi tê dại, anh còn chưa xuất tinh."

Từ Thanh mở mắt ra và nhìn thấy ánh sáng như pha lê trên đôi môi thanh tú của Lâm Thanh Lộ. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác chinh phục, hắn cười khổ nói: "Không có cách nào! Ta không muốn xuất tinh!"

"Mau xuất tinh đi. Chúng ta đã ở ngoài quá lâu rồi, nếu không thì Ôn Liên Tâm sẽ phát hiện." Lâm Thanh Lộ thúc giục Từ Thanh. 

Nghe Lâm Thanh Lộ nói như vậy, Từ Thanh bất đắc dĩ nhún nhún vai nói: "Ta sẽ cố gắng hết sức!"

Nói xong, cơ thể của Từ Thanh đột nhiên nghiêng về phía trước, sau đó anh ta nhét con cặc to lớn nóng bỏng của mình vào cái miệng nóng bỏng và gợi cảm của Lâm Thanh Lộ, và lại có một cuộc trao đổi điên cuồng khác. 

Vài phút sau, Lâm Thanh Lộ lại phun ra con cặc lớn của Từ Thanh, trợn mắt nhìn Từ Thanh nói: "Anh sao vậy? Đã lâu như vậy mà anh vẫn chưa xuất tinh."

Từ Thanh sờ sờ trán, cay đắng nói: "Ta cũng muốn xuất tinh, nhưng ta không muốn xuất tinh!"

Nghe vậy, Lâm Thanh Lộ cau mày đề nghị: "Hay là ta dùng ngực véo cho ngươi nhé."

Nói xong, Lâm Thanh Lộ đưa tay cởi cúc áo sơ mi trắng của cô, lộ ra làn da trắng như tuyết của cô. 

Từ Thanh thấy thế, vội vàng nắm lấy tay cô, lúng túng nói: "Không được, cô ơi, cô giơ mông lên, tôi tự mình lấy ra."

Lâm Thanh Lộ nghe vậy khẽ cau mày, hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt bất mãn nói: "Tôi còn chưa đi, cậu vào được không?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đợi và không vào." Từ Thanh an ủi Lâm Thanh Lộ và nói.

Nghe được Từ Thanh lời nói cực kỳ cặn bã, Lâm Thanh Lộ trừng mắt, nghiêm túc nói: "Nhớ kỹ, ngươi không được phép vào." 

Nói xong, Lâm Thanh Lộ đứng dậy, hai tay ôm thành bồn rửa, chậm rãi xoay người, tựa lưng vào tường, nâng mông lên.

Khi Xu Qing nhìn thấy tư thế cực kỳ quyến rũ của Lâm Thanh Lộ, miệng anh khô khốc và hơi thở trở nên gấp gáp. Anh nuốt khan, chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi đến phía sau Lâm Thanh Lộ, hai tay đặt lên eo thon của Lâm Thanh Lộ, hai tay ôm lấy thân thể mềm mại của Lâm Thanh Lộ.

Hứa Thanh hít sâu mấy hơi, bình phục tâm tình kích động. Anh vùi đầu vào tóc Lâm Thanh Lộ, ngửi mùi hương tao nhã tỏa ra từ Lâm Thanh Lộ. Anh ta hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu cởi thắt lưng quần của Lâm Thanh Lộ, sau đó từ từ hạ chiếc quần vest màu đỏ xuống đầu gối của cô, để lộ cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của Lâm Thanh Lộ.

Lâm Thanh Lộ hôm nay mặc một chiếc quần lót màu đỏ phù hợp. Bộ đồ lót có kiểu ren màu đỏ, tôn lên cặp mông xinh đẹp của cô một cách hoàn hảo. Đặc biệt là khi cô đang nằm trên bồn rửa, cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô lộ ra không khí. Tác động thị giác đẹp đẽ đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mất trí.

Từ Thanh nuốt khan, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật đẹp." 

Tay anh vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lâm Thanh Lộ. Sự chạm vào mượt mà khiến anh không thể đặt nó xuống. Cùng lúc đó, anh nằm xuống, vùi đầu vào cặp mông xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ và liếm chúng một cách mạnh mẽ. Hơi thở của anh dần dần trở nên nhanh hơn, hơi thở nóng hổi và nồng nàn từ mũi phả ra, hai tay siết chặt và nhào nặn thật mạnh cặp mông tròn trịa mềm mại. 

Hành động của Từ Thanh khiến Lâm Thanh Lộ bị sốc. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, trách móc nói: "Anh là chó à? Sao lúc nào cũng phải liếm tôi!"

"Bởi vì ngươi quá quyến rũ!" Từ Thanh nói với một nụ cười vui tươi. 

"Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng giải quyết. Chúng ta không có nhiều thời gian đâu." Lâm Thanh Lộ đẩy Từ Thanh một cách quyến rũ và nói. 

Sau khi bị nhắc nhở như vậy, Từ Thanh biết mình không thể kiên trì được nữa. Anh đứng thẳng lên và cởi chiếc quần lót ren màu đỏ của Lâm Thanh Lộ bằng một cú “vuốt”. Sau đó anh nhìn vào môi âm hộ dày và béo được bao phủ bởi những hạt pha lê. Cổ họng anh cuộn lên vài lần, anh nhìn khu vườn bí mật của cô với đôi mắt rực lửa. 

Ngón tay của anh nắm lấy mông của Lâm Thanh Lộ và Bạch Triết, để con cặc to lớn của anh cọ xát nhanh chóng giữa hai mông cô. 

Con cặc to nóng bỏng đang nhanh chóng cọ xát lên xuống trên khu vườn bí mật dày và ẩm ướt của Lâm Thanh Lộ. Những đường gân lộ ra trên đó thỉnh thoảng cọ xát vào âm vật bên trong môi âm hộ của Lâm Thanh Lộ do bị kích thích và tắc nghẽn. Cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy khiến Lâm Thanh Lộ không khỏi rên rỉ. 

"Á... ồ... ừm..." Lâm Thanh Lộ phát ra một chuỗi nhục nhã rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt phần thân dưới của mình và một số bộ phận trên cơ thể cô có phản ứng mạnh mẽ. 

Lâm Thanh Lộ lúc này chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy, giống như có kiến ​​bò vào bên trong. Cô dùng lòng bàn tay nắm chặt đá cẩm thạch của bồn rửa, cố gắng đánh thức mình. 

Lâm Thanh Lộ nghiến răng nghiến lợi, kìm nén cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ đó. 

Bộ dáng của Lâm Thanh Lộ rơi vào mắt Từ Thanh. Anh ta tăng tốc cọ xát con cặc của mình vào khu vườn bí mật của Lâm Thanh Lộ, và không ngừng hét lên: "Sư phụ, đừng kìm nén, hét lên, hét lên..."

Lâm Thanh Lộ cuối cùng không thể chịu đựng được sự kích thích tuyệt vời. Cô kẹp chặt chân, trong miệng không ngừng rên rỉ dâm đãng: "A... a... đừng... ngứa quá... nóng quá... bỏng chết tôi... đừng... ah... ah... ồ... ừm... à... chậm lại... đừng... âm hộ của tôi tê quá... à... nó tới rồi... a... a..."

Vừa dứt lời, Từ Thanh cảm thấy một dòng nước nóng đổ vào dương vật nóng bỏng của mình, khiến anh rùng mình vì nóng quá. 

Từ Thanh vốn đã có ham muốn xuất tinh mãnh liệt, nhưng bây giờ bị kích thích bởi nước mật ong đột ngột đến của Lâm Thanh Lộ, anh càng thêm hưng phấn, lập tức bùng nổ. 

Con trăn khổng lồ chỉ chéo vào tóc Lâm Thanh Lộ, dòng dung dịch dinh dưỡng màu trắng nhạt bắn về phía lưng Lâm Thanh Lộ theo hình parabol hoàn hảo như những viên đạn đại bác được bắn ra. 

Dòng chất lỏng màu trắng đục nhanh chóng bao phủ toàn bộ lưng áo của cô. Chất lỏng màu trắng đục hiện lên một sức sống bùng nổ. 

Lâm Thanh Lộ nằm ở bồn rửa mặt, hai má đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi hé ra, thở dốc một hơi. Cô đỡ bồn rửa bằng cả hai tay, cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở. 

"Cha." Từ Thanh vỗ mông Lâm Thanh Lộ hai lần, cười nói: "Thầy, thầy khỏe không? Có thoải mái không?"

Sắc mặt Lâm Thanh Lộ đã hồng hồng. Cô ấy nhìn Từ Thanh một cách khó khăn và giận dữ nói: "Anh còn hỏi gì nữa? Tại sao anh lại xuất tinh vào quần áo của tôi? Làm sao bây giờ tôi có thể nhìn thấy ai được?"

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Sư phụ, cởi quần áo ra và ăn tinh dịch trên đó."

Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay chạm vào cặp mông mềm mại của Lâm Thanh Lộ, sau đó đặt tay anh vào giữa cặp mông đầy đặn của cô và không ngừng xoa bóp. 

"Thầy ơi, giúp em làm sạch tinh dịch trên cặc của em đi."

"Tôi ghét nó." Lâm Thanh Lộ nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. Hứa Thanh dựa vào gương, hưởng thụ nhắm mắt lại. 

Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy dương vật nóng bỏng của mình tiến vào một nơi ấm áp và trơn trượt. 

"Xì~"

Những làn sóng cảm giác sảng khoái và thoải mái chạy khắp cơ thể, Từ Thanh không khỏi thở dốc. Hắn mở mắt ra, nhìn mỹ nữ ngồi xổm trước mặt, ác ý nói: "Sư phụ, ta muốn tè, ta có thể tè vào miệng ngươi được không?"

"Đồ khốn nạn!" Lâm Thanh Lộ giơ khuỷu tay lên và đánh vào vai Từ Thanh. 

Từ Thanh mỉm cười và nói: "Em yêu, anh rất muốn đi tiểu. Em đi tiểu cho anh nhé?"

"Ra khỏi!" Lâm Thanh Lộ chửi rủa và tiếp tục dọn dẹp Từ Thanh. 

Vài phút sau, Từ Thanh ăn mặc chỉnh tề, vẻ mặt hài lòng bước ra ngoài. Lâm Thanh Lộ đi theo Từ Thanh cũng ăn mặc chỉnh tề, nhưng trên áo sơ mi trắng của cô lại có mùi tanh, đó là mùi nội tiết tố nam. 

Sắc mặt Bạch Triết càng đỏ bừng, trông đặc biệt quyến rũ. Những người từng trải qua những điều này chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết rằng anh ấy đã làm điều đó. 

Từ Thanh đi tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Thanh Lộ, cười nói: "Thầy, vừa rồi ăn ngon không?"

"Hừ, ngươi thật láu lỉnh, nhanh lên, kẻo muộn!" Lâm Thanh Lộ nghĩ về những gì vừa xảy ra, nhéo Từ Thanh, sau đó quay người rời đi. 

Từ Thanh đi theo Lâm Thanh Lộ với một nụ cười. 

…

Nhìn hai người lần lượt đi vào, Ôn Liên Tâm rốt cuộc không khỏi nghi hoặc hỏi: "Lâm lão sư, vừa rồi ngươi cùng Tiểu Tình đi..."

Từ Thanh liếc nhìn Ôn Liên Tâm, nhẹ nhàng nói: "Lâm sư phụ vừa rồi có chút tức giận, ta mang cho nàng một ít dinh dưỡng bổ sung cho nàng uống."

Nói xong, Hứa Thanh vỗ vỗ Lâm Thanh Lộ vai nói: "Không phải sao! Lâm sư phụ?"

Lâm Thanh Lộ vừa nghe Từ Thanh nói về việc bổ sung dinh dưỡng, khuôn mặt vừa mới phục hồi của Bạch Triết lập tức đỏ bừng. Cô ước gì có thể tìm được một cái lỗ dưới đất để chui vào, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng gật đầu: “Ừm… ừm.”

Ôn Liên Tâm sửng sốt một lát, che đậy xấu hổ, cười nói: "Ta hiểu được!"

"Sư phụ, ngươi dạy Liên Tân đi! Ta còn có việc phải làm, ta đi trước." Từ Thanh vừa tìm được lý do và trực tiếp rời đi.

Anh không quên hôm nay anh còn có hợp đồng phải ký. Có lẽ hôm nay anh ấy có thể có lại chồng cũ? Khi đó, anh ta sẽ lấy một số "đồ chơi nhỏ" và huấn luyện Quan Vạn Bạch, một phụ nữ đã có gia đình, trở thành nô lệ tình dục của anh ta. 

Nghĩ đến đây, tim Từ Thanh đập nhanh hơn rất nhiều, bước chân trở nên gấp gáp, vội vàng chạy về phía cửa. 

Buổi trưa, trước khách sạn Maple Leaf. 

Một số người đàn ông trung niên mặc vest và cà vạt, trông khoảng ba mươi tuổi, đang đứng ở cửa. Bên cạnh họ là những phụ nữ trẻ đẹp mặc trang phục hàng hiệu nổi tiếng và cầm trên tay những chiếc túi xách sang trọng. 

Nhóm người này rõ ràng là giám đốc Công ty TNHH Mỹ phẩm Đan Thành của Lưu Minh Huy. 

"Anh Lưu, sao người này vẫn chưa tới? Mọi người đã đợi ở đây lâu như vậy rồi, tại sao anh ta vẫn chưa đến!" Một người mất kiên nhẫn nói. 

"Đúng! Chuyện này xảy ra khi nào vậy?" một người khác vang lên. 

Liễu Minh Huy nhìn thời gian, thấy đã là 11 giờ 40. Anh lau mồ hôi, cau mày nói: "Đừng thúc ép anh ấy, anh ấy đã đồng ý thì nhất định sẽ đến. Chỉ cần đợi thêm một lát nữa thôi."

Anh vừa dứt lời thì đã nghe thấy tiếng gầm của một chiếc xe thể thao. Mọi người ngước lên và thấy một chiếc Porsche 911 màu hồng cực kỳ nghịch ngợm đang phóng nhanh về phía họ cách đó không xa. 

Lưu Minh Huy vừa nhìn liền nhận ra chiếc xe này là xe của Từ Thanh, lập tức cười nói: "Ồ! Là anh Từ đến đây. Mọi người vỗ tay chào đón anh ấy."

Nghe vậy, những người còn lại đều vỗ tay. 

Chiếc Porsche 911 màu hồng nhanh chóng dừng lại trước mặt mọi người. Sau khi xe dừng lại, Từ Thanh cao ráo tuấn tú mặc thường phục màu trắng mở cửa bước xuống.

"Chào mừng anh Xu." Liễu Minh Huy cung kính chào hỏi. Thấy vậy, những người khác cũng đi theo anh. Tất cả đều bày tỏ lời chúc mừng tới Từ Thanh. Có một thời gian, Từ Thanh trở thành nhân vật có mặt chói sáng nhất trong lòng khán giả. 

Từ Thanh mỉm cười cùng Liễu Minh Huy chào hỏi, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Quan Vạn Bạch bên cạnh Liễu Minh Huy. 

Hôm nay Quan Vạn Bạch mặc váy đen chuyên nghiệp. Thiết kế cổ áo một đường làm nổi bật xương quai xanh trắng như tuyết của Quan Vạn Bạch. Tấm lụa đen quấn lấy đôi chân dài và thẳng của cô. Chân cô đi một đôi giày cao gót pha lê. Mỗi động tác cô thực hiện đều thanh lịch và quyến rũ. 

Mái tóc đen bóng của cô được buộc thành đuôi ngựa và xõa ra sau đầu. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất đẹp, làn da thanh tú và mịn màng, dáng người cong, và mọi cử động của cô ấy đều đầy trí tuệ và quyến rũ thanh lịch. 

Vì đứng phơi nắng lâu nên Quan Uyển và Bạch Triết đều đổ mồ hôi trên trán. Những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu đỏ từ từ chảy xuống xương đòn thanh tú của cô và rơi xuống khe núi sâu trắng như tuyết vô tận. 

Từ Thanh thấy vậy trong lòng run lên, trong cổ họng dâng lên một cỗ mãnh liệt xung động. Anh nuốt nước bọt và cố gắng kiểm soát sự thôi thúc trong cơ thể. 

Quan Vạn Bạch cúi đầu lau đi. Khi hắn ngẩng đầu lên, vừa lúc bắt gặp ánh mắt Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đột nhiên đỏ bừng, anh nhanh chóng tránh ánh mắt thiêu đốt của Từ Thanh. 

"Ừm!" Từ Thanh ho khan hai tiếng, thu hồi ánh mắt, nói: "Vào đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Huấn luyện hai con chó cái (1)

Nhóm người đến một phòng riêng trên tầng năm của khách sạn Maple Leaf. Có một chiếc bàn tròn trong phòng riêng. Chiếc bàn được phủ một mảnh sa tanh màu đỏ và được bao quanh bởi một vòng ghế. Nó trông khá ấn tượng. 

"Anh Xu, mời ngồi." Liễu Minh Huy chỉ vào ghế danh dự, cười nói. 

"Được rồi." Từ Thanh không có từ chối, hào phóng mở ghế ngồi xuống. 

Sau khi ngồi xuống, Từ Thanh nhìn chung quanh, làm động tác hướng xuống dưới, "Mọi người ngồi đi."

Nghe vậy, những người đang đứng lần lượt ngồi xuống, Quan Vạn Bạch ngồi bên cạnh Từ Thanh. Điều này khiến Từ Thanh hơi kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Liễu Minh Huy, anh liền hiểu đây là sự sắp xếp của mình nên đơn giản không nói gì. 

Sau khi Quan Vạn Bạch ngồi xuống, cầm thực đơn trên bàn đưa cho Từ Thanh. Từ Thanh đã rất hợp tác. Khi nhận lấy, anh không quên chạm vào bàn tay nhỏ bé của Quan Vạn Bạch. Thân thể mảnh khảnh của Quan Vạn Bạch run lên vì sợ hãi. 

Cách đó không xa, một thiếu nữ xinh đẹp mặc sườn xám màu xanh nhạt, dáng người yêu kiều nhìn toàn cảnh, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. 

Hứa Thanh cầm lấy thực đơn, cảm giác được có người đang nhìn mình. Anh vô thức ngẩng đầu lên liếc nhìn người đó, chỉ thấy một thiếu nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt quyến rũ đang nhìn anh đầy thích thú. 

Từ Thanh nheo mắt lại, hắn âm thầm đoán được đối phương vì sao lại nhìn mình. 

"Có chuyện gì thế?" Cảm nhận được Từ Thanh đột nhiên ngừng động tác, Quan Vạn Bạch quay đầu nhìn hắn hỏi. 

"Ồ, không có gì đâu. Để tôi xem thực đơn đã." Từ Thanh lắc đầu, sau đó mở thực đơn ra, xem xét cẩn thận, gọi hơn chục món, cuối cùng đưa thực đơn cho người phục vụ bên cạnh. 

Trong lúc chờ đồ ăn được bưng ra, Lưu Minh Huy nhìn Từ Thanh, từ trong cặp lấy ra mấy hợp đồng đưa cho Quan Vạn Bạch, yêu cầu cô đưa cho. 

"Anh Hứa, đây là hợp đồng giữa chúng ta, anh xem qua, nếu anh không phản đối thì chúng tôi sẽ ký." Liễu Minh Huy cung kính nói. 

Từ Thanh cầm hợp đồng lên và lật xem. Anh đọc xong thấy không có vấn đề gì nên gật đầu: "Không có vấn đề gì."

"Được rồi, chúng ta trước ký hợp đồng đi." Liễu Minh Huy lập tức bảo người phục vụ mang bút, mực, giấy và mực nghiên cho hắn, chuẩn bị soạn hợp đồng và ký tên. 

Liễu Minh Huy ký tên mình vào hợp đồng, Từ Thanh cũng ký tên mình, sau đó tại chỗ trả tiền một lần. 

"Liễu tiên sinh, hợp tác vui vẻ!" Từ Thanh đưa tay ra và nói với Lưu Minh Huệ. 

Liễu Minh Huy lập tức nắm tay Từ Thanh, cười nói: "Anh Từ khách khí quá. Tôi hy vọng có thể tiếp tục hợp tác với anh Từ."

"Tất nhiên rồi."

Nhìn thấy hợp đồng cuối cùng cũng được ký kết, mọi người xung quanh đều thở phào nhẹ nhõm. Củ khoai nóng hổi của Đan Thành cuối cùng cũng bị ném ra ngoài. 

Ngay sau đó, những người coi Từ Thanh là đại ngốc lần lượt đến nâng cốc chúc mừng, tất cả đều uống rượu trắng, hết cốc này đến cốc khác, cốc này đến cốc khác, họ cứ uống Từ Thanh cho đến chết. 

Và Từ Thanh không sợ họ say chút nào. Thay vào đó, anh ấy vui vẻ uống cùng họ và uống thêm một ly nữa sau khi họ uống xong. 

Nhìn thấy Từ Thanh không sợ người khác chuốc say mình, Quan Vạn Bạch cũng đồng thời lo lắng. Đồng thời, anh nghĩ đến cảnh tượng ngày đó bị Từ Thanh làm tình trước mặt chồng cô, trong lòng anh vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. 

Sau khi uống hết ly này đến ly khác, những người ban đầu định chuốc Từ Thanh say đều đã loạng choạng và say khướt. 

"Anh Từ có rất nhiều rượu! Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy!" Liễu Minh Huy lắc ly rượu trong tay, vẻ mặt say khướt nhưng vẫn bày tỏ sự ngưỡng mộ với Từ Thanh. 

Từ Thanh cười nhạt, dùng bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài của Quan Vạn Bạch hai lần. Khuôn mặt xinh đẹp của Quan Vạn Bạch lập tức đỏ bừng. 

"Cảm ơn ông Lưu." Nói xong, cả hai cụng ly trong không khí, ngẩng cổ lên và uống một ngụm rượu. 

Trong lúc bưng bát đĩa, Từ Thanh uống rượu, động tác trên tay không hề dừng lại, nán lại trên đùi Quan Vạn Bạch thậm chí cả vùng cấm của cô, khiến thân thể mảnh dẻ của Quan Vạn Bạch run lên, cô gần như không nhịn được rên rỉ. 

Nhưng cô cũng không ngăn cản hành động của Từ Thanh, còn rất ngoan ngoãn rót rượu và đồ ăn cho Từ Thanh. Hai người họ trông giống như một cặp vợ chồng trẻ đang yêu nhau, thật đáng ghen tị. 

Bữa ăn kéo dài hơn hai giờ. Từ Thanh tuy uống rất nhiều rượu nhưng vẫn không say. Tuy nhiên, ngoại trừ phụ nữ, tất cả đàn ông có mặt đều bị Từ Thanh đánh gục. 

Nhưng ở động tác tiếp theo, Từ Thanh phải giả vờ say, ngã xuống bàn nhưng lại nhìn Quan Vạn Bạch một ánh mắt quen thuộc. 

Quan Vạn Bạch hiểu được ánh mắt Từ Thanh truyền đạt điều gì, không khỏi càng xấu hổ và tức giận. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp mặc sườn xám chủ động đề nghị: "Chúng ta thuê một phòng ở đây, để những người đàn ông này tiếp tục ngủ còn chúng ta lên lầu xông hơi thì sao?"

Đề nghị của cô ngay lập tức thu hút sự đồng tình của mọi người, và tất cả đều giơ tay tán thành. 

Sau khi nghe mọi người góp ý, cô hơi nhếch khóe miệng, lộ ra vẻ hài lòng. 

"Nếu các ngươi đều đồng ý, vậy chúng ta liền như thế này đi, đi gọi người phục vụ đi!"

Nói xong, họ gọi người phục vụ, mở một số phòng và yêu cầu người phục vụ đưa Từ Thanh và những người khác vào phòng. Sau đó họ lần lượt rời đi và đi lên phòng tắm hơi trên lầu. 

Trong phòng, Từ Thanh ngồi khoanh chân trên giường, tập trung kích hoạt năng lượng trong cơ thể lưu thông khắp cơ thể, nhằm giải quyết cơn say do rượu vừa rồi, đồng thời làm giảm bớt triệu chứng chướng bụng do uống quá nhiều rượu. 

Không biết qua bao lâu, Từ Thanh bỗng nhiên mở mắt, thở ra một hơi khí đục. Đôi mắt của Ngài vô cùng sâu thẳm và tràn ngập ánh sáng trí tuệ. 

"Cửa không khóa."

Một giọng nói yếu ớt truyền đến cửa. Quan Vạn Bạch đang định gõ cửa liền giơ tay lên. Nghe câu này, tay anh dừng lại.

"Nhấp chuột!" Cửa bị đẩy ra, Quan Vạn Bạch đi vào phòng. 

Ở góc đường cách đó không xa, thiếu nữ xinh đẹp mặc sườn xám nhìn Quan Vạn Bạch bước vào, trên môi nở nụ cười hàm ý rồi cúi đầu nhìn điện thoại di động. 

Quan Vạn Bạch vừa bước tới bên giường, Từ Thanh đột nhiên xuất hiện từ phía sau, ném thẳng cô lên giường. Từ Thanh dùng bộ ngực cường tráng của mình để trấn áp Quan Vạn Bạch, khiến cô không thể trốn thoát. 

"Con đĩ...cô ấy chủ động đến tìm tình dục!"

Nhìn Quan Vạn Bạch, Từ Thanh thở dốc nói, đi xuống, trực tiếp bịt kín đôi môi mềm mại của cô, cạy răng cô ra, dùng đầu lưỡi chiếm giữ từng tấc miệng cô. 

Một mùi thơm trong trẻo ngọt ngào xộc vào mũi hắn, Quan Vạn Bạch ngã vào trong ngực Từ Thanh, để hắn muốn gì thì lấy. 

Từ Thanh thọc một bàn tay to lớn vào trong chiếc váy trắng của Quan Vạn Bạch, chạm vào vòng eo thon gọn của Quan Vạn Bạch. Tay còn lại xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô, cảm giác rất dễ chịu. 

Quan Vạn Bạch cảm giác toàn thân đều bốc cháy, thân thể càng ngày càng mẫn cảm. Đặc biệt những nơi Từ Thanh chạm vào đều tê dại không chịu nổi, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"Ờ... ừm." Quan Vạn Bạch rên rỉ, muốn vùng vẫy, nhưng sức lực của Từ Thanh quá lớn, không thể thoát ra được. Anh chỉ có thể để Từ Thanh trong miệng muốn làm gì thì làm. 

Nghe được tiếng rên rỉ trầm thấp của Quan Vạn Bạch, bản chất thú tính trong lòng Từ Thanh đột nhiên bùng nổ. Gầm một tiếng, xé áo của Quan Vạn Bạch ra từng mảnh, để lộ rất nhiều vẻ đẹp của cô ra không trung. 

"A! Anh đang làm gì vậy! Anh xé quần áo của tôi thành từng mảnh. Sau này tôi sẽ làm gì?" Quan Vạn Bạch sợ đến mức không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng kéo lại bộ quần áo rách nát của mình. 

"Không sao đâu, lát nữa anh sẽ mua cho em." Từ Thanh tà ác liếm khóe miệng, sau đó cúi xuống hôn lên đôi vai mềm mại mịn màng của Quan Vạn Bạch Tuyết, để lại một vệt ươn ướt, bàn tay to lớn bắt đầu tàn phá thân thể lồi lõm xinh đẹp của cô. 

"Ừ~ Không!" Bàn tay ngọc của Quan Vạn Bạch chặn ngực Từ Thanh, chặn sự xâm nhập của anh ta. 

"Em không muốn gì sao? Em yêu." Từ Thanh một tay nắm lấy hai tay Quan Vạn Bạch, đè lên trên đầu cô. Tay còn lại thò vào dưới váy xoa xoa phần gốc cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của cô. 

"Hừm ~" Cơ thể thanh tú bị Từ Thanh trêu chọc không ngừng vặn vẹo. Quan Vạn Bạch đầy quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước tỏa ra ánh sáng quyến rũ, như thể nước có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

"Bạn có muốn nó không?" Giọng nói của Từ Thanh khàn khàn và đầy từ tính, khiến tim Quan Vạn Bạch đập thình thịch. Tim anh đập điên cuồng và không thể kiểm soát, như muốn bật ra khỏi cổ họng. 

"Ta..." Quan Vạn Bạch nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng nhắm mắt lại. 

Từ Thanh thấy vậy, hiểu ý đối phương, hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười nham hiểm, sau đó chậm rãi cởi váy của Quan Vạn Bạch. 

Khi sợi dây màu hồng lọt vào tầm mắt, quả táo Adam của Từ Thanh lăn tròn, trong mắt anh hiện lên một tia nóng bỏng. Anh ta nắm lấy sợi dây màu hồng, ném nó sang một bên, rồi lại cởi váy của Quan Vạn Bạch. 

Trong trường hợp này, Quan Vạn Bạch chỉ có thể lựa chọn ưng thuận, để Từ Thanh muốn làm gì thì làm. 

Chẳng mấy chốc, Quan Vạn Bạch bị lột da thành một con cừu trần truồng, dáng người duyên dáng và làn da đẹp hơn tuyết. Những đỉnh núi cao chót vót nhô lên và sụp xuống theo hơi thở của anh. Những quả màu đỏ tươi trên đó phát sáng dưới ánh đèn. Vòng eo liễu đầy đặn, cái bụng phẳng săn chắc và khu rừng đen được sắp xếp gọn gàng bên dưới đều toát ra vẻ quyến rũ. 

Mái tóc đen bóng của cô được xõa ra sau đầu. Cùng với khuôn mặt xinh xắn và đôi chân thon và thẳng, cô ấy thực sự rất quyến rũ. Đường cong hình chữ S hoàn hảo toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ dưới ánh đèn. 

Nhìn thấy cảnh này, thân thể Từ Thanh lập tức phản ứng. Anh đột nhiên nuốt nước bọt, cổ họng không khỏi rên rỉ. 

Đôi mắt anh lóe lên sự khao khát điên cuồng. Anh cúi xuống và không ngần ngại bao phủ thiên đường ấm áp của Quan Vạn Bạch bằng đôi bàn tay to lớn của mình, dễ dàng khuấy động dục vọng trong cơ thể cô. 

Cảm nhận được sự hiện diện của ngón tay Từ Thanh, cơ thể Quan Vạn Bạch run rẩy, một luồng hơi ẩm không thể giải thích được từ bên dưới phun ra. 

Hơn nữa, Quan Vạn Bạch cũng cảm giác được trong người một cỗ nhiệt độ dần dần dâng lên, lỗ mật càng giống bị hàng triệu con kiến ​​gặm nhấm. Ngứa ngáy nhưng lại có cảm giác dễ chịu, cơ thể bất giác tiến lại gần Từ Thanh, muốn đòi hỏi nhiều hơn. 

Nhìn thấy điều này, đôi mắt của Từ Thanh đột nhiên sáng lên. Anh tăng tốc, nhào nặn âm đạo trong cơ thể Quan Vạn Bạch. Anh ta thậm chí còn đưa một ngón tay vào âm đạo và khuấy động chậm rãi vài lần, khiến Quan Vạn Bạch càng rên rỉ và run rẩy. 

"A~ Ừm... Không... Làm ơn, để tôi đi... Ah~ Cảm giác khó chịu quá... Từ Thanh~ Để tôi đi nhanh đi ~ Ồ ~" Quan Vạn Bạch toàn thân tê dại, yếu ớt giãy dụa. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ta phủ một màu đỏ thẫm, đôi môi anh đào hơi mím lại, thở ra như xanh biếc. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh không quên trêu chọc cô: "Con đĩ, sao vậy? Muốn con cặc to của tôi đi vào à? Haha..."

Nói xong, Từ Thanh cười một cách buông thả, nụ cười tràn đầy dục vọng, tà ác và có chút thô tục. 

Nghe Từ Thanh nói xong, Quan Vạn Bạch cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn tìm một cái khe đất mà chui vào. Tên này quả thực rất giỏi tự hạ nhục mình. Anh ta đưa tay đẩy mạnh Từ Thanh, "Tôi ghét lắm ~ Cô không được phép nói như vậy ~"

"Ồ haha, thật là một con mèo hoang nhỏ gợi cảm." Từ Thanh không những không tức giận mà còn càng hưng phấn hơn. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể cảm thấy bị chinh phục! 

Anh đưa tay nắm lấy một bàn tay mảnh khảnh của Quan Vạn Bạch, để nó tóm lấy con mãng xà khổng lồ dưới háng anh. Anh ta cười nham hiểm nói: “Nào, ngoan ngoãn giúp tôi giải quyết đi. Sau này tôi sẽ xuyên vào âm hộ nhỏ của em và cho em một cái tát thật mạnh, để em cũng có thể cảm nhận được ý nghĩa của việc làm đàn ông.”

Quan Vạn Bạch tiếp xúc với thứ khổng lồ tràn đầy khí chất nam tính và nghe thấy những lời bẩn thỉu phát ra từ miệng Từ Thanh. Mặt anh đỏ bừng, xấu hổ và tức giận không nói nên lời. 

Nhưng anh không thể cưỡng lại sự quyến rũ của nó, nên anh đưa tay về phía con mãng xà khổng lồ như một bóng ma, nhẹ nhàng vuốt ve nó trên cơ thể. 

Cái chạm lạnh khiến cơ thể Từ Thanh run rẩy kịch liệt, một hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng và mũi, con cặc to lớn của anh lại càng cương cứng hơn. 

Nhìn thấy Quan Vạn Bạch tự học chủ động ôm cặc to của mình chậm rãi vuốt ve, Từ Thanh hô hấp càng gấp. Máu trong cơ thể anh chảy nhanh, tất cả đều hội tụ trên con cặc to lớn và hung dữ trong háng anh. 

Quan Vạn Bạch không biết cô đã làm gì, nhưng cô làm theo bản năng muốn làm điều mình muốn. Cô cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng, có một dòng điện từ lòng bàn tay truyền khắp cơ thể khiến cô tê dại. 

Hơn nữa, thân thể nàng càng ngày càng nóng, một đoàn lửa đốt cháy bao bọc lấy nàng, khiến nàng cảm thấy rất thoải mái, rất thoải mái. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Quan Vạn Bạch hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, đôi mắt đẹp mơ hồ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đầy quyến rũ, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ hổn hển, giống như đang làm vậy. 

Tuy nhiên, cảnh tượng này càng kích thích trái tim Từ Thanh trở nên hưng phấn hơn. Hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Dùng càng mạnh càng nhanh, sau này ngươi sẽ biết uy lực của nó, nhất định sẽ khiến ngươi vui muốn chết."

"Ừm ~" Quan Vạn Bạch thanh âm trầm thấp du dương, thân thể không ngừng run rẩy, đôi tay nhỏ bé càng động càng mạnh. Trong đầu cô dường như có một cỗ ma lực nào đó, khiến cô vô thức tăng tần suất vuốt ve. 

"Ồ!"

Từ Thanh không khỏi rên rỉ, một luồng điện chạy qua cơ thể cô. Cô đưa tay che đi bộ ngực to tròn đầy đặn của Quan Vạn Bạch, nhào nặn như bột. Quan Vạn Bạch cũng nhận ra điều này, nhưng cô không hề hoảng sợ mà càng cố gắng vuốt ve thứ to lớn đó. 

Nhanh chóng vuốt ve gần mười phút, tay Quan Vạn Bạch liền đau nhức. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, hai má ửng hồng, trong đôi mắt ngấn nước nhìn Từ Thanh đầy khao khát. Anh ngọt ngào kêu lên, "Tôi không thể làm được nữa... Từ Thanh... Tôi mệt quá... cho tôi nghỉ ngơi đi..."

Vừa nói, cô vừa không ngừng di chuyển tay mà tiếp tục vuốt ve con cặc to lớn của anh.

Từ Thanh nghe vậy nghĩ nghĩ, đột nhiên xoay người đè Quan Uyển Bạch xuống giường, cúi đầu nhìn cô, trong mắt tràn đầy tia ham muốn. 

"Xu Thanh, ngươi đang làm gì?" Quan Vạn Bạch bị đè ở trên giường kinh ngạc hỏi. 

Từ Thanh liếm đôi môi khô khốc, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Quan Vạn Bạch, cười tà ác nói: "Không phải ngươi nói muốn nghỉ ngơi sao? Hôm nay ta cho ngươi nghỉ ngơi thật tốt. Ngươi nằm xuống, nhắm mắt lại không cử động. Ta sẽ cử động."

Nghe vậy, Quan Vạn Bạch tưởng rằng Từ Thanh sẽ làm như vậy, liền yên lặng gật đầu, nhắm mắt lại. 

Và ngay lúc cô nhắm mắt lại, Từ Thanh nở một nụ cười nham hiểm kỳ quái, đứng dậy bước sang một bên, lấy chiếc ba lô mang theo theo ra, đồng thời lấy ra một chiếc máy ảnh và một vài "đồ chơi nhỏ".

Bấm vào camera để bắt đầu quay, Từ Thanh hướng camera về phía giường, sau đó ôm "đồ chơi nhỏ" đi về phía giường. 

Quan Vạn Bạch mặc dù nhắm mắt lại, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được Từ Thanh đến gần, thân thể không khỏi run rẩy: "Từ Thanh, ngươi muốn làm gì?"

Từ Thanh mỉm cười đi tới, nhìn Quan Vạn Bạch đang nằm trên giường, vươn tay vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô, “Đương nhiên để anh làm một chuyện khiến em bay bổng.”

Nói xong, Từ Thanh lấy ra một chiếc bịt mắt, đeo cho Quan Vạn Bạch. Cảm giác được mắt mình bị che lại, Quan Vạn Bạch vô thức muốn cởi nó ra. 

Từ Thanh ngăn cản động tác của Quan Vạn Bạch, lạnh lùng ra lệnh: “Đừng cử động, nếu không ta sẽ đụ chết ngươi, tin hay không?”

Sau khi bị Từ Thanh cảnh cáo, Quan Vạn Bạch không dám cử động nữa, lặng lẽ nằm trên giường bất động. 

Thấy Quan Vạn Bạch bình tĩnh lại, Từ Thanh hài lòng mỉm cười: "Thưởng thức đi!"

Nói xong, Từ Thanh đeo còng chân và còng tay cho Quan Vạn Bạch. 

Cảm giác được tay mình bị Từ Thanh khống chế, Quan Vạn Bạch không để ý đến Từ Thanh ngăn cấm, đưa tay cởi khăn bịt mắt hắn ra. Anh ta giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh và hỏi: "Từ Thanh, anh định làm cái quái gì vậy?"

Nói xong, Quan Vạn Bạch nhìn thấy đồ vật đặt cạnh giường. Khi nhìn thấy những món đồ chơi nhỏ đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt hiện lên vẻ kinh hãi. 

Quan Vạn Bạch run rẩy nói: "Từ Thanh, đừng lộn xộn."

"Ha ha, đừng sợ, ngươi rất nhanh sẽ thoải mái đến mức có thể bay."

Từ Thanh cười một cách tục tĩu, nhặt một cặp kẹp núm vú lên, từ từ hạ người xuống, kẹp hai quả anh đào màu hồng của Quan Vạn Bạch bằng kẹp núm vú dưới sự vùng vẫy của Quan Vạn Bạch. 

"À!" Quan Vạn Bạch không khỏi hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, một bộ phận trên cơ thể biến thành một mảnh bùn. 

(Không biết kẹp ngực điện có điều khiển từ xa hay không. Nếu không, mọi người sẽ nghĩ rằng nó được tùy chỉnh với giá cao.) Từ Thanh cười tục và nhấn công tắc điều khiển từ xa trên tay. Khoảnh khắc anh nhấn công tắc, một dòng điện rất nhỏ chạm vào núm vú vốn đã nhạy cảm của Quan Vạn Bạch, khuôn mặt cô lập tức trở nên không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Huấn luyện hai con chó cái (2)

"Ồ, không!" Quan Vạn Bạch liều mạng lắc đầu, muốn tránh đi tê dại dòng điện, nhưng tay lại bị Từ Thanh ngăn lại. Cô không thể cử động và cơ thể co giật do quá nhạy cảm. 

Quan Vạn Bạch không chỉ thân thể run rẩy, ngay cả tâm hồn cũng run rẩy. Cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Từ Thanh, "Xu, Qing, đồ khốn nạn!"

Từ Thanh phớt lờ lời mắng mỏ của Quan Vạn Bạch mà càng hưng phấn, tăng cường sức mạnh của dòng điện. 

Quan Vạn Bạch lắc lư cơ thể vô cùng đau đớn và cố gắng trốn thoát nhưng vô ích. Thay vào đó, nó tạo thêm một chút mơ hồ, khiến cô ấy trông đặc biệt đáng yêu. 

"Không... đừng... a... tắt đi... a... đừng..." Quan Vạn Bạch cuối cùng cũng suy sụp, khóc lóc van xin. 

Nhìn hoa lê đáng thương trước mặt, Từ Thanh càng hưng phấn, nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoãn, ngươi sẽ cảm thấy thoải mái, tin ta đi..."

"Tránh ra...Tránh ra...Tránh ra...ah...ah...ah...tránh xa...ah...ah..." Quan Vạn Bạch điên cuồng hét lên, toàn thân run rẩy, toàn thân căng thẳng. 

Nghe được Quan Vạn Bạch lời nói, Từ Thanh khẽ cau mày, trong lòng bực bội, không vui nói: "Ta đã bảo ngươi đừng hét, ngươi điếc à?"

Nghe Từ Thanh gầm lên, Quan Vạn Bạch sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu mạnh hơn, kêu lên: "Đừng...ah...ah...ah...ah...không...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Giọng nói của cô chói tai và bi thảm, khiến mọi người cảm thấy kinh hoàng. Hô hấp vốn đã ổn định của Hứa Thanh lúc này lại trở nên gấp gáp. Anh ta rút ra một chiếc roi da gợi cảm, quất mạnh vào Quan Vạn Bạch, "Con điếm, im đi, ngươi có nghe thấy không?"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Hết roi này đến roi khác quất mạnh vào Quan Vạn Bạch. Mặc dù âm thanh vang lên rất lớn nhưng Từ Thanh biết rằng nó thực sự không đau lắm. Tiếng roi này nghe có vẻ đau đớn.

Dưới sự thúc giục của Từ Thanh, tiếng hét của Quan Vạn Bạch dần dần im bặt. Cơ thể cô cuộn tròn, hai tay ôm lấy mình, mắt sưng đỏ và môi tím tái. 

Từ Thanh ngừng cử động, cúi đầu nhìn Quan Vạn Bạch đang run rẩy bất tỉnh, khịt mũi: “Nếu chúng ta làm việc này sớm hơn thì có được không?”

"Để anh chơi với em, em vui vẻ vẫn là người vợ hiền đức. Bằng không... haha."

Nói xong, Từ Thanh lạnh lùng liếc nhìn Quan Vạn Bạch rồi nhặt dụng cụ lên. Nhìn thấy cảnh tượng này, Quan Vạn Bạch sợ đến mức toàn thân run rẩy. Cô liên tục lùi lại, nhưng làm sao cô có thể thoát khỏi Từ Thanh khi bị trói tay?

"Đừng sợ." Hứa Thanh mỉm cười nói. Nghe những lời ác ý của Từ Thanh, Quan Vạn Bạch tức giận đến run rẩy, nhưng hắn không thể phản bác mà chỉ có thể để Từ Thanh thao túng mình. 

Nhìn cơ thể trần trụi của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh lấy từng món đồ chơi mang theo đặt lên người Quan Vạn Bạch. 

Vài phút sau, Từ Thanh nhìn tác phẩm hoàn mỹ trước mắt của mình, trong lòng cảm thấy có chút thành tựu. 

Trên giường, Quan Vạn Bạch quỳ ở trên giường, trèo xuống đỡ nàng. Cặp mông tròn trịa của cô nâng lên thành một vòng cung đầy quyến rũ. Điều hấp dẫn nhất là có một chiếc nút hậu môn nhỏ bằng pha lê cắm vào giữa mông của cô. Có một chiếc chuông bạc nối vào mặt sau của nút hậu môn, phát ra âm thanh đinh. 

Bộ ngực to trắng như tuyết như hai giọt nước run rẩy. Có hai cái kẹp núm vú trên núm vú. Các đầu của kẹp núm vú được nối bằng chuông kim loại. Khi cảm giác đau đớn và xấu hổ trong lòng truyền đến từ đầu vú, cơ thể thanh tú của Quan Vạn Bạch không ngừng run rẩy, chuông cũng phát ra âm thanh leng keng, càng kích thích Từ Thanh. 

Có một chiếc vòng cổ màu đen trên cổ con thiên nga trắng như tuyết ban đầu. Cổ áo được khảm ba viên hồng ngọc. Những viên kim cương trên viên hồng ngọc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. Bên dưới cổ áo có treo một chuỗi mặt dây chuyền bằng đồng. Có một sợi dây xích sắt mỏng treo trên mặt dây chuyền. Chiếc vòng da ở cuối sợi dây chuyền dài được Từ Thanh giữ chặt. 

Bởi vì trong miệng có một cục nước bọt, má phồng lên, ánh mắt mơ hồ, miệng há ra và ngậm lại trong khi thở hổn hển, nước bọt từ từ chảy ra khóe miệng, dáng vẻ quyến rũ, kết hợp với khối hỗn loạn trên ngực, càng thêm oi bức. Những giọt nước mắt đau đớn rơi xuống má Quan Vạn Bạch. Cô cụp mắt xuống, hàng mi dài run rẩy, trông thật đáng thương. 

"Cái gì? Tôi không thích nó." Từ Thanh thản nhiên nói, vung roi trong tay, đánh một tiếng “bụp” vào mông Quan Vạn Bạch. 

"A..." Quan Vạn Bạch đau đớn kêu lên một tiếng, thân thể càng ngày càng run rẩy, "Ta thích... thích... ta thích... a... a..."

Từ Thanh thấy thế, trong lòng vui vẻ hơn nhiều: “Chỉ cần thích thì vui thôi.”

Vừa nói, Từ Thanh vừa kéo sợi xích sắt trong tay, bất kể là chuông trên kẹp núm vú hay chuông trên cổ áo, đều vang lên cùng một lúc. Âm thanh sắc nét dường như là thứ âm nhạc hay nhất trên đời, làm say lòng người. 

Cùng với tiếng chuông vang lên, Từ Thanh quất liên tục vào người Quan Vạn Bạch, khiến cô lần nào cũng phải hét lên đau đớn. 

"Wu...wu...đừng...wu...wu...đừng...wuwu..."

Quan Vạn Bạch điên cuồng lắc đầu, Từ Thanh quất roi vào mông nàng đau rát, nhưng so với sự nhục nhã trong lòng thì nỗi đau này chẳng là gì so với nỗi nhục nhã trong lòng. Cô cho rằng mình là học sinh giỏi, sau khi cưới cô đã đối xử với chồng như một vị khách. Làm sao cô có thể từng trải qua sự sỉ nhục như vậy? Càng nghĩ đến Quan Vạn Bạch, cô càng cảm thấy nhục nhã, không ngừng lắc đầu cầu xin sự thương xót.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."Đừng...đừng! Hãy để tôi đi... làm ơn... hãy để tôi đi!"

Quan Vạn Bạch đang khóc, nước mắt chảy ra, thân thể cuộn tròn thành một quả bóng.

"Sẽ nhanh thôi, đừng lo!"

Từ Thanh nói xong, anh ta lại quất vào mông cô, kéo sợi dây chuyền trong tay, kéo cô đi khắp phòng như một con chó.

Căn phòng này rất rộng, rộng hàng trăm mét vuông. Từ Thanh vừa kéo cô vừa quất cô, nhìn vết roi đỏ trên mông cô, trong lòng anh cảm thấy rất vui vẻ.

Quan Vạn Bạch nằm trên mặt đất, bị kéo đi khắp phòng như một con mèo con hoặc chó con bị nhốt. Nỗi đau từ sàn nhà chẳng thấm vào đâu so với nỗi tủi nhục trong lòng cô lúc này. Những giọt nước mắt to như hạt đậu rơi xuống từ đôi mắt tuyệt vọng và bất lực của Quan Vạn Bạch. Cô không biết khi nào cuộc sống khủng khiếp này sẽ kết thúc.

Đột nhiên, Quan Vạn Bạch cảm thấy Từ Thanh dừng lại, cô ngẩng đầu lên và nhìn Từ Thanh với vẻ khó hiểu.

"Em có muốn anh bỏ thứ trong miệng em ra không?" Từ Thanh nhẹ nhàng nói, Quan Vạn Bạch lúc này nghe được những lời này giống như âm thanh của thiên nhiên. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu.

Từ Thanh nở một nụ cười tà ác, ngồi xổm xuống, thả quả bóng ra khỏi miệng rồi ném sang một bên.

Ngay sau khi anh thả quả bóng vào miệng cô, Quan Vạn Bạch đã hít thở không khí trong lành. Bây giờ cô thực sự cảm thấy mình ngột ngạt, mềm nhũn ngồi trên mặt đất.

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ xấu hổ của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh hài lòng gật đầu, hỏi: "Muốn tôi cởi thứ trên đầu vú của cô ra không?"

"Đúng vậy, Từ Thanh, ngươi nhanh chóng cởi trói cho ta, ngươi muốn đụ ta tùy ý, ta tùy ý đụ ngươi..." Quan Vạn Bạch vẻ mặt buồn bã cầu xin. Cảm giác vừa rồi thật quá khó chịu.

"Được rồi, anh muốn em liếm ngón chân của anh như một con chó cái. Khi nào anh thấy thoải mái, em sẽ cởi trói cho anh, được không?"

Nói xong, Từ Thanh đặt chân vào miệng Quan Vạn Bạch, ra hiệu cho cô liếm.

"Cái gì?" Nghe được tình trạng của Từ Thanh, Quan Vạn Bạch lập tức mở to mắt. Làm sao cô có thể đồng ý với yêu cầu như vậy?

Hơn nữa, cô ấy còn là một nữ nhân kiêu ngạo cấp nữ thần, quỳ xuống liếm ngón chân đàn ông như một con chó cái. "Ừ, anh chỉ muốn em liếm ngón chân của anh thôi. Thế thì sao? Em không muốn à?" Hứa Thanh nham hiểm nói.

Quan Vạn Bạch cắn môi, không cam lòng nhìn hắn, hai mắt đỏ hoe.

Nhìn thấy Quan Vạn Bạch do dự, Từ Thanh ánh mắt càng lạnh lùng. Anh cúi xuống, giơ tay phải nhéo cằm Quan Vạn Bạch, buộc cô ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mắt cô nói: "Nếu em không muốn thì trò chơi của chúng ta tiếp tục. Anh sẽ đưa em ra ngoài đi dạo, cho người khác biết sau lưng em là người như thế nào. Anh tin rằng chồng em sẽ rất sốc nếu nhìn thấy em như vậy!"

Lời nói của Từ Thanh khiến Quan Vạn Bạch trong lòng không khỏi tưởng tượng, nếu hôm nay chồng cô và nhiều người như vậy nhìn thấy cô hỗn loạn như vậy thì sau này cô sẽ làm gì? Làm sao cô ấy có thể đối mặt với bất cứ ai trong tương lai?

Quan Vạn Bạch sợ hãi. Cô sợ mình thật sự sẽ như vậy nên nhắm chặt mắt lại, nước mắt không ngừng rơi.

"Ngoan ngoãn, mở mắt ra, lè lưỡi liếm!" Từ Thanh vỗ đầu cô như đang dỗ dành một đứa trẻ.

Quan Vạn Bạch từ từ mở mắt ra, trong mắt hiện lên sự sợ hãi và sợ hãi mãnh liệt. Cô không dám trái lệnh Từ Thanh, chỉ có thể run rẩy lè lưỡi liếm ngón chân Từ Thanh.

Chiếc lưỡi nhỏ ướt và nhờn của cô nhẹ nhàng liếm mu bàn chân của Từ Thanh, cảm giác nhột nhột lập tức truyền đến toàn thân Từ Thanh, tê dại tê dại, máu vốn đã bồn chồn như sôi lên.

"Chà, cảm giác thật tuyệt!"

Từ Thanh trên mặt lộ ra vẻ thích thú, ánh mắt đầy mơ hồ khi nhìn Quan Vạn Bạch. Quan Vạn Bạch cũng có dáng người rất đẹp, những đường cong uyển chuyển và làn da mịn màng, mềm mại. Đặc biệt khi cô thực hiện tư thế nịnh nọt, thân hình quyến rũ của cô lại càng thêm quyến rũ.

Thân thể Quan Vạn Bạch không khỏi có chút run rẩy, trong mắt hiện lên một tia chán ghét cùng tức giận. Cô ghét cảnh tượng này nhưng cô phải làm, dù có ghê tởm cô cũng phải làm.

Cô tiếp tục dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Từ Thanh, thỉnh thoảng đưa ngón chân của Từ Thanh vào miệng, mút chúng như quan hệ tình dục bằng miệng. 

Từ Thanh ngồi trên thảm, hưng phấn thưởng thức sự phục vụ của Quan Vạn Bạch. Nhìn bộ dáng đáng thương của cô, Từ Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên niềm vui vô hạn. 

Quan Vạn Bạch chán ghét việc mình đang làm lúc này, nhưng đành phải gượng cười, tiếp tục làm những hành động này để bảo vệ danh tiếng của mình. 

"Chuông leng keng~Chuông leng keng~"

Cách đó không xa, điện thoại di động của Từ Thanh đặt trên ghế sofa vang lên.

Từ Thanh cau mày, duỗi chân còn lại vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Quan Vạn Bạch: “Đừng liếm nữa.” 

Nghe Từ Thanh nói, Quan Vạn Bạch ngẩng đầu hỏi: "Có thể giúp ta nới lỏng được không?"

“Em vẫn chưa thấy thoải mái à?” Nói xong, Từ Thanh đứng dậy, cầm lấy sợi xích sắt trong tay, dẫn Quan Vạn Bạch đi về phía ghế sô pha. 

Chiếc chuông không ngừng rung chuyển theo động tác trườn của Quan Vạn Bạch, nghe rất trong trẻo và ngọt ngào. Chẳng bao lâu Từ Thanh đã đến ghế sofa và ngồi xuống.

"Mút nó cho tôi."

Nói xong, Từ Thanh nhấc chiếc điện thoại vẫn đang đổ chuông lên.

Nghe vậy, Quan Vạn Bạch không chút do dự. Anh quỳ xuống giữa hai chân Từ Thanh, duỗi tay che lấy dương vật to lớn của anh, há đôi môi đỏ mọng, cúi xuống, đưa quy đầu to lớn của Từ Thanh vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, không ngừng kích thích Từ Thanh. 

Từ Thanh nghe điện thoại, trong điện thoại vang lên một giọng nữ dịu dàng: "Anh ơi, em ở đây, anh ở đâu?"

Quan Vạn Bạch sửng sốt khi nghe được lời nói của người phụ nữ trong điện thoại. "Chồng, người phụ nữ đối diện lại gọi Từ Thanh là chồng!" Trong lòng cô có cảm giác chua xót, suýt chút nữa rơi nước mắt.

“605, cậu tự lên đi.”

Nói xong, Từ Thanh cúi đầu nhìn người phụ nữ nằm trên háng mình. Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như một quả trứng còn vỏ, đặc biệt là hai đỉnh núi tuyết cao ngất và quyến rũ. 

Khi nhìn thấy Quan Vạn Bạch ngừng động tác trong miệng, Từ Thanh nhướng mày, duỗi ngón trỏ ra hiệu cho cô tiếp tục. 

Quan Vạn Bạch nghiến răng nghiến lợi tiếp tục cúi đầu, dùng đầu lưỡi trêu chọc con cặc to lớn màu đen của người đàn ông, hy vọng người đàn ông sẽ đồng ý điều kiện của mình.

Vài phút sau, có tiếng "cạch" và ổ khóa cửa mở ra. 

Cánh cửa được đẩy ra, một người phụ nữ mặc váy ren đen bước vào. Người phụ nữ đó có khuôn mặt trang điểm tinh xảo, mái tóc dài xoăn xõa ngang vai. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn thấy trước mặt mình một nữ nhân quỳ rạp trên mặt đất, đầu lên xuống, làm tình bằng miệng cho một người đàn ông, Diệp Mạn Văn trợn tròn mắt, không thể tin được cảnh tượng trước mắt. 

Quan Vạn Bạch nghe được tiếng mở cửa, quay đầu nhìn sang. Sự kích thích từ người ngoài khiến cơ thể mỏng manh của cô co giật, run rẩy dữ dội. 

Cô vội vàng nằm xuống, lấy chăn trên ghế sofa đắp lên người. Cô không muốn người khác nhìn thấy sự xấu hổ của mình, chỉ để lại đôi mắt hạnh nhân giận dữ. 

Diệp Mạn Văn nhìn thi thể của Quan Vạn Bạch, sau đó cô nhìn thấy con cặc dài và dày của Từ Thanh. Con cặc đen tối tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn khiến cô lóa mắt. 

Diệp Mạn Văn không ngờ Từ Thanh không chỉ gọi mình tới mà còn gọi một người phụ nữ khác. Diệp Mãn Văn biết rất rõ Từ Thanh muốn bay cùng nhau. 

Với bao nhiêu suy nghĩ trong đầu, cô nghĩ đến vẻ mặt lịch sự của sếp công ty hôm nay, cô cảm thấy như sắp đưa ra quyết định. 

Từ Thanh nhìn thấy Diệp Mãn Văn, người đang đi giày cao gót, với dáng người cong, đường nét trên khuôn mặt thanh tú và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong từng cái cau mày và nụ cười, đang đứng đó. Hắn móc tay Diệp Mạn Văn, đồng thời rút dây xích sắt, kéo Quan Vạn Bạch ra ngoài.

"Chồng ơi, anh thật may mắn!" Nhìn thấy Từ Thanh móc nối, Diệp Mãn Văn khen ngợi và bước về phía anh. 

Ngồi trên ghế sofa, hai tay ôm lấy cánh tay Từ Thanh, Quan Vạn Bạch có thể nhìn rõ bộ dáng của người phụ nữ trước mặt. 

Người phụ nữ trước mặt anh đã được Từ Thanh huấn luyện như một con chó cái vẫy đuôi, có khuôn mặt sâu, mũi thẳng và hếch, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon, đôi chân duyên dáng, mông tròn, khuôn miệng anh đào đầy đặn và gợi cảm, cả khuôn mặt toát ra khí chất mê hoặc. 

Quan Vạn Bạch biết loại phụ nữ này nhất định sẽ phục tùng đàn ông đến chết trên giường, nhưng hiện tại, người phụ nữ này đang nằm trên háng Từ Thanh như một con chó cái chỉ biết cầu xin khoái cảm, con cặc dài và dày của cô ta đầy nước bọt của người phụ nữ. Quan Vạn Bạch đột nhiên cảm thấy Từ Thanh thật đáng thương.

Nhìn thấy nữ nhân thần bí nhìn mình, Quan Vạn Bạch xấu hổ lấy tay che mặt, không ngừng kêu: "Từ Thanh, mau thả nàng ra, mau ra ngoài..."

Nghe được giọng điệu ra lệnh của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh hơi nheo mắt lại, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô, cau mày khó chịu. 

Diệp Mạn Văn cảm nhận được sự thay đổi của người đàn ông, vội vàng đưa tay vỗ lưng hắn, nũng nịu nói: "Ồ, chủ nhân, đừng tức giận, ta sẽ giúp ngươi thuyết phục nàng."

Sau đó, Diệp Mạn Văn nằm xuống, ghé vào tai Quan Vạn Bạch, nói nhỏ chỉ có hai người nghe được. 

Nhìn cặp mông săn chắc của Diệp Mãn Văn, Từ Thanh không khỏi đưa tay chạm vào, khiến cô liên tục ré lên. Cô ấy quay lại và nói, "Tôi ghét nó! Chủ nhân ~"

Diệp Mạn Văn liền quay đầu lại nói với Quan Vạn Bạch: "Sao còn đứng đó? Chủ nhân đã nóng lòng chờ đợi rồi, xin mau chóng hầu hạ hắn."

"Ra khỏi!"

Nhìn thấy Diệp Mạn Văn thực sự khuyến khích mình hầu hạ Từ Thanh, Quan Vạn Bạch ngẩng đầu tức giận hét lên. Đồng thời, anh ta đưa tay tát vào má Diệp Mãn Văn một tiếng “bụp”. 

Diệp Mạn Văn che đi bên trái khuôn mặt nóng rát và đau đớn, quay đầu nhìn Từ Thanh với đôi mắt đỏ hoe, khiêu khích nói: "Sư phụ, nàng đánh Ôn nô."

Vừa dứt lời, tiếng chuông vang lên dữ dội. Thì ra Quan Vạn Bạch đang định bỏ chạy.

Nhìn thấy đối phương mông co giật, Từ Thanh ánh mắt trở nên nham hiểm, hắn sờ sờ lòng bàn tay đỏ bừng trên mặt Diệp Mạn Văn, "Sư phụ sẽ giúp ngươi báo thù. Hãy đè nàng xuống. Chủ nhân sẽ dùng con cặc to lớn của mình đụ nàng thật mạnh, báo thù cho Ôn nô."

"Được rồi, chủ nhân." Diệp Mãn Văn hưng phấn nói rồi lao về phía Quan Vạn Bạch như một thợ săn phấn khích khi nhìn thấy con mồi.

"A..." Quan Vạn Bạch kêu lên, liều mạng đá chân, cố gắng vùng vẫy thoát ra, nhưng vì tay chân bị khống chế nên Diệp Mạn Văn chiếm thế thượng phong, nhanh chóng đẩy Quan Vạn Bạch xuống đất, dang chân ra, tóm lấy hai tay cô, kẹp cổ tay cô ra sau lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77: Huấn luyện hai con chó cái (3)

"Con khốn! Nếu ngươi dám đánh Văn nô, tối nay ta sẽ làm cho chủ nhân đụ chết ngươi." Diệp Mãn Văn chửi bới dữ dội và dùng một tay bóp cổ anh ta. 

Quan Vạn Bạch cố nén mặt đỏ bừng, không nhịn được nói: "Ân! Thả ta ra, ừ... ừm... thả ta đi, thả ta đi..."

Từ Thanh nhìn hai người phụ nữ đang xô xát, trong mắt hiện lên một tia thích thú. Anh đưa tay lấy điếu thuốc ra, châm lửa, rít một hơi, thở ra làn khói xanh rồi từ từ đứng dậy đi tới đó. 

Nhìn thấy động tác giãy giụa của Quan Vạn Bạch dần dần chậm lại, Diệp Mạn Văn hưng phấn quay sang Từ Thanh đang đi về phía mình nói: "Sư phụ, mau tới, chết chết con khốn này."

Diệp Mạn Văn sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên hưng phấn, tựa hồ nóng lòng muốn ra chiến trường. 

Quan Vạn Bạch nằm trên mặt đất thở hổn hển, nhìn Diệp Mạn Văn kích động trước mắt, ước gì có thể lao tới giết chết cô, nhưng hiện tại cô đã bị áp chế, căn bản không thể trốn thoát. 

Từ Thanh đi tới, hài lòng sờ sờ Diệp Mạn Văn má, cười nói: "Ôn nô, hôm nay ngươi làm rất tốt, chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi!"

Diệp Mạn Văn cười duyên dáng, dùng giọng thủ thỉ nói: "Đa tạ sư phụ."

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Quan Vạn Bạch cảm thấy trong bụng dâng trào cảm giác buồn nôn. 

Từ Thanh độc ác nhếch khóe miệng, cúi xuống, nhéo chiếc cằm nhọn của cô, hỏi: "Bảo bối, em có muốn không?"

Diệp Mạn Văn cười quyến rũ, cắn môi gật đầu. 

"Hôm nay cô ấy là nhân vật chính, chờ cậu chủ thuyết phục được cô ấy, tôi có thể cho cậu một trận được không?" Từ Thanh trầm giọng nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi được rồi, Ôn Nô sẽ nghe lời chủ nhân. Chủ nhân, ta thích ngươi mạnh mẽ đụ Ôn Nô." Diệp Mạn Văn nhu mì gật đầu, trong mắt tràn đầy xuân sắc, có chút nũng nịu, khiến Từ Thanh cảm thấy không chịu nổi.

Nhưng hắn cũng không nhìn Ôn Mạn Văn nhiều. Anh quay lại nhìn Quan Vạn Bạch với vẻ mặt u ám. Anh từ từ ngồi xổm xuống, dang rộng đùi Quan Vạn Bạch, đặt hai chân cô lên vai anh, ôm lấy con cặc to nóng bỏng của anh, để đầu nấm tím tách rời môi âm hộ vốn đã ướt át của Quan Vạn Bạch. Anh xoa xoa quy đầu vài lần ở cửa âm đạo và bên trong môi âm hộ, xoa thật mạnh vào cửa âm đạo của Quan Vạn Bạch, dùng ngón tay mân mê nó vài lần.

Quan Vạn Bạch cảm giác được thân thể lập tức bị điện giật, một cảm giác tê dại từ cột sống truyền đến tứ chi và xương cốt. Hai chân anh không khỏi siết chặt cổ Từ Thanh, muốn đẩy vào sâu hơn. Anh không khỏi ậm ừ, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ.

"Ừm... à... ừm..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Quan Vạn Bạch, Diệp Mạn Văn đưa tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của Quan Vạn Bạch, cực kỳ hưng phấn nói: "Sư phụ, con điếm này thật dâm đãng. Trước khi con cặc lớn của sư phụ xuyên vào âm hộ nhỏ của cô ấy, cô ấy đã bắt đầu thở hổn hển." 

"Anh có vui không?" Tuy Từ Thanh không thấy được vẻ mặt của Quan Vạn Bạch, nhưng tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô cũng đủ để phán đoán tình trạng của Quan Vạn Bạch lúc này.

Nghe được lời của Từ Thanh, Quan Vạn Bạch không khỏi lại hét lên một tiếng. Cơ thể cô như bị lửa đốt, nóng rực, toàn thân vô cùng mềm nhũn.

"Thoải mái không? Ừm?" Từ Thanh tiếp tục hỏi. 

Quan Vạn Bạch trợn mắt nhìn trần nhà, môi mấp máy như muốn nói điều gì đó. 

Thấy vậy, Diệp Mãn Văn, một nô lệ tình dục chu đáo, hưng phấn hét lên: “Chủ nhân, con điếm này thoải mái quá phải không? Chủ nhân, nhanh đưa con cặc to vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh, biến cô ấy trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân.” 

“Được.” Hứa Thanh dùng hai tay nắm chắc lấy cặp đùi thon gọn của Quan Vạn Bạch, nâng hông lên và đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong lỗ mật của Quan Vạn Bạch, cảm thấy cực kỳ thỏa mãn.

"A... To quá..." Quan Vạn Bạch không khỏi rên rỉ một tiếng, toàn thân co giật. Làn da trắng nõn vốn có của anh đã bị nhuộm nhiều tầng màu hồng, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. Hai chân anh kẹp chặt quanh cổ Từ Thanh, chịu đựng sự kích thích mãnh liệt.

Diệp Mạn Văn nhìn bộ dáng của Quan Vạn Bạch, nhào nặn bộ ngực của Quan Vạn Bạch như đang làm bột, từ bên cạnh khẩn trương thúc giục: "Nhanh lên, sư phụ, nhanh lên đụ con điếm này chết đi, đụ chết cái lồn của nó đi." 

Từ Thanh điếc tai, con cặc đen và dày nhanh chóng xuyên qua âm đạo của Quan Vạn Bạch. Tần số càng ngày càng nhanh, Quan Vạn Bạch không khỏi rên rỉ một tiếng, nhắm chặt mắt hưởng thụ. 

"Sư phụ, đi nhanh lên, đừng dừng lại, đi nhanh lên. Diệp Mạn Văn hưng phấn hét lên.

"Được rồi em yêu, em thật thông minh, sau này chủ nhân nhất định sẽ thưởng cho em thật tốt. Từ Thanh cười dâm đãng, tăng tốc, hôn lên má Diệp Mạn Văn.

Vẻ mặt Diệp Mạn Văn tràn đầy vui mừng. Nhìn Quan Vạn Bạch đang nằm trên háng hưởng thụ, trên mặt hiện lên thái độ của kẻ thắng cuộc.

Cô nhìn vẻ mặt của Quan Vạn Bạch, đột nhiên nở một nụ cười hung ác. Cô duỗi ngón trỏ đeo khaodan ra và nâng cằm lên, "Quan Nữ, anh có biết trông anh rất xa hoa không ~"

Lời nói của Diệp Mạn Văn khiến Quan Vạn Bạch cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô nhắm chặt mắt lại, không muốn nhìn thấy cảnh dâm dục như vậy nữa. 

"Sao vậy? Ngượng ngùng? Hahaha ~" Diệp Mạn Văn cười nhìn Quan Vạn Bạch, "Đừng xấu hổ, sau này sư phụ sẽ cứng rắn với ngươi, sợ sư phụ sẽ không hài lòng với bộ dạng của ngươi!" 

“Hai con khốn này!” Quan Vạn Bạch nghiến răng nghiến lợi, tức giận trừng mắt nhìn mỹ nữ trước mặt. 

"Chậc, chậc, chậc, chán quá, Chủ nhân, vì cô ấy không quý trọng nên kệ cô ấy đi ~ Anh có thể đụ Ôn nô lệ! Lồn của Ôn Nô đã ướt sẵn, chờ con cặc to của chủ nhân đưa vào và đụ Ôn Nô một cách mạnh mẽ. "Diệp Mãn Văn nũng nịu đến gần ngực Từ Thanh, ôm lấy vòng eo săn chắc của anh, tựa đầu vào lồng ngực rộng rãi rắn chắc của anh, nũng nịu nói. 

Từ Thanh dường như không nghe thấy và tiếp tục tấn công Quan Vạn Bạch một cách nhanh chóng.

Mặc dù Quan Vạn Bạch đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cuối cùng cô vẫn bị đánh bại bởi ham muốn kỳ lạ và kỳ lạ trong cơ thể. Cô không khỏi tự thỏa mãn và bộc lộ ham muốn trong lòng, "Nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... à... không còn nữa... âm hộ của tôi sắp bị đụ rồi... sướng quá... nhẹ nhàng thôi... nó sẽ chết... à... ừm... sâu quá... to quá... tôi sắp chết... tôi sắp chết... ahhh..."

Nhìn Quan Vạn Bạch đang vặn vẹo thân thể điên cuồng cầu xin tình dục, Diệp Mạn Văn không khỏi cong môi, thầm mắng Quan Vạn Bạch không biết xấu hổ, nhưng hắn không biết hắn trên giường còn lăng nhăng hơn cả Quan Vạn Bạch. 

"Con đĩ, con cặc to của chủ nhân không thấy hài lòng sao? Trước đây không muốn nó sao? Bây giờ ngươi giống như một con khốn cầu xin chủ nhân đụ ngươi nhanh hơn. "Diệp Mãn Văn châm biếm Quan Vạn Bạch trong khi xoa mạnh bộ ngực mềm mại của Quan Vạn Bạch. 

Nghe được lời nói xúc phạm của Diệp Mạn Văn, trong lòng Quan Vạn Bạch dâng lên tức giận, nhưng cô không nghĩ ra cách phản bác, cũng không rảnh để phản bác Diệp Mạn Văn.

"Ah... ừm... ah... ừm... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không muốn nữa... à... nhanh lên... Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ ah ah ah... Tôi kiệt sức quá rồi..."

Quan Vạn Bạch ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. Cơ thể cô như đang lơ lửng. Hương vị tuyệt vời khiến cô liên tục rên rỉ.

Từ Thanh nhìn bộ dáng quyến rũ của Quan Vạn Bạch, trong lòng dâng lên ngọn lửa cuồng nộ. Anh ta gầm lên, tăng tần số và đẩy mạnh Quan Vạn Bạch mỗi lúc một nhanh hơn.

Cú đâm nhanh và bạo lực như vậy đã khiến một thiếu nữ Quan Vạn Bạch đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. Âm đạo của cô vốn đã căng tràn, như có hàng trăm triệu con kiến ​​bò lổm ngổm bên trong khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu.

"A a... Ta không làm được... Nhanh lên... Nhanh lên... A..." Quan Vạn Bạch hai tay ôm chặt tấm thảm. Bởi vì hưng phấn mà sắc mặt hắn đỏ bừng, đồng tử sương mù, khóe miệng hơi nhếch ra ngoài, phác họa một vòng cung hoàn hảo.

"Haha, con điếm, ngươi thật nhạy cảm, đột nhiên chịu không nổi, sau này làm sao có thể hầu hạ chủ nhân của ngươi ~" Diệp Mạn Văn vừa nói vừa tăng tốc độ nhào nặn.

"Á... a..." Quan Vạn Bạch lại đột nhiên rên rỉ, thân thể hưng phấn run lên, hai cái tròn trịa quả cầu lắc lư trong không trung, như sắp nhảy ra ngoài, cám dỗ tội lỗi.

Thấy vậy, Diệp Mạn Văn dừng việc đang làm, lấy điện thoại di động ra, bắt đầu chụp ảnh bộ dáng phóng đãng của Quan Vạn Bạch lúc này.

"Nhanh lên... nhanh lên... ahhh... cảm giác sướng quá... ahhh... sướng quá... ahhh... Tôi sắp chết mất... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo............ ahsss...

"Nhanh lên... nhanh lên... a... a... a..." Quan Vạn Bạch liều mạng gọi tên Từ Thanh.

"Được rồi. "Từ Thanh đồng ý và bắt đầu tăng tốc độ rút lui.

"A a... a a a... a..." Toàn thân Quan Vạn Bạch tế bào trở nên hưng phấn trước Từ Thanh va chạm. Cô cảm thấy như mình sắp bay lên. Nước mắt trào ra nơi khóe mắt, trượt xuống làn da trắng nõn, “A a a… Ta sắp chết rồi… a… a… a… ta chịu không nổi nữa… Âm hộ của ta sướng quá… Uh-huh… Chậm lại… Ồ… Chậm lại… Của ngươi to quá… Sâu quá… Đừng mãnh liệt quá… Ahhhh… Không chịu được nữa… Âm hộ của ta sắp vỡ rồi… Dừng lại… Ta không thể chịu đựng được nữa… Ahhh…”

Một giây tiếp theo, một luồng nhiệt bắn ra từ trong bụng Quan Vạn Bạch, một dòng tinh khí nóng bỏng tràn ra như lũ lụt.

Cơ thể của Từ Thanh rõ ràng dừng lại, sau đó anh nâng mông cô lên một chút và đâm lại với lực mạnh hơn.

Với hàng chục cú đâm với tốc độ nhanh nhất, hai chân Từ Thanh run lên vì sung sướng, thở hồng hộc, thân thể run rẩy như cá mắc cạn.

Khi ống dẫn trứng co bóp dữ dội, những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa phun ra từ mắt con cặc của Từ Thanh và thâm nhập sâu vào lồn của Quan Vạn Bạch.

Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp như một quả đạn đại bác đập vào bức tường mỏng manh bên trong của Quan Vạn Bạch. Quan Vạn Bạch toàn thân vui sướng mềm nhũn, đôi mắt đẹp trợn ngược lên, nhắm mắt lại.

Môi cô hơi hé ra do hưng phấn quá mức, đôi môi đỏ mọng tạo thành một vòng cung quyến rũ giữa chiếc cổ trắng nõn.

Hàng mi dài thỉnh thoảng khẽ run lên, đôi má hồng hào hiện lên một chút ửng hồng. Vẻ mặt thích thú đến cực điểm đã khiến Từ Thanh lần nữa tăng tốc, phóng toàn bộ tinh hoa của mình vào cơ thể Quan Vạn Bạch.

"Ừm..." Từ Thanh hài lòng rên rỉ, nhìn người phụ nữ đã ướt đẫm bên dưới mình, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

“Chủ nhân, ngài thật tuyệt vời, con điếm nhỏ này gần như ngất đi vì sung sướng. Diệp Mạn Văn kích động nói, hai tay ôm chặt cổ Từ Thanh, vùi mặt vào cổ hắn, ánh mắt mơ hồ.

Má cô áp vào tai anh, hơi thở ấm áp của cô phả vào làn da nhạy cảm của anh. Từ Thanh toàn thân rùng mình, cúi đầu hôn lên môi cô.

"Ừm ~" Diệp Mạn Văn thoải mái rên rỉ một tiếng. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu đáp lại nụ hôn của Từ Thanh.

Cả hai ôm nhau say đắm. Từ Thanh thô bạo kéo váy ngực của cô, đưa tay vào trong quần áo của Diệp Mạn Văn, vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của cô.

Từ Thanh ngón tay cọ qua lại trên tấm lưng mịn màng của Diệp Mạn Văn, khiến Diệp Mạn Văn có cảm giác giống như bị điện giật.

Cô vặn vẹo eo để phù hợp với động tác của Từ Thanh, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô càng trở nên tục tĩu hơn.

"Ừm... Chủ nhân... ngứa quá~~ Ừm~~ Ừm..." Diệp Mạn Văn phát ra từng đợt âm thanh tưởng tượng, nghe có vẻ đặc biệt mê hoặc.

Cô vặn eo đẩy mông lên, đẩy hơi nóng của Từ Thanh vào khu vườn riêng của mình.

Diệp Mạn Văn mê hoặc nhìn chằm chằm Từ Thanh, thè cái lưỡi màu hoa cà liếm đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt đỏ bừng, thậm chí khóe mắt cũng tràn đầy xuân sắc, "Sư phụ... Ôn Nô muốn ngươi đụ Ôn Nô, nhanh đi đụ Ôn Nô... Chủ nhân, đụ ta!" Mẹ kiếp tôi nhanh hơn! "Giọng nói của Diệp Mạn Văn càng ngày càng quyến rũ.

Một tiếng gầm như dã thú phát ra từ cổ họng của Từ Thanh. Anh đột nhiên ngẩng đầu hôn lên cái miệng anh đào đầy đặn gợi cảm của Diệp Mạn Văn. Anh đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của Diệp Mạn Văn vào trong miệng, mút mạnh, linh hoạt cạy răng của Diệp Mạn Văn ra, đưa lưỡi của anh ta vào trong miệng Diệp Mạn Văn, tùy tiện mút.

Từ Thanh động tác cực kỳ hung bạo, không hề tỏ ra thương hại chút nào, như muốn nuốt chửng cơ thể trong ngực mới có thể thỏa mãn.

Hai người lại hôn nhau lần nữa. Lúc Từ Thanh hôn Diệp Mạn Văn, tay còn lại chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, khám phá thung lũng của cô, nhéo nhéo mông cô, khiến Diệp Mạn Văn hưng phấn phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt.

Sự hợp tác của Diệp Mãn Văn khiến Từ Thanh phấn chấn, và cô ấy thọc ngón tay vào thung lũng mật ong vốn đã đầy bùn của mình.

Cảm nhận được cảm giác ngứa ran do ngón tay Từ Thanh gây ra, Diệp Mạn Văn không khỏi hét lên.

"Hừm~~ Chủ nhân, thoải mái quá, tiếp tục đi!" Diệp Mạn Văn hăng hái thúc giục Từ Thanh. 

Từ Thanh ngón tay dọc theo khe hẹp xuyên qua, nắm lấy âm vật vốn đã cứng ngắc, dùng ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn, trêu chọc nó.

"Ồ... Chủ nhân... Ôn Nữ thích Chủ nhân quá... Ôn Nữ thật sự muốn làm vợ của Chủ nhân... Ôn Nữ sắp nổ tung rồi... Ôn Nữ khó chịu quá... Mau đẩy mạnh hơn nữa đi... Ôn Nữ khó chịu quá..."

Giọng nói của Diệp Mạn Văn lớn đến mức khiến Từ Thanh toàn thân tê dại. Anh không nhịn được đưa ngón tay vào trong cơ thể cô, khuấy động vài lần. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể cô, anh rút ngón tay ra đưa lên chóp mũi ngửi: “Ừ, mùi vị rất ngon.” 

Nói xong, Từ Thanh bế Diệp Mạn Văn đi đến ghế sofa, để cô ngồi trên lưng anh, áp hơi ấm của anh vào thung lũng ướt đẫm của cô.

"Sư phụ, ngươi thật tệ... ngươi cư nhiên ức hiếp Ôn Nữ... Ừm ~~" Diệp Mạn Văn nhẹ nhàng nói, nhưng hai bàn tay nhỏ nhắn của nàng lại nắm lấy bàn tay nóng hổi của Từ Thanh, không chút khách khí xoa xoa.

"Nghiêm túc, đừng cử động." Từ Thanh ra lệnh, sau đó hắn dùng lòng bàn tay nắm lấy mông Diệp Mạn Văn, hơi nâng lên, sau đó chĩa âm hộ nóng bỏng của cô vào mình, chậm rãi đưa hơi nóng của mình vào trong thung lũng của Diệp Mạn Văn.

"A~~~" Diệp Mạn Văn cảm giác được một cái dương vật cứng ngắc nóng rực đột nhiên đâm vào trong cơ thể mình. Diệp Mạn Văn không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cô khép chặt hai chân lại và kẹp chặt háng Từ Thanh. Hai ngón chân co quắp như con tôm. Toàn thân cô mềm nhũn, nằm trên ngực Từ Thanh.

Nhìn thấy bộ dáng say mê của cô, Từ Thanh không khỏi cúi đầu ngậm nụ hoa của cô vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. 

"A... Chủ nhân... thoải mái quá... Chủ nhân... xin ngài... đừng cắn núm vú của Ôn Nữ nữa... a a... ừm... a... Chủ nhân, Ôn Nữ thoải mái quá..." Diệp Mạn Văn nheo mắt lại, dùng hai chân kẹp eo Từ Thanh, dùng âm đạo xoa xoa chỗ nóng bỏng của Từ Thanh. Một đôi bàn tay ngọc thanh tú không ngừng chạm vào ngực Từ Thanh, trên mặt cô đỏ bừng bệnh hoạn. 

“Hừm~ Tiểu yêu tinh!” Từ Thanh cười khẩy đẩy lên trên, lộ ra mấy centimet thân hình to lớn nóng bỏng, phần còn lại tiến vào lỗ mật của Diệp Mạn Văn. 

Diệp Mạn Văn bị Từ Thanh đánh mạnh, không khỏi rên rỉ. Cô nắm lấy cánh tay anh bằng cả hai tay, với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Sư phụ, Ôn Nô còn muốn! Ôn Nô còn muốn nữa!" Diệp Mạn Văn mở to mắt, tràn đầy dục vọng, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm Từ Thanh, như thể có thể làm tan chảy Từ Thanh. 

Đương nhiên, Từ Thanh sẽ không từ chối yêu cầu chủ động của cô. Anh dùng cả hai tay cố định vòng eo nhỏ nhắn của cô, phần thân dưới di chuyển nhanh chóng như người đóng cọc.

Diệp Mạn Văn bị va chạm run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng thở hổn hển, "Ừm... a... Chủ nhân... ta không thể làm được nữa... a... Nô lệ Ôn sắp chết rồi... à... nó quá... lớn... a... Chủ nhân... ta sắp nổ tung rồi... Chủ nhân... làm ơn... à... mạnh hơn nữa, đụ ta mạnh hơn đi..."

"Ahahahaha...ah...ah...chủ nhân...nhanh lên...ahah...thoải mái quá..."

Tiếng hét của Diệp Mãn Văn ngày càng lớn hơn và cơ thể cô run lên vì bài tập bạo lực. Cô ôm chặt vai Từ Thanh, cơ thể lắc lư theo tác động của Từ Thanh.

Nhưng cô lại rất thích cảm giác kích thích tột độ này. Cô cảm thấy như thể mình đang ở trên thiên đường, lơ lửng trong không trung, phía trên những đám mây. Đã lâu rồi cô không cảm thấy tốt như vậy. 

Hứa Thanh vừa bơm vừa hỏi: "Làm sao vậy? Cảm giác Chủ nhân đụ Ôn Nô thật sướng! "

"Ừm, chủ nhân, Ôn nô thật thoải mái... thật thoải mái..." Thân thể Diệp Mạn Văn lắc lư trong không trung, giống như một con cá xinh đẹp, lúc lắc đuôi, lúc lắc lư, lúc lại mạnh mẽ vỗ sóng. Mái tóc xoăn tung bay, váy tung bay, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, trong mắt tràn đầy hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Huấn luyện hai con chó cái (4)

Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh đẩy mạnh hơn. 

Mỗi cú đánh của anh ta giống như một cái búa đập vào một hòn đá. Diệp Mạn Văn không chịu nổi va chạm to lớn, đầu choáng váng, thân thể như muốn nát ra, đau đớn không ngừng. 

"Chủ nhân... a... Ôn nô sắp chết... a... Ôn nô yêu chủ nhân chết mất... a a... Ôn nô sắp chết... a... chủ nhân... nhanh lên..."

Ánh mắt Diệp Mạn Văn dần dần mất đi ánh sáng, cô dùng hai tay ôm lấy vai Từ Thanh. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy trước sự va chạm của anh, "Sư phụ... à... không nữa... Chủ nhân... em mệt quá... à... em yêu ngài nhiều lắm..."

Nghe được tiếng rên rỉ của Diệp Mạn Văn, động tác của Từ Thanh không những không dừng lại mà càng ngày càng hung hãn. Mỗi lần, con cặc to đáng sợ sẽ đâm thật mạnh vào trái tim mỏng manh của Diệp Mãn Văn, khiến cô liên tục hét lên. 

"Ahhh... Chủ nhân... Không được nữa... Ahhh... Ôn Nô sắp chết rồi... Chủ nhân... Đừng chọc nữa... Ahhhhhhh..."

Diệp Mãn Văn bị Từ Thanh kích thích đến mức một dòng điện mạnh mẽ trào ra khỏi cơ thể cô. Cảm giác kích thích khiến cô vô cùng hưng phấn. Hai chân cô duỗi thẳng, mặt đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Cô cảm nhận được niềm hạnh phúc chưa từng có, tâm hồn cô như thăng hoa. Đôi mắt cô mờ đi, toàn thân cô say sưa trong niềm hạnh phúc đó. 

Từ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng Diệp Mạn Văn, lập tức tăng tốc động tác. Tay anh di chuyển từ lưng Diệp Mãn Văn đến mông cô, mạnh mẽ xoa bóp cặp mông săn chắc của Diệp Mãn Văn. 

Diệp Mãn Văn phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ, cơ thể cô lắc lư theo lực đẩy của Từ Thanh, và cô vặn vẹo eo không mệt mỏi để phục vụ cho chuyển động của Từ Thanh. Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra khỏi âm đạo của cô và nhỏ giọt xuống ghế sofa, tạo thành một vũng nước. 

Quan Vạn Bạch nằm trên thảm, hai chân thon dài hơi dang rộng, lộ ra đường cong gợi cảm, từ môi âm hộ khép kín chảy ra một tia dâm đãng. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, hàng mi dài nhấp nháy, hơi thở gấp gáp, hai tay che ngực, mặt đỏ bừng, lồng ngực phập phồng do hơi thở dữ dội, mái tóc dài xòa quanh má, làm nổi bật làn da không tì vết của cô. Làn da của cô trắng hồng, mỏng manh và mịn màng như da em bé. Nó có thể bị vỡ khi thổi, khiến người ta muốn véo vào để thấy cảm giác chạm vào mượt mà. 

Lúc này, cô nghe thấy tiếng rên rỉ cao và hơi thở thấp cách đó không xa, khó khăn mở mắt ra. Những gì cô nhìn thấy là một nhân vật giống như nữ thần với khuôn mặt và dáng người có thể khiến đàn ông bình thường phát điên. 

Giờ đây, dáng người tựa như nữ thần này đang quỳ trên thảm với đầu gối trắng như tuyết, cặp mông thẳng tắp giơ cao, mái tóc đen óng mượt xõa ra sau, đôi chân dài thẳng tắp xinh đẹp khẽ run lên, kết hợp với dáng người gợi cảm và khuôn mặt thanh tú, cô ấy giống như một bức tranh khiêu dâm sống động! 

Và một người đàn ông khác đang đè lên thân hình quyến rũ đó, cánh tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả, đẩy mông cô xuống thấp hơn, phần thân dưới của anh ta như một chiếc đóng cọc không mệt mỏi, đánh mạnh vào cô. 

Nhịp điệu liên tục khiến Diệp Mãn Văn rên rỉ lớn theo từng cú va chạm, "A... Chủ nhân... ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Chủ nhân... à... đừng... Chủ nhân... Tôi thực sự không thể làm được... à... Chủ nhân... làm ơn... đừng tiếp tục..."

Quan Vạn Bạch trợn to hai mắt, nhìn bức ảnh cực kỳ thơm ngát này, toàn thân nàng đều cảm thấy run rẩy. Cô đã nhìn thấy cảnh này nhiều lần trong AV Nhật Bản, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay nó lại thực sự xảy ra trước mặt cô. 

Sau khi sửng sốt một lúc, cô đột nhiên phản ứng lại. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và dùng tay bịt tai lại, cố gắng ngăn chặn âm thanh dâm đãng khiến cô ngượng ngùng. 

"Hừm... Chủ nhân... a... không được nữa... không được nữa... to quá... đụ vào lồn Ôn Nô thật thoải mái... Tôi sắp bị sư phụ đập chết mất... a a..." Diệp Mạn Văn rên rỉ lớn tiếng, vặn vẹo hông, tích cực đón nhận đòn tấn công của Từ Thanh. 

Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, một dòng nhiệt từ từ chảy ra khỏi cơ thể. Trên mặt cô xuất hiện hai nhóm ửng hồng, đôi mắt mơ hồ, môi hơi hé mở, lẩm bẩm vài câu. 

"Chà...ah...chủ nhân...thật dễ chịu...chủ nhân...nhanh lên...ah...ah..."

"Chủ nhân, tôi sắp chết rồi...ahhhhhhh..."

Quan Vạn Bạch nghe giọng nói nóng máu. Cô cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về bụng dưới, từng đợt không khí nóng bức không yên ùa đến tứ chi. Nghĩ đến cảnh Từ Thanh tự nổ tung, nhịp tim của Quan Vạn Bạch tăng tốc điên cuồng, hô hấp trở nên rối loạn. 

Cô nhắm mắt lại, không cho mình nhìn thấy cảnh đẹp, cố gắng xoa dịu tâm trạng bồn chồn của mình nhưng vẫn không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. 

Nhưng giọng nói xấu hổ vẫn xuyên thấu màng nhĩ cô, “Không còn nữa... Chủ nhân... Không còn nữa... ahhh..." "Không còn nữa..." "Lớn quá... à... Chủ nhân quá mạnh..." "Tôi không thể... à... sưng quá..." "Sư phụ... Tôi không thể... à..." "Sư phụ... không còn nữa... à... Chủ nhân... Tôi sắp gãy rồi... à... sưng quá..."

Thân thể Quan Vạn Bạch càng run rẩy kịch liệt hơn. Cô nghiến răng và cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nghe thấy giọng nói mơ hồ đến mức thái quá.

Cơ thể cô ấy dường như bị nướng trong lò. Trời trở nên cực kỳ nóng và một lớp mồ hôi mỏng xuất hiện trên mặt và cổ của cô. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy không ngừng xâm chiếm toàn thân cô, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm và ẩm ướt. Cô thậm chí còn cảm thấy phần thân dưới của mình đã trở nên ẩm ướt, một ít chất lỏng tình yêu của cô nhỏ xuống thảm, khiến nó dính chặt.

Diệp Mạn Văn dường như nhận ra điều gì đó. Anh ta ngước đôi mắt cụp xuống nhìn Quan Vạn Bạch đang nằm cách đó không xa. Khi nhìn thấy thân thể có chút run rẩy của cô, Diệp Mạn Văn sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra. 

Ánh mắt cô nhìn về phía Từ Thanh, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, lè đầu lưỡi liếm môi. 

"Chủ nhân, con điếm dâm đãng đó tỉnh rồi." Cô ấy nói một cách quyến rũ, giọng điệu đầy cám dỗ.

"Vâng." Từ Thanh khịt mũi. Anh đã nhận ra Quan Uyển Bạch đã xong việc. Anh ta tiếp tục làm việc chăm chỉ, và tay anh ta vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Diệp Mãn Văn một cách không thành thật. 

Nhìn Từ Thanh giọng điệu đều đều, Diệp Mạn Văn gần như cho rằng hắn không còn hứng thú với Quan Vạn Bạch nữa, nhưng cô lại cảm thấy vật thể hình que trong cơ thể mình trở nên cứng hơn. Cô biết Từ Thanh vẫn có nhiều hứng thú tình dục với Quan Vạn Bạch? 

Nghĩ đến đây, vòng eo mềm mại của cô cong lại, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai Từ Thanh, cô thở ra hơi thở ấm áp và ẩm ướt, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài có muốn đụ chúng ta cùng nhau không?"

Lời nói của Diệp Mạn Văn khiến Từ Thanh giật mình. Ánh mắt anh rơi vào Quan Vạn Bạch. Cơ thể cô không ngừng run rẩy. Đôi mắt cô nhắm chặt không dám mở ra, như sợ nhìn thấy thứ không nên nhìn. Tuy nhiên, chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của cô cho thấy cô không hề bình tĩnh như bề ngoài. 

Anh nhếch khóe môi, nở một nụ cười đầy ý nghĩa, chạm vào bộ ngực lớn của cô và nói: "Ôn Nữ thật nhạy cảm, sư phụ rất thích Ôn Nữ."

Tận hưởng hơi ấm từ lòng bàn tay Từ Thanh, Diệp Mạn Văn Mai mỉm cười nói: "Cảm ơn sư phụ đã khen ngợi. Vậy sư phụ định làm gì đây?"

Anh nhéo mông Diệp Mạn Văn, vỗ mạnh vào mông cô, sau đó ôm chặt eo cô, đứng dậy, sau đó luồn tay xuống dưới đầu gối cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, để cô không bị ngã. 

Con cặc to đen và nóng bỏng vẫn được nhét vào giữa nhụy hoa đào đỏ mọng, sưng tấy và đầy đặn của cô. Diệp Mạn Văn ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. 

Ôm chặt eo Diệp Mạn Văn, đẩy mạnh hắn, Từ Thanh đi về phía Quan Vạn Bạch. 

Cảm nhận được tiếng gầm the thé của Diệp Mạn Văn đến gần, tim Quan Vạn Bạch đập nhanh hơn, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia hoảng sợ. 

Giọng nói của Diệp Mạn Văn càng lúc càng mãnh liệt, như ngọn lửa đốt cháy trái tim Quan Vạn Bạch. 

"Sư phụ, đừng dừng lại... ừm... ngài có thể làm lại lần nữa không? ừm... thoải mái quá..."

Quan Vạn Bạch trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Mùi hormone nồng nặc xộc vào mũi cô, cô không khỏi mở mắt ra. 

Lúc này, cô đang nhìn hai người. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng nơi hai người đang giao hợp. Con cặc đen và nóng của Từ Thanh đang co giật nhanh chóng trong cơ thể Diệp Mãn Văn. Mỗi lần đẩy không chỉ phóng ra một lượng lớn tinh dịch mà còn khiến Diệp Mạn Văn co giật mạnh mẽ. 

Đỉnh tuyết cao chót vót của Diệp Mãn Văn lắc lư lên xuống theo tần số bơm, giống như một quả bóng nảy, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ, âm thanh đơn giản chọc tức màng nhĩ của Quan Vạn Bạch. 

"Sư phụ... lại đây... ừm... lại đây... được rồi..."

Từ Thanh trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, động tác tăng tốc rất nhiều, hết lần này đến lần khác dùng sức ấn vào thân thể xinh đẹp bên dưới. 

Quan Vạn Bạch mím chặt môi. Cô sợ mình sẽ phát ra âm thanh, cũng không dám chạy thẳng vì tay chân vẫn bị trói, nhưng cô phát hiện khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần cô. 

Mấy chục giây sau, hai người đã đến bên cạnh cô. Nơi họ gặp nhau nằm ngay trên đầu cô. 

Khi Xu Qing bơm mạnh, những giọt tinh dịch rơi xuống, rơi xuống mặt và ngực cô. Dòng nước tình ấm áp nhỏ giọt vào da thịt khiến cơ thể cô chợt rùng mình. Cô nhắm chặt mắt lại không dám mở ra. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ vô tận. 

Diệp Mạn Văn ôm Từ Thanh vào lòng, vùi mình vào vai anh, tham lam hít hà nội tiết tố nam trong cơ thể anh. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt mờ mịt, cả người trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Bên cạnh Từ Thanh, hắn thở ra như hơi thở xanh biếc, "Sư phụ..."

Nghe được lời nói của Diệp Mạn Văn, hai mắt Từ Thanh đột nhiên sáng lên, anh vỗ vào mông cô vài cái: “Được.”

Ngay lúc Quan Vạn Bạch đang hoảng sợ, một thân thể ấm áp áp vào người cô, sau đó một bàn tay to lớn chạm vào ngực Bạch Triết, tàn phá chúng. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ của Quan Vạn Bạch càng run lên dữ dội, cô lo lắng nuốt khan. 

"Ân..." Quan Vạn Bạch nhịn không được kêu lên một tiếng. Hai chân cô duỗi thẳng và hai tay cô nắm chặt tấm thảm. 

Nghe giọng nói nũng nịu của cô, Diệp Mạn Văn không khỏi cười thầm, vặn vẹo cái eo thon mềm mại của cô, nũng nịu nói: "Sư phụ, ngài muốn làm gì? Chủ nhân, mọi người đều nghe lời ngài. Chủ nhân ôm nô lệ Ôn vừa sờ bộ ngực lớn của con điếm dâm đãng này."

Hơi thở của Từ Thanh dần trở nên nặng nề hơn, tay anh từ từ di chuyển dọc theo ngực của Quan Vạn Bạch, lang thang khắp bụng cô, cuối cùng dừng lại ở hình tam giác ngược màu đen của cô, xoa xoa. 

"Em yêu, anh ở đây."

Nói xong, ngón trỏ của Từ Thanh đột nhiên trượt vào thung lũng của Quan Vạn Bạch, vuốt ve khu vực thần bí đó. 

Đồng thời, hắn dùng sức đẩy eo, nhét dương vật to lớn nóng bỏng vào trong cơ thể Quan Vạn Bạch. Lực va chạm của hắn lớn đến mức Quan Vạn Bạch không khỏi rên rỉ đau đớn. Anh cuộn tròn thành một quả bóng và nghiến răng để chịu đựng lực đẩy của mình. 

"Ôi, chủ nhân, nhanh lên... Ôn Nô không chịu nổi nữa... Chủ nhân... ngươi phải chậm lại... a... Chủ nhân, ngươi thật lợi hại, so với đêm qua còn hung hãn hơn, ta thích quá!"

Giọng nói của Diệp Mạn Văn càng lúc càng lớn, giọng nói the thé của anh như chất xúc tác kích thích trái tim mỏng manh của Quan Vạn Bạch. 

Nghe giọng nói râm ran của cô, toàn thân Từ Thanh như bị điện giật. Hắn nghiến răng nghiến lợi chạy nhanh hơn, khiến Diệp Mạn Văn trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Quan Vạn Bạch nắm chặt tấm thảm. Cô cố gắng không gây ra tiếng động nào. Cô sợ Diệp Mạn Văn phát hiện cô đã tỉnh, càng sợ Từ Thanh phát hiện cô đã tỉnh. Một khi biết cô đã tỉnh, anh nhất định sẽ dùng những thứ đó cùng con cặc to lớn của mình để "hành hạ" cô. 

"Sư phụ, nàng có muốn không?" Diệp Mãn Văn, một con cáo quyến rũ, giống như một ma cô, chiếm hữu đôi tai của Từ Thanh và liếm dái tai anh ta bằng chiếc lưỡi thơm của anh ta. 

Lời nói chạm vào đôi tai nhạy cảm của Từ Thanh nhẹ nhàng như lông vũ, khiến cơ thể Từ Thanh run lên. Từ Thanh gầm lên và ép toàn bộ kích thước của mình vào cơ thể Diệp Mãn Văn. Diệp Mạn Văn cũng kẹp hai chân của mình một cách thích hợp, để toàn bộ kích thước của Từ Thanh chìm trong nước. 

"A... Chủ nhân... thoải mái quá... Chủ nhân... ngài thật mạnh mẽ..."

Từ Thanh đâm mạnh, khiến Diệp Mạn Văn liên tục thở hổn hển, nước miếng chảy ra. Hai chân cô duỗi thẳng, bộ ngực lớn rung chuyển lên xuống, âm đạo không ngừng rung chuyển, tiết ra một dòng dịch âm đạo làm ướt cả ga trải giường. 

"Chủ nhân, đưa nó cho tôi nhanh lên! Làm ơn, đưa nó cho tôi!"

Diệp Mãn Văn nhìn Từ Thanh với đôi mắt quyến rũ. Bàn tay to lớn của Từ Thanh đang vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. Cô cầu xin không biết mệt mỏi. Ngoại hình của cô ấy thực sự trông giống như một con mèo gợn sóng. 

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh hôn lên trán Diệp Mãn Văn và khen ngợi.

"Cảm ơn sư phụ... Sư phụ, ngài thật dũng cảm." 

Nghe được Diệp Mạn Văn khen ngợi, Từ Thanh hưng phấn càng thêm mãnh liệt. Anh vòng tay ôm lấy Diệp Mạn Văn và đè cô xuống dưới mình. Hắn dùng bàn tay to lớn chạm vào gò đồi trên ngực Diệp Mạn Văn, xuyên qua quần áo hắn bóp vài cái. 

"A... Chủ nhân... Ngươi thật ác độc, Ôn Nô chịu không nổi nữa. Chủ nhân, ngươi muốn đụ con điếm dâm đãng này sao!"

Vừa nói, Diệp Mạn Văn vừa vỗ vỗ bộ ngực lớn của Quan Vạn Bạch, phát ra tiếng răng rắc. 

Quan Vạn Bạch nghe được Diệp Mạn Văn mắng nàng là con khốn, răng ngứa ngáy. Cô nắm chặt tay nhưng vẫn không dám nói.

"Bạn có muốn nó không?" Hứa Thanh hỏi Diệp Mạn Văn. Anh giơ tay nhéo chiếc cằm thanh tú của Diệp Mạn Văn, dùng đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Diệp Mạn Văn. 

Diệp Mạn Văn gật đầu, "Sư phụ, nếu ngài muốn, hãy đụ tôi. Nếu ngài muốn đụ con điếm này thì hãy đụ con điếm này."

Vừa nói, cô vừa duỗi một ngón tay chọc vào cặp mông trần của Quan Vạn Bạch.

Từ Thanh nhìn Quan Vạn Bạch, vỗ vỗ mông Quan Vạn Bạch, hừ lạnh một tiếng: "Cái mông của con khốn này thật tròn trịa, Ôn nô, giúp chủ nhân trấn áp con khốn đã tỉnh từ lâu này. Chủ nhân muốn phá cửa sau của nàng."

Nghe được lời của Từ Thanh, Quan Vạn Bạch sửng sốt. Đã lâu rồi anh không để ý đến hai người này. Hóa ra hai người chỉ cố ý làm vậy để hắn xem mà thôi. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Quan Vạn Bạch dâng lên một cơn tức giận. Đúng lúc hắn đang định phản kháng thì Diệp Mạn Văn lại xoay người ngồi lên trên người Quan Vạn Bạch, ôm chặt lấy cổ Quan Vạn Bạch không buông, lẩm bẩm bất mãn: “Sư phụ, mau mở cửa sau của con khốn này ra, đụ chết nàng, chết tiệt…”

"A..." Quan Vạn Bạch hét lên, muốn đẩy Diệp Mạn Văn ra, nhưng Diệp Mạn Văn rất khỏe, ôm chặt lấy cô. 

"À... à..."

Thân thể Quan hơi khom xuống, cô vùng vẫy mãi nhưng vô ích.

"Hãy để tôi đi!" Quan Vạn Bạch trừng mắt nhìn Diệp Mạn Văn, nàng tức giận mắng: "Con khốn này, thả ta ra!"

"Ồ, con khốn này tính tình cũng khá bướng bỉnh! Ngươi cho rằng ta muốn chạm vào ngươi sao? Ta thấy ghê tởm." Diệp Mạn Văn chế nhạo nhìn Quan Vạn Bạch, sau đó vặn vẹo cái mông đầy đặn của cô, "Sư phụ, mau nhét lỗ đít của cô ta vào, đập nát lỗ đít cô ta ra từng mảnh, đụ cô ta đến chết, cô ta sẽ gọi anh là bố chủ."

Nghe được lời nhục mạ của Diệp Mạn Văn, động tác phản kháng của Quan Vạn Bạch mà cô vừa dừng lại lại trở nên điên cuồng. Cô liều mạng kéo cánh tay Diệp Mạn Văn, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Diệp Mạn Văn. Cô hét lên: "Thả tôi ra! Đồ khốn, tôi sẽ không bao giờ tha cho anh."

Từ Thanh đứng gần đó, chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp. Đôi mắt tà ác của hắn liếc nhìn thân hình gập ghềnh của Quan Vạn Bạch. Cổ họng anh nghẹn lại, ham muốn khao khát dâng trào trong cơ thể anh. 

Anh ta chậm rãi bước tới, dùng hai tay nắm lấy đùi Quan Vạn Bạch, quỳ vào giữa hai chân Quan Vạn Bạch. Anh nheo mắt khi quan sát nút hậu môn di chuyển xung quanh. 

"Sư phụ, đừng dừng lại, nhanh đưa con cặc lớn vào!" Diệp Mạn Văn khẩn trương thúc giục. 

Nghe được lời nói của Diệp Mạn Văn, sự đấu tranh của Quan Vạn Bạch càng trở nên lớn hơn. Diệp Mạn Văn có chút không cách nào phản kháng. Với sự giúp đỡ của Từ Thanh, anh ta gần như không thể áp chế Quan Vạn Bạch và thúc giục: "Mau lên, chủ nhân, Wen Slave không thể kiềm chế được con khốn điên rồ này nữa."

Nghe vậy, Từ Thanh cũng biết mình không thể trì hoãn thêm nữa. Anh ta dùng một tay nắm lấy vòng chân của cuốn sổ và ép hai chân cô song song với ngực. Sau đó hắn suy nghĩ một chút, từ trong Nhẫn Hư Không lấy ra một lọ bôi trơn người. 

Sau đó, anh ta mở nắp lọ bôi trơn, rồi đưa tay rút ra cái nút hậu môn cắm sâu trong lỗ đít chưa từng động tới của Quan Vạn Bạch. 

"Ồ!" Nút hậu môn đột nhiên được rút ra và phát ra âm thanh chói tai. 

"A..." Quan Vạn Bạch đau đớn rên rỉ, thân thể kịch liệt co giật, sau đó một luồng hơi nóng thoát ra, bắn vào háng Từ Thanh. Hai má cô nhanh chóng đỏ bừng và hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

"Sư phụ, sao ngài không di chuyển? Hãy đến và đụ cô ấy!" Nhìn Từ Thanh di chuyển chậm trễ, Diệp Mạn Văn thúc giục: "Di chuyển nhanh lên, con khốn này đang hưng phấn, chủ nhân, di chuyển nhanh lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79: Huấn luyện hai con chó cái (5)

"Ừ... ừ..." Quan Vạn Bạch cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nước mắt cô rơi xuống, thân thể không ngừng run rẩy, cô rên rỉ, cố gắng thoát khỏi tất cả những điều này, nhưng Diệp Mạn Văn ôm chặt cô, căn bản không thể cử động. 

"Đồ ngốc này, sao cậu lại khóc?" Diệp Mạn Văn nhéo mũi Quan Vạn Bạch mạnh đến mức cô không thở được. "Đồ con điếm, đồ con điếm, ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng đừng nghĩ chạy trốn, hôm nay nhất định ngươi sẽ bị chủ nhân của ngươi chơi thật mạnh."

Mũi Quan Vạn Bạch bị bóp nghẹt, không thở được. Mặt cô đỏ bừng, mắt đảo quanh tìm lối thoát. 

"A a a... giúp đỡ!" Quan Vạn Bạch hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Cô muốn thu hút sự chú ý của những người đi ngang qua bên ngoài. Phòng cách âm khá tốt tuy nhiên chỉ có âm thanh phát ra rất yếu ớt. 

Từ Thanh thấy vậy cau mày nói: "Bảo nàng câm miệng." 

Chụp! "Diệp Mãn Văn không chút do dự tát Quan Vạn Bạch. Quan Vạn Bạch lập tức bị mù, trong mắt có sao, thậm chí còn quên kêu cứu.

Sau khi đánh xong, Diệp Mạn Văn cười đến nỗi cành cây run rẩy, nói: "Sư phụ, nhanh đi đụ con khốn đó, xoa chết nó, đụ chết nó, đụ chết nó đi..."

Quan Vạn Bạch không thể tin nhìn Diệp Mạn Văn. Cô không ngờ Diệp Mạn Văn lại đột nhiên ra tay tát vào tai cô một cách thô bạo như vậy. Cô cảm thấy nửa mặt mình sưng tấy, một vệt máu tràn ra từ khóe miệng.

Từ Thanh gầm lên, giọng nói đầy tức giận, khiến Diệp Mạn Văn sợ hãi nhất thời im lặng. Cô che miệng, rụt rè nói: "Ồ... ồ, tôi hiểu rồi, thưa Sư phụ. "

Nói xong, Diệp Mạn Văn ôm chặt Quan Vạn Bạch. Đầu nàng vùi vào cổ Quan Vạn Bạch, nàng như bạch tuộc quấn quanh người Từ Thanh, đè xuống. Anh cúi xuống nhìn phần thịt mềm màu hồng bên trong bông hoa cúc của Quan Vạn Bạch, tượng trưng cho nụ hoa của cô chưa từng được hái trước đây.

Từ Thanh thân thể căng thẳng, đôi mắt đục ngầu phát ra ánh sáng xanh lục, môi mấp máy, nuốt nước miếng, quả táo cuồn cuộn lên xuống, đôi mắt bối rối nhìn chằm chằm vào màu đỏ tươi.

Anh hít một hơi thật sâu, thả chất bôi trơn trong tay xuống hậu môn của Quan Vạn Bạch, sau đó chạm vào một lượng lớn chất bôi trơn trên con cặc to lớn sẫm màu của mình.

Sau khi con cặc to đen và nóng bỏng chạm vào chất bôi trơn, nó không chỉ lập tức sưng lên một chút mà còn tỏa ra dầu, trông trong suốt như pha lê và cực kỳ dâm đãng.

Diệp Mạn Văn ngẩng đầu nhìn thấy Từ Thanh đã dựng lều, không khỏi bật cười: "Chậc chậc, tiểu tử của chủ nhân lại lớn nữa rồi, nhất định sẽ làm cho con điếm dâm đãng này cảm thấy dễ chịu. "

Từ Thanh cười dâm đãng, chậm rãi đẩy quy đầu màu tím vào hậu môn. Thân thể Quan Vạn Bạch cứng đờ, rên rỉ không nhịn được.

Cô càng tạo ra những âm thanh tưởng tượng như vậy thì Từ Thanh càng trở nên phấn khích. Với sự hỗ trợ của dầu bôi trơn, anh từ từ ép quy đầu vào hậu môn. Dần dần, quy đầu của anh ta xuyên qua cơ thể của Quan Vạn Bạch.

"À! Quan Vạn Bạch gào thét, giãy giụa nhưng lại bị Diệp Mạn Văn đè xuống đất, dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khỏi sự giam cầm của Diệp Mạn Văn.

Diệp Mạn Văn nằm trên người Quan Vạn Bạch, ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Vạn Bạch giữa hai chân. Hai tay cô vòng qua cổ Quan Vạn Bạch. Cả người cô áp sát vào người Quan Vạn Bạch, khiến Quan Vạn Bạch không thể cử động hay phản kháng chút nào.

Đi vào hậu môn của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh cảm thấy một cảm giác bị giam cầm mãnh liệt bao trùm lấy mình. Con cặc to lớn của anh được bao bọc trong sự mềm mại, sau đó có thứ gì đó ấm áp tràn ra, anh thở dài hài lòng.

"Ách... ừm..." Quan Vạn Bạch cảm giác được hậu môn của mình bị nhét vào một vật nóng như que củi. Mặc dù được bôi trơn bằng chất bôi trơn nhưng cô vẫn rên rỉ đau đớn, lắc lư cơ thể, cố gắng hất vật to lớn ra khỏi cơ thể nhưng Diệp Mạn Văn lại bị đè chặt xuống thảm.

Diệp Mạn Văn cười lạnh, cô vỗ mạnh vào mông Quan Vạn Bạch, giễu cợt: "Con đĩ, đừng lãng phí sức lực của mình, hôm nay hãy đợi thưởng thức con cặc to của chủ nhân đi!" "

Quan Vạn Bạch nghiến răng chịu đựng. Cô kéo thật chặt tấm thảm, khuôn mặt nhỏ nhắn không kìm nén được chuyển sang màu gan lợn, trên trán chảy ra từng hạt mồ hôi lớn, trông rất đau đớn.

Từ Thanh nhìn xuống hậu môn của mình. Các nếp gấp xung quanh hậu môn bị con cặc to của cô kéo căng ra, một vệt máu rỉ ra, giống như hoa mận nở rộ.

"Đau..." Quan Vạn Bạch môi nói có chút run run, bởi vì cảm giác quá đau đớn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy tấm trải giường và đẩy cơ thể mình lên trên, "Từ Thanh... em... làm ơn... thả lỏng... à... đau quá..."

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn nàng, thấy trên trán nàng lấm tấm mồ hôi, lông mày nhíu lại, sắc mặt tái nhợt. Thay vì rút ra, anh lại dùng sức đẩy gần hết con cặc to lớn của mình vào hậu môn cô, “Kiên nhẫn một lát, một lúc sau sẽ thấy dễ chịu hơn.” "

"Hừm! ! ! Khi bước vào, toàn bộ khuôn mặt của Quan Vạn Bạch đã bị bóp méo đến mức biến dạng, hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân cử động yếu ớt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Từ Thanh! ! ! "

Biết lúc này Quan Vạn Bạch đang vô cùng đau đớn, Từ Thanh không dám cử động con cặc lớn của mình. Đang lúc hắn muốn dừng lại, trong đầu hắn chợt vang lên một thanh âm ôn hòa: "Dùng linh lực của ngươi chữa trị vết thương cho nàng. "

Từ Thanh hiểu ra nguồn gốc của âm thanh, ngoan ngoãn đưa tay chạm vào vết thương nhỏ cạnh cánh cửa hoa cúc trắng của Quan Vạn, dùng linh lực trong cơ thể nuôi dưỡng nó.

Được Từ Thanh truyền vào linh lực, Quan Vạn Bạch cảm thấy toàn thân ấm áp, cơn đau biến mất không dấu vết, ngũ quan vốn đã vặn vẹo từ từ khôi phục.

Từ Thanh cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Quan Vạn Bạch và biết rằng cô ấy có lẽ không sao nên đã rút con cặc to lớn của mình ra khỏi hậu môn của cô ấy.

"À... à..." Khi con cặc to lớn rời đi, Quan Vạn Bạch thỏa mãn thở dài một hơi, sau đó cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng không thể chịu nổi.

Quan Vạn Bạch chưa kịp phục hồi tinh thần thì một gã to lớn bốc lửa lại xâm nhập vào hậu môn của cô, sau đó một bàn tay to lớn che lấy ngực cô.

"Ừm ~" Quan Vạn Bạch rên rỉ một tiếng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, thân thể không tự chủ được mà run lên.

Hứa Thanh cảm giác được thân thể sắp nổ tung. Hết đợt này đến đợt khoái cảm mãnh liệt khác từ con cặc to lớn bắn xuyên qua cơ thể anh, khiến anh không thể dừng lại. Bàn tay to lớn của hắn đã leo lên đỉnh núi tuyết của Quan Vạn Bạch, dùng sức nhào nặn nó. Những làn sóng khoái cảm trào dâng khắp tứ chi anh.

Niềm vui thôi thúc Từ Thanh nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình vào hậu môn Quan Vạn. Vừa đẩy mạnh, Từ Thanh vừa để linh lực của mình chảy vào trong hậu môn của cô.

Hậu môn ban đầu được mở ra từ từ được chữa lành nhờ nguồn linh lực, linh lực tiếp tục được truyền đến cô, nuôi dưỡng hậu môn và tử cung của cô.

Quan Vạn Bạch cảm nhận được Từ Thanh linh lực dịu dàng vuốt ve, toàn thân dần dần thả lỏng. Những làn sóng khoái cảm ngột ngạt tấn công vào dây thần kinh mỏng manh và nhạy cảm của cô, khiến cô không ngừng hét lên vì xấu hổ.

Thấy cô rất thoải mái, Từ Thanh trong lòng vui vẻ, ra vào hậu môn của cô càng nỗ lực hơn.

"Hmm... ừm... Từ Thanh... ừm... à... thoải mái quá... à... ừm..."

Khi cô rên rỉ, hai cơ thể trẻ tuổi quấn lấy nhau và lăn lộn trên thảm phòng.

Diệp Mãn Văn rất ghen tị khi thấy hai người họ làm điều đó. Anh ta tức giận nới lỏng tay chân đang trói chặt Quan Vạn Bạch, cố gắng khiến Quan Vạn Bạch đang chống cự bỏ chạy.

Đáng tiếc nàng quên mất Quan Vạn Bạch đang cực kỳ khoái cảm, căn bản không có ý định phản kháng. Cô còn chủ động dùng chân kẹp lấy eo Từ Thanh, khiến anh đạp mạnh hơn, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, "Ừm... thoải mái quá... Từ Thanh... à..."

Thấy vậy, Diệp Mạn Văn tức giận trừng mắt nhìn Quan Vạn Bạch. Suy nghĩ một lúc, cô quay người ngồi lên người Quan Vạn Bạch, xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của mình. Cô chủ động nắm lấy ngực mình đưa cho Từ Thanh. Cô thở hổn hển, "Từ Thanh... Anh yêu, đến ăn đi..."

Từ Thanh nhìn Diệp Mãn Văn ngồi trên Quan Vạn Bạch và hai nụ hồng trên ngực cô. Anh ta nuốt và đưa chúng vào miệng không chút do dự, gặm và mút chúng bằng răng.

"A... Thật thoải mái... Ôn Nô thật thoải mái... cắn thật mạnh vào núm vú... ừ... cắn vào núm vú... thật thoải mái... cứ như thế này... cắn thật mạnh vào núm vú..."

Diệp Mạn Văn phát ra từng đợt rên rỉ dâm dục, vòng hai chân quanh eo Quan Vạn Bạch, nâng mông lên, cọ vào bụng Quan Vạn Bạch. 

Quan Vạn Bạch mở to đôi mắt mơ hồ nhìn Diệp Mạn Văn đang đè lên mình. Anh ta bị sốc khi thực sự làm điều đó với một người phụ nữ và một người đàn ông khác. Điều này đơn giản là không thể tin được. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng dâm đãng của Diệp Mạn Văn, ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy dữ dội. Một bên nỗ lực ra vào hậu môn của Quan Vạn Bạch, hắn vùi đầu vào trong ngực Diệp Mạn Văn, liếm mút, tận hưởng cảm giác chạm vào ngực cô tuyệt đẹp. 

Trong niềm vui sướng tột độ này, Từ Thanh xuất tinh tinh dịch sền sệt của mình vào hậu môn của Quan Vạn Bạch trong vòng chưa đầy nửa giờ, sau đó miễn cưỡng rút đứa con lớn của mình ra khỏi hậu môn của Quan Vạn Bạch. 

Quan Vạn Bạch yếu đến mức cô nằm trên ngực anh, thở dốc. Cô không ngờ Từ Thanh lại bất ngờ đánh mình mạnh như vậy, khiến cô mất cảnh giác và suýt ngất đi. 

Thấy vậy, Diệp Mạn Văn lập tức cúi xuống, ngậm con cặc to lớn của Từ Thanh vào miệng, tham lam mút lấy. 

Từ Thanh hưởng thụ sự phục vụ của Diệp Mạn Văn, đôi mắt hoa đào hiện lên vẻ hứng thú mãnh liệt, ánh mắt rực cháy nhìn Quan Vạn Bạch, cười tà ác hỏi: “Thế nào? Nó có mát không? "

"..." Quan Vạn Bạch không có trả lời hắn, bởi vì lúc này nàng thật sự không còn sức để nói chuyện. Cơ thể cô vô cùng kiệt sức. Cô nhắm mắt lại, không muốn chú ý đến người đàn ông trước mặt. 

Diệp Mạn Văn ngẩng đầu nhìn Quan Vạn Bạch, đưa ngón tay vào trong âm đạo của Quan Vạn Bạch, hưng phấn nói: “Cô ấy rất thoải mái phải không? Âm hộ của tôi vẫn còn ướt bên trong. "

Nghe vậy, Quan Vạn Bạch không biết sức mạnh từ đâu đến, muốn vùng vẫy, nhưng hai tay Từ Thanh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô khiến cô không thể cử động. 

Không chỉ vậy, Từ Thanh còn cúi đầu, đưa núm vú của mình vào miệng, dùng đầu lưỡi quấn tròn rồi mút mạnh vài cái với vẻ trêu chọc, khiến Quan Vạn Bạch rùng mình. 

"Đừng...ah...ồ...ừm...Từ Thanh...đồ khốn kiếp...đừng chạm vào tôi...làm ơn...đừng chạm vào tôi..." Giọng của Quan Vạn Bạch tràn ngập nước mắt. Cô cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. Cô nóng nực và bồn chồn, cô cần tìm chút mát mẻ để hạ nhiệt. 

Cảm giác như có hàng nghìn con kiến đang bò trong cơ thể cô, khiến cô ngứa ngáy đến mức không khỏi rên rỉ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Quan Vạn Bạch, Từ Thanh đầu óc cứng đờ, càng mút càng mạnh. 

Thân thể Quan Vạn Bạch càng lúc càng nóng, khó chịu, đặc biệt là đôi chân dường như bị mê hoặc, không ngừng đung đưa, "A... đừng... Từ Thanh... à... ừm... xin ngài nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút..."

Nhìn thấy Từ Thanh chơi đùa với Quan Vạn Bạch điên cuồng như vậy, Diệp Mạn Văn trên mặt lộ ra vẻ ghen tị, dùng đầu lưỡi ấn mạnh đầu nấm to bằng quả bóng bàn của Từ Thanh mấy lần, nịnh nọt nói: “Ôi! Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng...ah...con điếm dâm đãng này không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Nghe được lời nói của Diệp Mạn Văn, Quan Vạn Bạch càng vặn vẹo thân thể, dùng hai tay đẩy vai Từ Thanh, hy vọng anh có thể tránh xa cô. 

Nhưng vừa rồi cô đã tham gia quá nhiều và giờ cô đã kiệt sức. Cô không thể đẩy Từ Thanh dù chỉ nửa inch. Ngược lại, bởi vì nàng giãy giụa, lực cắn của Từ Thanh càng ngày càng mạnh, khiến nàng vừa đau khổ vừa cảm thấy khoái cảm. 

"A... đừng như vậy... nhẹ nhàng... Hứa Thanh... ta sai rồi... đừng nhẹ nhàng... a..." Quan Vạn Bạch thanh âm cầu xin, thân thể không ngừng run rẩy. 

Khi Xu Qing nghe thấy giọng nói của Diệp Mãn Văn, anh nhớ đến sự tồn tại của Diệp Mãn Văn. Vừa chơi đùa với bộ ngực lớn của Quan Vạn Bạch, anh vừa đưa tay nắm lấy tay Diệp Mạn Văn, kéo cô vào lòng. 

Diệp Mãn Văn khác với Quan Vạn Bạch. Vừa đến gần Từ Thanh, cô đã chủ động đưa ngực mình đến miệng Từ Thanh, để anh mút. 

Đôi tay Từ Thanh xoa bóp bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Diệp Mạn Văn. Diệp Mạn Văn bị hắn chạm vào toàn thân tê dại, thân thể nàng ngã xuống bùn, nàng nằm trên người hắn. 

"Sư phụ, chủ nhân tốt của ta, ta nhịn không được! "Diệp Mạn Văn kêu lên một tiếng mê người, "A ha ha... thoải mái quá... thoải mái quá... ừm... cố lên..."

Lời nói của Diệp Mạn Văn khiến Quan Vạn Bạch xấu hổ đến mức muốn đào bới từng vết nứt trên mặt đất. Con chó cái này thực sự đã nói những lời như vậy trước mặt anh ta. Nó thực sự kinh tởm. 

Nhưng nhìn Từ Thanh say mê bộ ngực của Diệp Mạn Văn mà mút mạnh, có lẽ là bản tính tranh đua bẩm sinh của phụ nữ, hoặc có lẽ đã bị Từ Thanh thuyết phục, cô thực sự cảm thấy có chút ghen tị. 

Từ Thanh đang chơi đùa với háng của Diệp Mạn Văn, cầm quả cầu mềm mại của Diệp Mạn Văn, nhào lộn điên cuồng, đột nhiên cảm thấy một quả cầu mềm màu trắng có mùi trầm hương che phủ lấy mắt mình, sau đó một hạt và một chút mềm mại nào đó được đưa vào trong miệng anh. 

Sửng sốt một lát, Từ Thanh lập tức ý thức được trong miệng mình đang nói cái gì, lập tức mất tập trung. 

Anh ta ngậm vật tròn vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời dùng răng chà xát chúng. 

Nhìn thấy Quan Vạn Bạch chủ động trước mặt mình, Diệp Mạn Văn tức giận, lập tức tiến tới gần. 

Từ Thanh nhấp một ngụm và cắn một miếng, thật là thỏa mãn. 

Mười phút sau, Hứa Thanh hài lòng cởi vòng chân và vòng tay của Quan Vạn Bạch. Vừa cởi trói, Quan Vạn Bạch lập tức chạy vào phòng. 

Thấy vậy, Diệp Mạn Văn ở một bên lập tức bĩu môi thổi lửa: “Sư phụ, ngươi nhìn nàng, nàng vừa mới cởi trói chạy trốn. Không giống như tôi, tôi thích Sư Phụ nhất. "

Nói rồi, Diệp Mãn Văn dùng ngực xoa xoa cánh tay của Từ Thanh, khiến Từ Thanh phấn khích. Từ Thanh nheo mắt lại, hưởng thụ sự trêu chọc của Diệp Mạn Văn.

Đùa giỡn một hồi, Diệp Mạn Văn đột nhiên cầm điện thoại di động lên, để Từ Thanh tựa vào giữa ngực cô, mở album ảnh trong điện thoại di động ra, sau đó đưa màn hình điện thoại di động đến trước mặt Từ Thanh, hưng phấn nói: "Chủ nhân, xem con khốn này dâm đãng quá! Khi bị chủ nhân làm tình, nó hét lên sung sướng biết bao!"

Trên màn hình điện thoại di động, Quan Vạn Bạch đang nằm dưới đất, dùng đôi tay to lớn xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô; còn có con cặc to đen của Từ Thanh thọc mạnh vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Quan Vạn Bạch...

Nhìn thấy những bức ảnh này, sắc mặt Từ Thanh nhất thời trở nên u ám. Nhận thấy sắc mặt Từ Thanh có gì đó không ổn, Diệp Mạn Văn thận trọng hỏi: "Sư phụ, sao vậy? Ôn Nô đã làm gì sai?"

"Sau này bạn không được phép chụp ảnh, bạn biết không?" Từ Thanh lạnh lùng nhìn Diệp Mạn Văn, nghiêm nghị ra lệnh, giọng điệu tràn đầy uy hiếp. 

"À?" Diệp Mạn Văn sửng sốt. Anh chưa bao giờ thấy Từ Thanh nói chuyện với mình bằng giọng điệu gay gắt như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh hừ lạnh một tiếng. Lúc này Diệp Mạn Văn mới tỉnh lại, nhanh chóng ngoan ngoãn đáp ứng. 

Hứa Thanh hài lòng gật đầu. Diệp Mạn Văn tuy tham lam nhưng trên giường cũng rất giỏi nên đã đưa tay về phía cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh giải thích: "Đưa điện thoại cho tôi."

"Ồ, được rồi." Diệp Mạn Văn vội vàng gật đầu, ngoan ngoãn đưa điện thoại cho Từ Thanh. 

Hứa Thanh nhận điện thoại, đứng dậy đi sang một bên, gọi điện thoại, sau đó mặc áo choàng tắm đi vào phòng. 

Quan Vạn Bạch đang đang sắp xếp quần áo cho cô giật mình thì Từ Thanh đột nhiên bước vào. Cô tựa người vào tường, có lẽ vì điều đó có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn. Cô lo lắng nhìn Từ Thanh, trên mặt có chút sợ hãi. Phần thân dưới của cô ấy vẫn còn đau nhẹ à? 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Ha ha." Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của cô, Từ Thanh không nhịn được cười hai tiếng, sau đó chậm rãi đi tới, cầm máy ảnh đã đặt lên, sau đó ngồi lên giường, bắt chéo chân, vẫy tay với Quan Vạn Bạch: “Lại đây, tôi cho cậu xem thứ gì đó hay ho.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Dì mặc sườn xám đỏ

Quan Vạn Bạch nghe Từ Thanh nói, do dự một lúc, cuối cùng bước về phía Từ Thanh và ngồi bên cạnh Từ Thanh. Anh chỉ dám đến gần hơn một chút và không dám đến quá gần. Từ Thanh nhìn hành động nhỏ nhặt của Quan Vạn Bạch.

"Chúng ta hãy xem xét!" Hứa Tình đưa máy ảnh cho Quan Vạn Bạch xem.

Đôi mắt của Quan Vạn Bạch mở to khi nhìn thấy nội dung trong camera. Trên màn ảnh, hắn quỳ trên giường như một con chó cái, bị Từ Thanh huấn luyện. 

Ngay lúc anh vừa định đưa tay chộp lấy máy ảnh thì Từ Thanh đã chuẩn bị kỹ lưỡng đã dễ dàng né được.

"Ngươi... Ngươi thật hèn hạ và vô liêm sỉ!" Quan Vạn Bạch tức giận nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh tà ác cười nói: "Đoạn phim này ta mỗi ngày xem mấy lần, nếu ta không vui, đoạn video này sẽ xuất hiện trên tay chồng ngươi." 

Nói xong hắn liếm môi một cách tinh nghịch.

Nhìn thấy vẻ mặt Từ Thanh, Quan Vạn Bạch không khỏi đứng dậy mắng: "Đồ khốn nạn!"

Hứa Thanh lại nở nụ cười tà ác. Anh đứng dậy, đi đến trước mặt Quan Vạn Bạch, vươn ngón tay nâng chiếc cằm thon gọn của cô lên, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Quan Vạn Bạch.

"Ừm..." Quan Vạn Bạch cố gắng giãy giụa, nhưng lại phát hiện vô dụng.

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!" 

Quan Vạn Bạch hoảng sợ, vô thức muốn chạy trốn, nhưng lại bị Từ Thanh khống chế chặt chẽ. Cô ấy hoàn toàn không thể trốn thoát được. Cô chỉ có thể để Từ Thanh nói ra, lưỡi của anh hung hãn tiến vào trong miệng cô, khuấy động khoang tử đinh hương của cô.

Cảm nhận được sự xâm phạm mạnh mẽ và độc đoán của Từ Thanh, Quan Vạn Bạch muốn đẩy Từ Thanh ra, nhưng phát hiện ra rằng cô càng giãy dụa, Từ Thanh càng ép chặt cơ thể cô, như thể cô sắp tan chảy.

Người ta thường nói, cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Nếu bạn không thể cưỡng lại, hãy tận hưởng nó! Nghĩ tới đây, Quan Vạn Bạch không còn phản kháng nữa, nhắm mắt lại, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Thanh, nhắm mắt đáp lại nụ hôn của anh, hai người quấn lấy nhau, quên hết tất cả.

Hai tay Từ Thanh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Quan Vạn Bạch, vuốt ve làn da mỏng manh của cô, cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô phả vào lồng ngực anh, cảm giác rất thoải mái.

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chậm rãi di chuyển xuống dọc theo vòng eo thon gọn của Quan Vạn Bạch, chạm vào cặp mông săn chắc của Quan Vạn Bạch.

"Hừ!" Quan Vạn Bạch hừ một tiếng, cảm nhận được sự hiện diện của bàn tay to lớn của mình, không khỏi siết chặt hai chân, tiến lại gần Từ Thanh, hy vọng có thể ngăn cản động tác của Từ Thanh.

Hồi lâu, Hứa Thanh cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn ướt át kéo dài, buông Quan Uyển Bạch ra. Quan Vạn Bạch được thả ra, giơ tay vuốt mớ tóc gãy trên trán.

Từ Thanh tựa hồ còn chưa nói xong, ánh mắt vẫn rơi vào trên mặt Quan Vạn Bạch, như đang hồi tưởng về một hương vị tuyệt vời nào đó, "Thật ngon ~"

"..." Quan Vạn Bạch xấu hổ cúi đầu, không ngờ Từ Thanh lại nói ra lời như vậy.

Từ Thanh nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Quan Vạn Bạch, cảm giác chinh phục trong lòng càng mạnh mẽ. Lúc này, Quan Vạn Bạch đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Muốn xóa video như thế nào?" 

Từ Thanh tà ác cười nhìn Quan Vạn Bạch: "Làm người yêu của ta." 

"Ngươi..." Quan Vạn Bạch nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói cái gì.

Thấy Quan Vạn Bạch im lặng, trên môi Từ Thanh hiện lên một nụ cười quái dị, "Thật ra ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi phục vụ tốt cho ta, ta sẽ không đăng video này." 

Quan Vạn Bạch rũ mắt xuống, không nói thêm gì nữa. Hứa Tình không vội, chờ đợi câu trả lời của cô.

“Được.” Phải rất lâu sau Quan Vạn Bạch mới khó nhọc nói ra những lời này.

Từ Thanh nhướng mày: “Cô ấy đúng là một người phụ nữ thông minh.” 

Nói xong, Từ Thanh lại ghé sát vào tai Quan Vạn Bạch, mơ hồ hôn lên dái tai cô, sau đó quay người rời đi không chút do dự.

Nhìn Từ Thanh lui về phía sau, trong đôi mắt đẹp của Quan Vạn Bạch đọng lại hai hàng nước mắt trong suốt, trong mắt cô hiện lên những cảm xúc phức tạp như không muốn, nhục nhã và bất bình.

Khi Xu Qing bước ra khỏi phòng, ngoài Diệp Mãn Văn, còn có một cô hầu bàn cao ráo và gợi cảm mặc đồng phục khách sạn. Cô nhìn thấy Từ Thanh đi ra ngoài, lễ phép chào Từ Thanh: "Xin chào ngài." 

Khuôn mặt xinh đẹp của người phục vụ hơi đỏ lên, mùi nội tiết tố nồng nặc trong phòng vẫn chưa tan đi khiến cô dễ dàng tưởng tượng ra chuyện gì vừa xảy ra trong phòng. 

"Ừm!" Từ Thanh khẽ gật đầu, liếc nhìn thân hình đầy đặn của cô hầu bàn, sau đó đi đến ghế sô pha ngồi xuống, "Thứ tôi muốn cô mang tới chưa?" 

“Mang đi.” Cô phục vụ nói, lấy ra một cây kim nhỏ rút thẻ đưa cho Từ Thanh.

Khi cô cúi xuống, phần lớn sự mềm mại trắng như tuyết trên ngực cô lộ ra từ đường viền cổ áo thấp thoáng khiến người ta sôi máu. Đặc biệt khi kết hợp với nụ cười duyên trên khuôn mặt cô lại càng thêm quyến rũ.

Cổ họng nghẹn ngào, Diệp Mạn Văn ở một bên nhìn thấy bộ dáng của Từ Thanh, vội vàng nắm lấy cánh tay của hắn, lắc mạnh vài cái: “Anh ơi, anh muốn làm gì để rút kim đâm ra?” 

Nói xong, Diệp Mạn Văn trừng mắt nhìn cô hầu bàn, tuyên bố chủ quyền của mình.

Từ Thanh không để ý đến điều này, đưa tay nhận lấy kim lấy thẻ do người phục vụ đưa cho, xua tay: "Cảm ơn, mời ra ngoài!" 

Anh vừa dứt lời, cánh cửa cạch một tiếng mở ra, sau đó Quan Vạn Bạch đã mặc quần áo đầy đủ và trở lại bình thường bước ra khỏi phòng. Nhìn thấy cô phục vụ, Quan Vạn Bạch sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng xoay người trở về phòng.

Nhìn thấy một người phụ nữ khác đột nhiên bước ra, cô phục vụ sửng sốt một chút, cô ấy vui vẻ như vậy sao? Họ đang ở cùng nhau, cô phục vụ nhớ rõ người phụ nữ vừa bước ra đã có chồng.

Từ Thanh không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy, vội vàng xua tay: "Cút đi!" 

"Được rồi, thưa ngài." Cố nén sự ngạc nhiên của mình, cô phục vụ mỉm cười gật đầu, ra khỏi phòng và đóng cửa lại.

Sau khi cô phục vụ đi ra ngoài, Từ Thanh buông vòng eo thon gọn của Diệp Mạn Văn ra, nói: “Đi gọi cô ấy đi.” 

"Ồ. Diệp Mãn Văn gật đầu, vặn eo đi vào phòng. Nhìn thấy Quan Vạn Bạch đã mặc quần áo đầy đủ đứng đó, hắn chế nhạo: "Con điếm, cút khỏi đây!"

Quan Vạn Bạch phớt lờ cô, hít một hơi thật sâu rồi rời đi.

Nhìn Từ Thanh chuẩn bị "đồ chơi" trên giường, Diệp Mạn Văn sắc mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt một cái rồi xoay người đi ra ngoài.

Sau khi đi ra ngoài, Diệp Mạn Văn rất tự nhiên nằm trong vòng tay Từ Thanh. Từ Thanh chỉ vào một thẻ dữ liệu trên bàn cà phê, nói: “Điện thoại di động của anh đã bị vứt đi, điện thoại bị kẹt ở đây, lát nữa tôi sẽ mua cho anh một chiếc điện thoại di động mới.” 

Từ Thanh không muốn ảnh giường chiếu của mình với người phụ nữ của mình bị lộ.

Nghe vậy, Diệp Mạn Văn sửng sốt một lát. Cô hiểu rằng việc xóa đi chuyện riêng tư như vậy là không phù hợp, nếu bị lộ ra ngoài chắc chắn sẽ gây náo động.

Nghĩ đến đây, Diệp Mạn Văn lập tức ôm Từ Thanh, nũng nịu nói: “Ôn nô đều nghe theo chủ nhân.” 

"Ừm." Từ Thanh gật đầu. Anh ấy rất hài lòng với màn trình diễn của Diệp Mãn Văn. Cô ấy rất nhạy cảm. Tuy rằng cô có chút tham lam nhưng điều cô muốn chỉ là một giọt nước trong xô đối với anh.

Đang suy nghĩ, Từ Thanh cảm giác được thân thể Diệp Mạn Văn run lên, sau đó nhị đệ tiến vào nơi ẩm ướt. Hứa Thanh dựa vào trên ghế sô pha nhìn trần nhà hưởng thụ.

Vài phút sau, trong phòng lại vang lên một tiếng rên rỉ đỏ mặt và thót tim...

Một giờ sau, Diệp Mạn Văn tựa trên vai Từ Thanh với vẻ mặt thỏa mãn, một vệt mồ hôi thấm ướt thái dương. Từ Thanh giúp cô lau sạch, sau đó ôm cô nằm trên ghế sô pha, hai người nhắm mắt nghỉ ngơi.

Mấy giờ sau, Từ Thanh chậm rãi tỉnh lại, vỗ vỗ Diệp Mạn Văn mông: "Tỉnh dậy."

"Sư phụ, ngươi đánh ta làm gì?" Diệp Mạn Văn bĩu môi, nũng nịu nói.

"Mặc quần áo vào! Hứa Thanh nói xong, đứng dậy đi vào phòng, tìm một bộ quần áo thể thao màu đen ném cho Diệp Mạn Văn, sau đó tự mình tìm một bộ quần áo mới mặc vào. 

Diệp Mạn Văn ngoan ngoãn lấy quần áo mặc vào. Nhìn bộ dáng Từ Thanh, hắn không khỏi nói: “Lão công, đêm qua ngươi lợi hại như vậy, ta suýt nữa ngất đi. "

Từ Thanh liếc mắt nhìn Diệp Mạn Văn: “Có lúc nào tôi không xuất sắc? "

"Ghét. "Diệp Mạn Văn che miệng, nũng nịu nói, đưa tay nhẹ nhàng đánh vào Từ Thanh ngực. 

Từ Thanh móc môi, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nặng nề hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Hai người nhanh chóng thay quần áo rồi quay người bước ra khỏi phòng. Hai người ôm eo nắm tay nhau, thật giống một đôi tình nhân ngọt ngào.

Từ Thanh vòng tay qua eo Diệp Mạn Văn, tay kia cầm chiếc cặp của anh. Hai người đi về phía thang máy và đi thang máy đến bãi đậu xe.

Hai người vừa mới vào thang máy. Khi họ nhìn thấy Quan Vạn Bạch và Diệp Mãn Văn trong thang máy, đôi mắt của họ mở to. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người đàn ông bên cạnh Quan Vạn Bạch, chồng cô là ai? Vẫn là bạn trai của cô ấy.

Với sự nghi ngờ như vậy, Diệp Mãn Văn nhìn Từ Thanh bên cạnh.

Quan Vạn Bạch không ngờ mình xui xẻo đến mức đụng phải Quan Vạn Bạch và Từ Thanh. Nhìn thấy phần thân dưới phồng lên của Từ Thanh, cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi bị Từ Thanh đụ một cách thô bạo trong phòng. Nghĩ đến đây, hậu môn cô không khỏi đau nhức, cô không khỏi co rút chân lại.

Hai má cô chợt đỏ bừng, cô không dám nhìn Từ Thanh, cúi đầu không dám nói một lời. 

"Ông. Xu, thật trùng hợp! Liễu Minh Huy nhìn thấy Từ Thanh lúc, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười, cười nói.

Sau đó hắn nhìn thấy hai người thân mật, tò mò hỏi: "Mỹ nữ này là ai..."

"Bạn gái của tôi." Vừa nói, Từ Thanh không chỉ ôm chặt eo Diệp Mạn Văn mà còn tựa cằm lên cổ cô.

Sắc mặt Diệp Mạn Văn ửng hồng. Cô ngước mắt lên, lén nhìn Quan Vạn Bạch. Nhìn cô cúi đầu xuống, cô không khỏi mỉm cười.

"Chính là vậy. Lưu Minh Huy gật đầu nhận ra," Xu, tầm nhìn của bạn thực sự độc đáo. Bạn gái của anh xinh đẹp quá!" 

Anh vừa định nói thì Diệp Mạn Văn ở một bên đã nói trước: “Tôi thấy vợ anh đẹp hơn tôi rất nhiều.” 

"Nơi nào có, Liễu Minh Huy cười lắc đầu.

Diệp Mạn Văn buông Từ Thanh ra, nắm lấy Quan Vạn Bạch cánh tay. Quan Vạn Bạch bị hành động của Diệp Mãn Văn làm cho sợ hãi, vô thức lùi lại và ngẩng đầu lên.

Nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của Quan Vạn Bạch, Diệp Mạn Văn che miệng, giả vờ kinh ngạc hỏi: “Anh. Liu, vợ anh bị sao vậy? Sao mặt cậu trắng thế? "

Nghe vậy, Liễu Minh Huy cau mày, nhìn Quan Vạn Bạch, lo lắng hỏi: “Vạn Bạch, ngươi không sao chứ? "

Quan Vạn Bạch mím môi lắc đầu: “Tôi không sao. "

"Ồ, vợ anh bị bệnh à? Có khá nhiều bệnh viện gần chúng tôi. Có cần đưa vợ đi bệnh viện không? "Diệp Mạn Văn vẻ mặt lo lắng, nhưng trong lời nói lại đầy vẻ hả hê.

Quan Vạn Bạch nghiến răng không chịu nói chuyện với Diệp Mãn Văn. Anh cúi đầu không muốn nói một lời.

Nhìn thấy Quan Vạn Bạch không nói một lời, Diệp Mạn Văn trong lòng khinh thường chửi rủa.

Nghe Quan Vạn Bạch giải thích, Liễu Minh Huy tin là thật, nhẹ nhõm gật đầu, nhìn chung quanh rồi đột nhiên hỏi: “Mà này, Từ tiên sinh, anh đi ra ngoài à? "

"lòng tốt. Từ Thanh nhàn nhạt đáp lại, sau đó nhìn đồng hồ trên cổ tay: “Hôm nay tôi còn có việc phải làm.” "

"Tốt đấy. Lưu Minh Huy cười nói: “Vậy khi rảnh rỗi chúng ta sẽ hẹn gặp vào ngày khác. "

Nói xong, Lưu Minh Huy nhấn nút thang máy, mọi người hướng về bãi đậu xe.

Diệp Mạn Văn đứng bên cạnh Từ Thanh, nắm tay Từ Thanh, Quan Vạn Bạch đứng bên cạnh Từ Thanh, Liễu Minh Huy đứng trong góc đỡ Quan Vạn Bạch.

Nhìn Liễu Minh Huy đang chăm chú nhìn điện thoại, dục vọng trong lòng Từ Thanh bỗng nhiên dâng lên, hắn không khỏi đưa tay bóp chặt cái mông to của Quan Vạn Bạch.

Cảm nhận được Từ Thanh Lư Sơn tay, Quan Vạn Bạch giương mắt tức giận nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh hơi nheo lại đôi mắt phượng, ánh mắt rực lửa, “Sao vậy? Chồng bạn đang ở ngay bên cạnh bạn! "

Nghe vậy, ánh mắt Quan Vạn Bạch rơi vào Liễu Minh Huy, sau đó ghé vào tai Từ Thanh, nói bằng giọng chỉ có hai người nghe được: “Đừng đi quá xa. "

“Tôi chỉ chạm vào nó và không làm gì cả. " Vừa nói, Từ Thanh vừa dùng đôi tay to bóp bóp mông Quan Vạn Bạch. 

"Ừm. "Quan Vạn Bạch hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Diệp Mạn Văn ở một bên cũng chú ý tới. Bàn tay nắm lấy cánh tay Từ Thanh không khỏi dùng sức, dùng bộ ngực mềm mại của cô xoa xoa cánh tay rắn chắc của anh.

Cảm nhận được hành động của Diệp Mạn Văn, Từ Thanh nhướng mày, tiếp tục lau dầu.

Tội nghiệp Lưu Minh Huy không biết cửa sau của vợ mình đã bị một kẻ hoang dã phá ra. Không chỉ vậy, gã đàn ông man rợ còn liếm dầu của vợ trước mặt.

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Chưa đầy một phút, thang máy đã đến bãi đậu xe trên tầng hai.

Cửa thang máy cuối cùng cũng mở ra một tiếng "ding dong", bốn người cùng nhau bước ra ngoài. 

"Ông. Xu, tạm biệt! Liễu Minh Huy mỉm cười vẫy tay chào hai người, sau đó cùng Quan Vạn Bạch rời đi.

"Sư phụ, ngươi chơi thật là giỏi, còn xanh mặt cùng hắn ăn cơm." Liễu Minh Huy vừa rời đi, Diệp Mạn Văn liền nhịn không được nữa, hưng phấn nói.

“Như vậy chẳng phải càng thú vị hơn sao?” Từ Thanh vỗ mông Diệp Mạn Văn, tà ác cười nói: “Lão gia sau này sẽ gả Ôn nô cho người đàn ông khác.” 

Nghe vậy, Diệp Mạn Văn vặn vẹo thân thể, dùng bộ ngực lớn xoa xoa cánh tay Từ Thanh, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Lão công, em không muốn ~~ em chỉ cho anh cỏ, không cho người khác."

Từ Thanh nắm lấy bộ ngực lớn của Diệp Mãn Văn và xoa mạnh vài lần. "Tôi không thích phụ nữ có thân hình phẳng. Tôi thích phụ nữ đầy đặn. Bạn phải làm việc chăm chỉ." "

Diệp Mạn Văn bĩu môi đỏ mọng, nũng nịu nói: "Thật khó chịu! Thầy ơi, thầy là người tệ nhất. Cậu luôn thích trêu chọc người khác."

Từ Thanh cười, nắm lấy tay Diệp Mạn Văn đi về phía xe của anh.

Đến gần chiếc xe thể thao của anh, Hứa Thanh mở khóa xe, đưa chìa khóa cho Diệp Mạn Văn: “Anh lái đi.” 

Nói xong, Từ Thanh mở cửa cắt kéo của chiếc xe thể thao, ngồi lên đó và thắt dây an toàn.

Diệp Mạn Văn lấy chìa khóa, sau đó quay người ngồi vào ghế lái, khởi động xe, đạp ga, xe chậm rãi lái ra khỏi bãi đậu xe. 

"Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?" Diệp Mạn Văn hỏi khi chiếc xe thể thao màu hồng phóng nhanh trên đường. 

"Chỉ cần bất kỳ trung tâm mua sắm!" Từ Thanh nói, bàn tay to lớn đã chạm vào cặp đùi thon thả của Diệp Mãn Văn Bạch Triết. 

Cảm nhận được bàn tay ấm áp của Từ Thanh chạm vào đùi thon dài của mình, Diệp Mạn Văn không khỏi kêu lên một tiếng, ánh mắt mơ hồ quyến rũ, mơ hồ nhìn Từ Thanh: "Sư phụ, ngươi hình như càng ngày càng tệ!"

“Ai nói bảo bối của tôi quyến rũ đến mức khiến người ta không kiềm chế được!” Nghe tiếng thở dốc nhẹ phát ra từ cổ họng Diệp Mạn Văn, Từ Thanh không khỏi nuốt khan, tiếp tục vuốt ve đùi Bạch Triết của cô. 

Cảm nhận được đầu ngón tay Từ Thanh run rẩy, Diệp Mạn Văn dịu dàng kêu lên: "Sư phụ... ngài thật tệ!"

Từ Thanh cười điên cuồng, đưa tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Diệp Mạn Văn. Diệp Mạn Văn ôn nhu mỉm cười, đạp ga. Chiếc xe thể thao phóng nhanh, để lại một tràng cười như chuông bạc trên đường. 

…

Cô đưa Diệp Mãn Văn đến trung tâm mua sắm tên là Cửa hàng bách hóa Yinlong trong vài giờ, sau đó đưa Diệp Mãn Văn trở lại công ty của cô, rồi lái xe trở lại biệt thự ở biệt thự Moyuan. 

Bước vào biệt thự, Từ Thanh nhìn thấy dì của mình đang ở trong vườn biệt thự, cầm bình tưới nước tưới hoa cây. 

Nghe tiếng xe, dì tôi quay đầu lại. Khi nhìn thấy là Từ Thanh, cô mỉm cười nói: "Tiểu Thanh! Ngồi xuống đi, tôi sẽ tưới hoa ngay."

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu, sau đó đi tới một cái đình cách đó không xa ngồi xuống, nhìn cô cô đang tưới nước đầy hứng thú.

Có lẽ cô ấy đã sẵn sàng cống hiến hết mình cho Từ Thanh. Hôm nay dì cô đã thay đổi phong cách so với xưa. Cô ăn mặc theo phong cách đặc biệt gợi cảm và khiêu khích. Tóc cô ướt và xõa trên vai. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông càng quyến rũ hơn, đặc biệt là những đường cong cơ thể. Cô ấy đang cúi xuống tưới nước và quay lưng về phía cô ấy. 

Bộ sườn xám bó sát thêu màu đỏ càng làm cho thân hình vốn đã đầy đặn của dì tôi càng thêm quyến rũ. Vòng eo thon của cô săn chắc đến mức có thể cầm bằng một tay, cặp mông căng tròn khiến bộ sườn xám đầy đặn và tròn trịa. Sự cám dỗ bộc lộ sự gợi cảm và trưởng thành, đơn giản là đầy mê hoặc. 

Hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp, đôi chân không tì vết được bao bọc trong chiếc tất màu da và kết hợp với đôi giày cao gót màu đỏ, trông thanh lịch và gợi cảm. 

Cảnh tượng đó khiến hơi thở của Từ Thanh trở nên rối loạn, anh ước gì mình có thể ném cô xuống ngay bây giờ. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ cho mình tỉnh táo, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào lưng cô, anh muốn dùng ánh mắt của mình xâm chiếm cơ thể mỏng manh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81: Dì trêu chọc

Trong khi Từ Thanh đang mơ màng, dì cô đã tưới hoa xong và quay lại nhìn Từ Thanh. Khi nhìn thấy ánh mắt Từ Thanh nhìn mình, Đường Sản Lan vừa vui vừa xấu hổ nhưng không hề tức giận. 

Kìm nén cảm xúc trong lòng, dì từng bước một đi về phía Từ Thanh. Với mỗi bước cô bước đi, gấu váy của cô lại đung đưa, tràn đầy khí chất cám dỗ. 

Nhìn bóng dáng lắc lư của Đường Chanlan, Từ Thanh nuốt nước miếng, tham lam nhìn cô. 

Từ Thanh ánh mắt không rời khỏi cô cho đến khi cô ngồi xuống trong đình. Đường Sản Lan có vẻ ngượng ngùng, hơi cúi đầu, hai má đỏ bừng: "Tiểu Thanh, em sao vậy?"

Từ Thanh kiềm chế ánh mắt tham lam của mình và khẽ mỉm cười, "Dì, dáng người của dì thật sự rất đẹp. Bộ sườn xám này làm nổi bật hình dáng của dì một cách tối đa nhất, dì. Nó quá hoàn hảo."

Khi anh nói điều này, đôi mắt của Từ Thanh dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của dì cô. Bộ ngực khủng của dì khiến bộ sườn xám phồng lên, mơ hồ nhìn thấy dấu vết đăng ten bên trong, khiến Từ Thanh muốn tiến lên cắn một miếng. 

"Hehehehe." Đường Sản Lan nghe Từ Thanh khen mình như vậy, nàng không khỏi cười lớn. Bộ ngực lớn của cô cũng run lên vì nụ cười. Miệng Hứa Thanh khô khốc, cô muốn chạm vào. 

Nhìn thấy Từ Thanh nhìn chằm chằm vào ngực mình, dì đưa tay che ngực, nịnh nọt nói: "Tiểu biến thái."

Vừa nói, dì của cô lại lén nhìn Từ Thanh, khi nhìn thấy ánh mắt anh vẫn đang nhìn mình, cô đột nhiên cảm thấy vui mừng, mặt đỏ bừng. 

Từ Thanh biết bộ dáng vừa rồi của anh rất thô tục, vội vàng nhìn đi chỗ khác, "Hừ, khụ khụ... Dì, chúng ta nói chuyện làm ăn đi!"

"Việc kinh doanh là gì?" Dì Đường Sản Lan của tôi vừa nói vừa chống cằm lên bàn đá, thân hình tựa vào bàn đá, cặp vú bự đặt thẳng lên bàn, nhìn vô cùng hấp dẫn. 

Từ Thanh nuốt nước miếng, trong mắt lóe lên tia lửa, nhưng lại đặt ở trên ngực Đường Sản Lan, khàn giọng nói: "Không phải dì của ta yêu cầu ta đưa ngươi thi thể sao? Cái này vẫn tính!"

Nghe vậy, dì tôi trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ!"

Từ Thanh khóe miệng cong lên, gật đầu: "Được, tôi về phòng thay quần áo trước."

Nói xong, Từ Thanh đứng dậy đi về phía phòng ngủ trong biệt thự. 

Dì Đường Sản Lan nhìn sự ra đi của Từ Thanh với một tia sáng trong mắt. Trong lòng cô vô cùng vui mừng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ thờ ơ. 

Màn đêm buông xuống, vầng trăng sáng treo trên bầu trời, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, chiếu sáng toàn bộ trang viên. 

Những ghi chú phát ra từ một căn phòng trên tầng hai của biệt thự. Từ Thanh và Tần Vân đang ngồi trước một cây đàn piano có giá trị. Những ngón tay của họ liên tục nhảy trên đàn piano. Tiếng nhạc du dương vang lên từ tiếng đàn khiến người ta say sưa. 

Giai điệu du dương và đẹp đẽ vang lên trong trang viên rộng lớn, khiến côn trùng và chim chóc xung quanh nhất thời im bặt. 

Tần Vân có nét mặt thanh tú, khuôn mặt trái xoan xinh xắn, khí chất ôn nhu, tao nhã. Chiếc váy dài màu đỏ khiến vóc dáng thanh tú của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. Chiếc cổ trắng ngần thon gọn trong như ngọc. Đôi tai, cái miệng anh đào nhỏ nhắn và từng cái cau mày, nụ cười của cô đều toát ra một vẻ dịu dàng và duyên dáng. Cùng với mái tóc dài đen bóng được buộc sau đầu, cô ấy trông giống như một quý cô bước ra từ một bức tranh cổ. 

Từ Thanh ở một bên mặc quần áo đặt may, một chiếc quần âu màu đen, tay ngắn màu trắng. Tay áo ngắn màu trắng tôn lên vóc dáng khỏe khoắn của anh. Nước da của anh ấy có màu lúa mì khỏe mạnh và anh ấy đang đi một đôi giày thường màu đen. Anh ấy toát ra một bầu không khí đầy nắng và đẹp trai. 

Dì vẫn ngồi trên ghế trong bộ sườn xám thêu màu đỏ. Tư thế ngồi của cô rất trang nghiêm, hai tay khoanh trước bụng, thân hình ngồi thẳng, giống như một tiểu thư quý phái, duyên dáng và tao nhã. 

Ánh mắt hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm Tần Vân đang chơi đàn trước mặt cùng Từ Thanh chăm chú đứng trước đàn, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Cô trang điểm nhẹ trên mặt, lông mày cong, đôi mắt hình quả hạnh đang nhìn mình trong gương, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son đỏ khiến cô trông càng thanh tú hơn. Cô ấy trông rất xinh đẹp. 

Chẳng bao lâu, sau khi hai người chơi xong một bản nhạc, Từ Thanh và Tần Vân liền dừng việc đang làm, nhìn nhau với nụ cười nhàn nhạt. Sau đó họ mỉm cười với nhau và đứng dậy. 

Nhìn thấy hai người cuối cùng cũng làm xong, Đường Sản Lan trên mặt khẽ mỉm cười, giơ tay nhìn đồng hồ, sau đó đứng dậy, cầm hai chiếc khăn tắm đi lên. 

Đưa cho Tần Vân một chiếc khăn, Đường Chanlan lấy một chiếc khăn khác, cẩn thận lau mồ hôi trên trán Từ Thanh như một người vợ đức hạnh. 

Tần Vân ở một bên không có chút nào hoài nghi. Chẳng phải việc dì tốt với cháu mình là chuyện bình thường sao? 

Từ Thanh nhìn xuống khuôn mặt thanh tú của dì, thích thú với những động tác ân cần của dì, rồi lẩm bẩm một mình: Có vẻ như dì đã hoàn toàn yêu mình rồi. 

Vừa lau mồ hôi trên trán Từ Thanh, Đường Chanlan vừa nói: "Đã muộn rồi, đồ ăn cũng đã chuẩn bị sẵn rồi. Chúng ta xuống ăn đi!"

“Được rồi dì Lan, con đi thay quần áo trước.” Tần Vân ngoan ngoãn gật đầu, sau đó đi ra khỏi phòng. 

Sau khi Tần Vân rời đi, Từ Thanh ôm eo Đường Sản Lan, nũng nịu nói: "Dì, hôm nay dì thật xinh đẹp!"

Nghe Từ Thanh khen ngợi, cô tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn hắn, "Thằng nhãi này, dạo này nhan sắc của ngươi không phải rất đẹp sao?"

Hứa Thanh cười cười nói: “Lúc khác đương nhiên là đẹp, nhưng hôm nay đặc biệt đẹp.”

Đường Chanlan mím môi cười khúc khích, sau đó đẩy Từ Thanh: “Anh thật láu lỉnh.

“Tôi nói sự thật, dạo này không ai tin tôi cả. "

Nghe được những lời nói suông của Từ Thanh, Đường Chanlan bất lực thở dài, âu yếm vỗ vai Từ Thanh: “Được rồi, chúng ta xuống ăn đi! "

"ĐƯỢC RỒI. "

Từ Thanh đồng ý, sau đó vòng tay qua eo Đường Sản Lan và theo bước chân của Đường Sản Lan về phía nhà hàng.

…

Trong nhà hàng, trên bàn bày đầy đủ các món ăn, món nào cũng thơm ngon, hấp dẫn. Sự xuất hiện của mỗi món ăn trông rất đẹp. Mùi thơm tỏa ra từ các món ăn làm bạn thèm ăn hơn rất nhiều, miệng đầy nước bọt và dạ dày bắt đầu biểu tình.

Từ Thanh đưa dì đến nhà hàng, sau đó hai người ngồi riêng. Từ Thanh đứng dậy bưng một bát cơm cho dì, sau đó bưng một bát cơm khác đặt sang một bên, tự mình lấy thêm một bát nữa mới ngồi xuống.

Vừa mới làm xong tất cả những điều này, liền có tiếng dép lê vang lên, sau đó Tần Vân mặc bộ đồ ngủ ren màu đỏ, gợi cảm quyến rũ, toát ra sức quyến rũ mạnh mẽ, đi về phía nhà hàng.

Ngẩng đầu nhìn Tần Vân, Tần Vân lúc này hai má đỏ bừng, đôi mắt sáng ngơ ngác ngơ ngác, đôi môi hơi bĩu ra, màu hồng hấp dẫn như quả táo chín, khiến người ta muốn cắn một miếng.

Ánh mắt hắn rơi vào làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài của Tần Vân. Đồng tử Từ Thanh co rút, hơi thở trở nên dồn dập, trên người có thứ gì đó chuẩn bị cử động.

Tần Vân tựa hồ chú ý tới Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng, sắc mặt đột nhiên đỏ lên.

Cảm nhận được Tần Vân thay đổi, Từ Thanh vội vàng thu tầm mắt, tập trung vào trên bàn món ăn.

Đường Chanlan ở một bên cân nhắc tất cả những điều này, ánh mắt không khỏi trở nên sâu hơn một chút. Có vẻ như Từ Thanh rất thích con gái nhà Tần.

Đổi chủ đề: "Xiaoyun, em đến vừa đúng lúc. Tiểu Thanh vừa mới bưng cơm cho bạn. Ngồi xuống ăn đi!" 

"Được." Nghe dì nói xong, Tần Vân gật đầu, sau đó ngồi xuống một bên.

Không có quy định nào giữa họ là không được nói chuyện trong khi ăn hoặc khi ngủ. Họ vừa ăn vừa trò chuyện.

Dì và Tần Vân thỉnh thoảng thích thú với những trò đùa của Từ Thanh đến nỗi cười điên cuồng. Đường Chanlan thỉnh thoảng xen vào một câu, khiến bữa ăn trở nên thú vị.

Đường Sản Lan đang che miệng và mỉm cười. Đột nhiên, cô cảm thấy một bàn chân nhỏ chạm nhẹ vào bắp chân mình. Trước khi cô kịp phản ứng, bàn chân nhỏ bé lại di chuyển lên trên.

Cô nhìn Hứa Thanh đang ngồi đối diện mình. Từ Thanh đang nhìn Tần Vân, đang kể chuyện cười. Không có gì bất thường về nó. Nếu không phải chân cô chạm rõ ràng, liệu Đường Sản Lan có nghĩ rằng cô cảm thấy sai lầm không? 

"Dì Lan, dì sao vậy?" Nhìn thấy vẻ mặt Đường Sản Lan có chút kỳ lạ, Tần Vân không khỏi hỏi.

Đường Sản Lan lắc đầu và ra hiệu rằng cô vẫn ổn. Lúc này, bàn chân càng thêm thô bạo, hướng về phía đùi cô. Cô nhanh chóng kẹp đùi mình lại không cho Từ Thanh tiến thêm nữa.

Từ Thanh thấy vậy chỉ có thể để chân đi lang thang trên bắp chân của dì mình. Trong lúc ăn, anh thỉnh thoảng kể một câu chuyện cười khiến ba người cười không ngừng.

Trên bàn rất vui vẻ, dưới bàn cũng rất náo nhiệt. Sống động đến nỗi cả bữa tối đều chìm trong tiếng cười vui vẻ của cả ba người.

Đêm khuya, Từ Thanh ngồi xếp bằng trên giường, lòng bàn tay hướng lên trời, vận động "Âm thần quyết" chậm rãi thở ra.

“Rắc.” Với một âm thanh, cánh cửa bị đẩy mở. Từ Thanh tỉnh dậy sau khi nghe thấy âm thanh và nhìn về hướng cửa.

Tôi thấy dì tôi từ ngoài bước vào và đóng cửa lại. Quan Vạn Bạch mặc váy hai dây màu đen, chiếc cổ thon thả lộ ra không khí, đôi chân thon dài đi một đôi dép bông. Cô toát lên khí chất trưởng thành.

Da cô trắng trẻo, ngực cô đầy đặn, tròn và thẳng. Từ cách cô ấy bước đi có thể thấy cô ấy có một thân hình tuyệt vời, vóc dáng cân đối và đầy nét duyên dáng nữ tính. Cô bước tới giường và ngồi xuống. Ánh mắt cô dừng lại trên người Từ Thanh và nhìn cô.

Lúc này, tim Đường Chanlan đập rất nhanh, bộ ngực săn chắc và cân đối của Từ Thanh, cơ bụng săn chắc và cánh tay cường tráng hiện lên trong đầu cô.

Không dám suy nghĩ nữa, cô nhanh chóng rũ bỏ những suy nghĩ trong đầu, sau đó duỗi đôi tay ngọc mềm mại không xương ra, vuốt ve một bên mặt Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Tiểu Thanh, nhanh lên!" 

Nghe vậy, Từ Thanh thầm mừng rỡ, đây có phải là dì đường hoàng Đường Sản Lan của anh không? Đây không phải là một nàng tiên nhỏ đúng nghĩa sao?

Nghĩ như vậy trong lòng, Từ Thanh không dám trực tiếp nói ra, liền nắm lấy bàn tay xinh đẹp của dì, trìu mến xoa xoa mu bàn tay, nhướng mày cố ý hỏi: "Cái gì!" 

Đường Chanlan khịt mũi, tức giận nhìn Từ Thanh rồi nói: "Cô không biết đó là gì à? Đồ xấu xa, nhanh lên, đừng để tôi đợi lâu!" 

Đường Sản Lan mặt đỏ bừng, nghiêm khắc nhìn Từ Thanh.

Từ Thanh mỉm cười và nhẹ nhàng kéo cô mình lại, người lập tức ngã vào vòng tay anh. Hai người hôn nhau và bất đắc dĩ chia tay sau một thời gian dài.

"Tiểu Thanh... Tiểu Thanh..." Đường Sản Lan thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào và vô cùng xinh đẹp, đôi mắt hoa đào ngấn nước nhìn Từ Thanh với đôi mắt xuân trong mắt.

Lúc này Từ Thanh cũng đang thở dốc, hơi thở nặng nề của hắn phả vào chiếc cổ trắng nõn của cô cô, khiến cô khịt mũi, mặt cô biến thành hai màu đỏ mê hồn như hoa đào.

Từ Thanh ôm dì vào lòng, cúi đầu ngửi mùi thơm trên tóc, hai tay ôm đầu, đặt những nụ hôn như giọt mưa lên chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của cô.

Người dì cũng rất hợp tác, dùng tay ôm lấy cổ Từ Thanh rất tự nhiên, để Từ Thanh để lại vết dâu trên làn da trắng ngần thanh tú của cô.

"Ừm~"

Đường Chanlan kêu lên một tiếng, thân thể mềm mại vô cùng, nhưng hai tay lại ôm chặt Từ Thanh, như sợ Từ Thanh sẽ rời xa mình.

Từ Thanh dùng một tay lột bỏ những sợi lông vương vãi trên mặt dì, tay kia mặc bộ đồ ngủ của dì, xoa xoa phần trên ngực.

Ngực của dì tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng do được chăm sóc nên ngực của dì vẫn rất săn chắc, giống như cô gái mười bảy, mười tám tuổi, nhưng kiêu hãnh hơn so với những cô nữ sinh chưa tốt nghiệp.

Cảm nhận được sự kích thích từ ngực mình, cơ thể thanh tú của Đường Chanlan không thoải mái vặn vẹo hai lần, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút đỏ bừng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn.

"Tiểu Thanh, nhanh... nhanh... ta cảm thấy không thoải mái." Đường Chanlan vặn người, mặt đỏ bừng, dùng hai tay ấn bàn tay tinh nghịch của Từ Thanh lên ngực mình.

Từ Thanh vừa dùng ngón tay đùa giỡn núm vú săn chắc của dì, vừa cười nói: "Dì, dì thấy thoải mái không?" 

Thân thể mảnh dẻ của dì run lên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng gật đầu, sau đó nhướng mày trừng mắt nhìn Từ Thanh, nũng nịu nói: “Kẻ xấu sẽ ức hiếp dì tôi.” 

"Ha ha ha ha." Từ Thanh cười, ôm hai tay dì mình, áp thân mình vào thân thể mềm mại của dì, sau đó lè lưỡi liếm những chùm nho hồng hấp dẫn trên ngực dì.

"A... đừng... đừng... ừm..."

Người cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, chiếc cổ ngọc trắng nhướng lên, để lộ đường cong duyên dáng của chiếc cổ, đôi chân tuyết dài thẳng tắp kẹp chặt vào eo Từ Thanh. Cả người trông vừa quyến rũ vừa quyến rũ, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn tàn phá cô.

Nằm trên người cô, anh dùng tay xoa xoa đỉnh núi tuyết mềm mại của mình, cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp từ lòng bàn tay. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu. Kiểu phụ nữ đầy quyến rũ trưởng thành này thật hấp dẫn. Chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến máu đàn ông sôi lên.

Miệng mẹ lúc thì gặm hạt đậu đỏ anh đào, lúc thì mút thật mạnh trái nho hồng mọng gợi cảm của dì tôi. Phần thân dưới của dì tôi đã tràn ngập sự trêu chọc của Từ Thanh.

Nhiều đến nỗi bàn tay to lớn của Từ Thanh vừa chạm vào quần thể của dì cô đã đầy vết nước nhờn, đồng thời còn có mùi thơm.

Động tác của Hứa Thanh nhẹ nhàng lạ thường. Anh thích cảm giác này, nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối và quyến rũ của dì mình. Anh ta càng trở nên phấn khích hơn và khơi dậy những ham muốn bên trong mình. Cứ như thể anh ta vừa uống thuốc kích thích vậy. Toàn thân anh vô cùng nóng bỏng. Hắn càng hưng phấn, động tác trên tay càng ngày càng nhanh.

Không ngừng ấn vào mông của dì, dì không ngừng lắc hông, Từ Thanh liếm nụ hoa nhạy cảm và bí ẩn nhất trên ngực, dì lại phát ra những làn sóng ngất ngây và tiếng rên rỉ thấu xương, trên làn da mềm mại của cô hiện lên một tầng màu đỏ thẫm quyến rũ.

Cuối cùng, tiếng rên rỉ của dì dần dần sâu hơn. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm mà trước đây chưa từng trải qua, cơ thể không tự chủ được vặn vẹo, như đang phục vụ Từ Thanh.

“Ồ… ồ… hay quá… ồ… đừng… đừng… ừm… thoải mái quá… ừm…” Hơi thở của dì tôi trở nên nặng nề hơn, má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cặp vú đầy đặn cao chót vót không ngừng phập phồng theo hơi thở, cho thấy thế giới nội tâm đầy bạo lực và hỗn loạn của bà lúc này. 

Cô ôm thật chặt Từ Thanh, ước gì cả cơ thể mình sẽ tan vào bộ ngực rộng và khỏe của Từ Thanh. 

Sau đó, khóe miệng Từ Thanh cong lên thành một vòng cung tà ác, anh ta dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ đồ ngủ của dì mình rồi đột nhiên kéo chúng ra. Khung cảnh mùa xuân hoàn hảo đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt của Từ Thanh. 

Chiếc quần sịp màu đen quấn chặt túi mộ, đỉnh núi tuyết trắng xóa hấp dẫn. Nhìn thấy vậy, Từ Thanh không chút do dự hôn lên hai khối trắng nõn và đầy đặn trên ngực dì mình. 

Vừa hôn dì, cô vừa đưa tay cởi quần, lộ ra con mãng xà cao ngạo và uy nghiêm. 

Sau khi dì mở mắt ra, thoáng thấy thứ gớm ghiếc và đáng sợ của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn. 

Từ Thanh không có ý định để dì đi. Cô dùng ngón tay nhéo núm vú của mình và xoa nhẹ chúng. 

"Ừm..." Dì khịt mũi, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hé mở, phát ra một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Một dòng điện kỳ ​​lạ truyền đến khắp nơi trên cơ thể cô dọc theo bàn tay to lớn của Từ Thanh đang véo núm vú cô, một cảm giác tê dại khó chịu quét khắp cơ thể cô. 

Cô quay đầu lại, đôi mắt quyến rũ hiện lên vẻ ngượng ngùng và ham muốn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở như trong xanh, quyến rũ nhìn chằm chằm Từ Thanh. 

Từ Thanh dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy đỉnh tuyết mềm mại mềm mại, cười dâm đãng nói: "Dì, ôm con cặc lớn của con."

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Sản Lan trở nên nóng bừng. Cô quyến rũ nhìn Từ Thanh, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Anh thật tệ!"

Nói xong, dì duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, nắm lấy con mãng xà nóng hổi của Từ Thanh. Cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười vui vẻ, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

"Ối!" Trong khoảnh khắc con rồng khổng lồ bị bàn tay ngọc của dì nắm giữ, Từ Thanh cảm thấy một dòng điện chạy khắp cơ thể và không khỏi hét lên. 

"Ừm...lớn quá." Dì tôi nhẹ nhàng xoa bóp con rồng khổng lồ của Từ Thanh bằng bàn tay ngọc bích của mình, cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ được con rồng khổng lồ truyền đến. Cô lẩm bẩm với vẻ mặt đầy ám ảnh: "Làm sao nó có thể lớn như vậy!?"

Dì tôi tuy biết con rồng khổng lồ của Từ Thanh rất to lớn nhưng không ngờ nó lại to đến thế, gần như có thể so sánh với con rồng của người châu Phi da đen! 

"Dì, đương nhiên dì cũng không biết tôi là ai. Con tôi đương nhiên lớn rồi." Từ Thanh mỉm cười độc ác và nắm lấy đỉnh khác của dì trong bàn tay to lớn của mình.

Hai đỉnh bị ép vào nhau. Từ Thanh cảm thấy sự mềm mại và săn chắc của cô mình đã trở nên cương cứng hơn, đôi bàn tay to lớn của anh tiếp tục giữ đỉnh tuyết và nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

Bàn tay của dì đang ôm con mãng xà khổng lồ của Từ Thanh vô thức cử động, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. Cô cảm thấy toàn thân như đang bốc cháy, cơ thể như đang bốc cháy, trái tim trống rỗng dường như đang thiếu đi thứ gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82: Dì tôi chết tiệt kiểu chó

Bàn tay to lớn của Từ Thanh cũng nhào nặn hai nhóm đỉnh tuyết. Chơi đùa một lúc, Từ Thanh đột nhiên đưa tay xuống, nắm lấy chiếc đùi mềm mại và thanh tú của dì rồi đột nhiên nhấc lên. Sau đó, hắn chộp lấy con rồng khí phách, chậm rãi nhịp nhàng tiến vào vực sâu bùn lầy của dì mình. 

"A...wu...wu...ah..." Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi lập tức tái nhợt, đôi mắt mở to và thở hổn hển vì đau đớn. Đôi chân cô siết chặt, đôi lông mày xinh đẹp cau lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy đau đớn và ham muốn.

Hứa Thanh liên tục thở dốc. Âm đạo của dì anh quá chật, và thành âm đạo bên trong âm đạo của cô cũng co rút lại. Con cặc to lớn bị anh nhéo vào rất đau nhưng cũng kích thích thần kinh căng thẳng của anh. Thực tế là anh ấy đã quan hệ tình dục với dì của mình. Niềm vui cấm kỵ này khiến anh phấn khích gần như phát điên. 

"A, cảm giác thật tốt." Từ Thanh giận dữ hét lên, nắm chặt ngực của dì rồi lại đẩy phần thân dưới của cô lại gần. 

Con cặc khổng lồ cuối cùng cũng chìm vào trong âm đạo của dì. Người dì cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Cô có cảm giác như cơ thể sắp bị tách ra, nhưng kèm theo đó là một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Cảm giác này khiến cô phát điên, thậm chí cô còn quên thở. Cô dùng tay nắm chặt ga trải giường, cơ thể co giật không thể kiểm soát. 

"Á... to quá... gần như vỡ tung... à..." Dì tôi nổi gân xanh, trong cổ họng dì gầm lên như dã thú. Cô tuyệt vọng ôm chặt tấm ga trải giường và lắc đầu liều mạng, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau, nhưng cô lại không muốn buông ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì ngạt thở, gần như nghẹt thở. 

Nhưng Hứa Thanh vẫn không bỏ cuộc. Anh nắm lấy bộ ngực lớn của dì và nhào nặn một cách thô bạo. Anh ta từ từ rút con trăn khổng lồ của mình ra khỏi âm đạo của dì. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ cửa âm đạo khi anh rút ra. 

Khi rút ra, dì tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Từ Thanh chỉ để lại quy đầu màu tím trong âm đạo của dì. Đồng thời, anh cúi xuống, ôm mặt cô, hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô, vuốt mái tóc ướt của cô, nhẹ nhàng an ủi: "Dì, đừng khóc, ngoan nhé, sau này sẽ không đau nữa, sau này sẽ thấy dễ chịu."

Nước mắt của dì không ngừng rơi, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy dọc sống mũi thanh tú của dì, đập vào chiếc gối trắng tích tắc, biến thành hình hoa mận mờ nhạt. Vẻ mặt của cô ngày càng say sưa. 

"Ừ, ừ." Cô gật đầu, thân thể run rẩy, ánh mắt mơ hồ, hai tay ôm chặt lấy lưng và eo Từ Thanh, như sợ anh bỏ chạy. 

Nhìn thấy bộ dáng của dì, Hứa Thanh trên môi nở nụ cười, sau đó nàng đặt bàn tay to lớn của mình lên mông của dì, dùng sức xoa xoa. 

Cô chỉ cảm thấy một dòng điện nóng bỏng chạy dọc theo xương cụt của mình và lao thẳng về phía Thiên Linh Gai. Thân thể cô lập tức cứng đờ, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, hai mắt đỏ ngầu, mờ mịt nhìn chằm chằm Từ Thanh. Cái miệng như quả anh đào của cô hơi hé ra, cô không khỏi rên rỉ: "Ừ!"

"Haha..." Nghe lời thì thầm quyến rũ của dì, Từ Thanh không khỏi hét lên trời, sau đó đột nhiên dùng vũ lực đập con rồng khổng lồ vào cơ thể dì mình. 

"Pfft." Khi con rồng khổng lồ của Từ Thanh đâm vào cơ thể cô, một cảm giác xé nát dữ dội dâng lên trong lòng người cô. Cô không khỏi há miệng phun ra một dòng chất lỏng đậm đặc, bắn tung tóe lên mặt và vai Từ Thanh. 

Khuôn mặt dì đỏ bừng, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, miệng ngân nga sung sướng. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui sướng tột độ. 

Từ Thanh ôm mỹ nhân vào lòng, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen bóng của dì, cười khúc khích nói: "Dì, giờ là lúc con chinh phục thành phố."

Dì cắn chặt môi khịt mũi nhưng cũng không phản đối. 

Cô biết hôm nay nhất định cô sẽ không thể trốn thoát. 

Từ Thanh lật người cô lại và nằm trên giường, dùng đôi tay to ôm lấy cặp mông cao và tròn trịa của cô rồi đẩy mạnh về phía trước. 

"Bố...bố..."

"À... ồ!" Người dì rên rỉ, cơ thể run rẩy dưới tác động thô bạo của Từ Thanh, cơ thể thanh tú căng thẳng. Làn da hồng hào của cô chuyển sang ửng hồng quyến rũ, và đôi má cô đỏ bừng. Cô quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Từ Thanh rồi chửi: "Thằng nhãi này, sao lại thô lỗ như vậy."

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Dì, dì không thích sự thô lỗ của con à?"

"Kinh tởm." Dì tôi nói một cách quyến rũ. 

"Ha ha, ngươi không thích thì quên đi, ta sẽ lấy ra." Từ Thanh cười ác độc và giả vờ rút rồng ra. 

“A, đừng rút ra, đừng rút ra, nếu ngươi dám rút ra thử xem, ta cắn ngươi.” Cô cô sợ hãi hét lên, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt đẹp, dùng giọng ngọt ngào nói, cảm giác vừa rồi thật sự rất tuyệt vời, cô không muốn mất đi lần nữa. 

Từ Thanh cười toe toét, lộ ra một hàng răng trắng, cười hỏi: "Sao vậy? Dì."

Dì xấu hổ đến mức nằm trên giường, hai tay chống lưng, hông nâng cao, cúi đầu: "Con... lại đây!"

Từ Thanh cười khúc khích, cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, sau đó từ từ đưa con rồng hung dữ của mình vào trong cơ thể cô, dùng môi anh chặn miệng cô. Tay còn lại đặt lên ngực cô nhào nặn, đồng thời dùng sức đẩy về phía trước để con rồng của anh hoàn toàn chiếm lấy hang của cô cô, đồng thời anh cũng thè lưỡi liếm dái tai cô. 

"À... à..." Sau khi Từ Thanh làm như vậy, dì đột nhiên cảm thấy một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, cơ thể không khỏi run lên, từng đợt từng đợt dâng lên tứ chi. 

Lúc này dì đã hoàn toàn say khướt và không thể nghĩ được gì cả. Cô chỉ có thể đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời và khó tả đó. 

Thấy mình đã tiến vào trạng thái tốt nhất, Từ Thanh chậm rãi tăng tốc chạy nước rút. 

"A..." Dì tôi cảm giác như cơ thể bị thứ gì đó đập vỡ. Cảm giác no và trống rỗng khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Hai tay cô không nhịn được mà tóm lấy ga trải giường, chân co lên muốn nhiều hơn nữa. 

"Ờ... à..."

Thấy dì đã chuẩn bị sẵn sàng, Từ Thanh đột nhiên tăng tốc, cắm sâu con rồng khổng lồ của mình vào cơ thể cô và không ngừng co giật. 

Khi Từ Thanh đẩy vào, tiếng rên rỉ của dì càng lúc càng lớn, hai chân thon dài thẳng tắp vô tình đan vào nhau khiến cho giường kêu cọt kẹt. 

Từ Thanh không quan tâm và bơm bao nhiêu tùy thích. 

“A…” Người cô cảm thấy thân thể mảnh khảnh của mình đổ sụp xuống giường, hai tay yếu ớt nắm lấy ga trải giường, thân thể liên tục run rẩy. Bây giờ cô chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt, như thể ngay cả sức lực để cử động cũng không còn nữa. 

Mặt cô đỏ bừng và lông mày cô nhíu lại. Rõ ràng cô ấy đang trong giai đoạn phấn khích và khó kiểm soát bản thân. Mỗi cử động của Từ Thanh đều có thể đưa dì cô lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Người dì ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi và cô đang thở hổn hển. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô há to. Rõ ràng là cô ấy rất mệt mỏi, nhưng đôi mắt cô ấy lại sáng lên vì phấn khích và mê hoặc. 

“Pah-pah-pah…pah-pah-pah-pah-pah…

"Uh huh... ah... uh huh... uh... uh... ah... ah... uh... ah... ah... lớn quá! "

Trong phòng, ngoại trừ tiếng đập cửa và tiếng thở hổn hển của người phụ nữ, không có âm thanh nào khác. Người duy nhất có thể phân biệt được những âm thanh này là tiếng thở ngày càng gấp gáp của dì và Từ Thanh càng ngày càng mạnh.

Tốc độ của Từ Thanh rất chậm vì anh sợ đi quá nhanh sẽ làm tổn thương dì mình. Suy cho cùng, dì của cô đã già yếu và không thể chịu được những động tác quá mãnh liệt của anh.

Nhưng dù vậy, dì vẫn bị Từ Thanh tra tấn, động tác của Từ Thanh vẫn hung hãn và hung hãn. Nếu không có Từ Thanh hỗ trợ, cú va chạm mạnh có lẽ đã đánh gục dì.

Người cô nhắm chặt mắt, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, làn da trắng như tuyết lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt. Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ, không khỏi phát ra từng đợt hưng phấn và những tiếng rên rỉ thấu xương. Âm thanh khiến Từ Thanh gần như đầu hàng.

Tiếng vo ve vô cùng quyến rũ khiến động tác của Từ Thanh càng trở nên điên cuồng hơn. Trong lúc Từ Thanh đang cố gắng chiến đấu, anh cũng không quên trêu chọc dì: “Dì, sao vậy? Bạn có cảm thấy vui khi tôi làm tình với bạn không? "

Người cô mở đôi mắt đẹp mơ hồ, quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "A... chết tiệt. "

Từ Thanh cười khúc khích và tiếp tục di chuyển. Con cặc dày của anh nhanh chóng đâm vào và ra khỏi môi âm hộ đỏ và sưng tấy của dì cô. Hoa Tĩnh không khỏi có chút run rẩy. Cơ thể thanh tú của cô trông vô cùng mong manh trước con rồng khổng lồ của Từ Thanh.

Cơ thể thanh tú của cô hơi cong lên, cơ thể áp sát vào ngực Từ Thanh. Từng đợt sóng khoái cảm ập đến với cô. Tiếng rên rỉ của dì dần dần lớn hơn, trên mặt bà hiện lên một màu hồng say đắm. Vẻ say mê của cô khiến Từ Thanh muốn nuốt chửng cô.

"Ân... a... a..." Dì cố gắng kiềm chế tiếng thở hổn hển của mình, nhưng hơi thở gấp gáp của bà cũng không che giấu được cảm giác vui sướng trong cơ thể truyền đến Từ Thanh.

"Haha..." Từ Thanh cười vui vẻ, hai tay nắm lấy cánh tay của dì, dùng sức đẩy mạnh.

Sau hai mươi phút thúc đẩy mạnh mẽ, sự xâm nhập hoàn toàn của Từ Thanh sẽ khiến cô trợn mắt và cơ thể khẽ run lên.

Lúc này, dì như đang lơ lửng trên mây, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ phản ánh tình yêu và sự trân trọng mãnh liệt.

"A...ah...ah..." Khi dì tôi rên rỉ, cuối cùng dì cũng đạt đến đỉnh điểm.

Tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra, khiến âm đạo vốn đã chật hẹp của Từ Thanh mở rộng, sau đó anh nhét hết vào trong. Tinh dịch đặc đặc phun ra, tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào thành tử cung của dì khiến cơ thể cô co giật.

Sau khi xuất tinh, Từ Thanh không rút con cặc đã mềm ra mà chỉ đưa vào âm hộ của dì.

"Huchihuchi..."

Người dì đang nằm trên giường, thở hổn hển dữ dội. Cô ấy đã đổ mồ hôi, khuôn mặt đầy mệt mỏi, cơ thể mềm nhũn và bất lực, ngay cả ngón tay cũng không thể nhấc lên được.

Từ Thanh kéo cô vào lòng, ôm lấy chiếc eo thon của cô, dùng tay phải vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú trên eo cô, dùng một tay to trèo lên chiếc eo mịn màng và thanh tú của cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve má cô một cách trìu mến.

"Tiểu Thanh, thật thoải mái..." Dì dựa vào Từ Thanh trên vai, thân thể mảnh khảnh quấn lấy Từ Thanh thân thể như bạch tuộc, nịnh nọt nói, giọng điệu cực kỳ lười biếng, nghe có vẻ quyến rũ khác thường. 

Một đôi con chim khổng lồ bóp chặt bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, Từ Thanh không khỏi hừ hừ vài tiếng trước sự đụng chạm tuyệt vời.

“Miễn là thấy thoải mái! "Từ Thanh cười khúc khích, đã dùng một tay ôm lấy bộ ngực to đầy đặn của dì rồi tàn phá chúng một cách bừa bãi.

"Ừm..." Người cô phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ, để Từ Thanh tùy tiện chơi đùa với đỉnh tuyết của mình, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút say mê.

Hai chân ngọc thon dài ngồi bắt chéo trên eo Từ Thanh. Đỉnh tuyết cao lớn bị tay Từ Thanh nắm giữ, đỉnh tuyết cao chót vót bị Từ Thanh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Cuối cùng, anh dùng răng cắn một quả anh đào màu đỏ tươi và ngậm nó trong miệng. Lúc thì anh ấy hút vào, lúc thì nhổ ra, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú màu xám nhạt.

Điều này khiến dì ngượng ngùng nhắm mắt lại, tê liệt ngã xuống trên người Từ Thanh.

Từ Thanh dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông của dì, âm thanh giòn giã "papapapa..." vang vọng trong phòng cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp của dì.

Nhìn thấy dì tận hưởng tình yêu của mình như một con mèo, Từ Thanh cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu.

Tâm trạng tôi bỗng trở nên vui vẻ. Tôi đưa quả anh đào màu hồng tươi vào miệng và nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi.

“Ừ…” Thân hình dì lại cứng đờ. Sự kích thích kỳ lạ truyền từ quả anh đào khiến cơ thể cô run lên. Một ngọn lửa không thể kiểm soát đột nhiên bốc lên trong cái bụng phẳng lì của cô. Ngọn lửa nhanh chóng lan ra toàn thân cô, đốt cháy làn da cô đỏ bừng, dường như có thể hấp chín mọi thứ.

Máu trong cơ thể cô như sôi lên, một ham muốn mãnh liệt tràn ngập tâm trí cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bởi

Từ Thanh cười tà ác, hít một hơi thật sâu mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ dì mình, sau đó từ từ đưa quả anh đào đỏ tươi xuống dưới mũi ngửi, lộ ra vẻ mặt vô cùng thích thú.

“Con…” Người cô vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn đưa tay đẩy Từ Thanh ra, đáng tiếc sức lực của cô không lớn, điều này chỉ càng làm tăng thêm hứng thú của Từ Thanh.

"Ha ha... Ta rõ ràng rất nghiêm túc, sao có thể nói ta xấu?"

Người cô vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng đôi mắt đẹp nhìn Từ Thanh, "Ngươi... ngươi... ngươi là kẻ xấu... ngươi vừa ức hiếp ta... ô ô..."

"Ha ha ha." Từ Thanh cười nói. Anh thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước như suối, khiến dì càng thêm tội lỗi.

Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì, "Dì, con không bắt nạt dì, con muốn dì cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ và cho dì biết cảm giác làm phụ nữ là như thế nào."

"Ngươi... ngươi... tên khốn kiếp..." Dì tôi nhướng mày trừng mắt nhìn Từ Thanh, đưa tay đánh vào ngực Từ Thanh. 

Tuy nhiên, dì không phải là đối thủ của Từ Thanh. Cô ấy không phải là một mối đe dọa chút nào. Từ Thanh đang chơi với dì và nắm lấy chân cô.

Ôm lấy chân dì, Từ Thanh lợi dụng ánh trăng nhìn kỹ chân cô. Chúng trong suốt như pha lê, tinh xảo và tinh tế, giống như đồ sứ trắng. Các ngón chân được sơn móng tay bằng sơn màu hoa oải hương, mu bàn chân mịn màng không tì vết, giống như ngọc béo thịt cừu. 

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bức của Từ Thanh, vẻ mặt dì tôi càng trở nên ngượng ngùng. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng xấu hổ, không thoải mái co chân lại: “Anh đang làm gì vậy? Đồ khốn... đừng... ngứa quá..."

Từ Thanh lắc đầu nói: "Chậc chậc, chân của cô tôi trắng và đẹp quá. Tôi ước gì bạn có thể giúp tôi kẹp con cặc to lớn của tôi."

Nghe được lời của Từ Thanh, lỗ tai của dì lập tức hồng lên, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Giọng điệu mơ hồ lập tức khiến cô oi bức, cơ thể như bốc cháy. Sắc mặt cô càng ửng hồng, quyến rũ đến mức Từ Thanh bị ám ảnh.

Hứa Thanh ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve. Hương vị tuyệt vời khiến cơ thể thanh tú của cô run lên không thể kiểm soát. Trái tim cô như có một ngọn lửa đang thiêu đốt, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. 

Cô không dám nhìn Từ Thanh, giãy dụa muốn rút chân lại, "Đồ khốn kiếp... mau buông chân tôi ra..."

Nhưng Từ Thanh đã giữ chặt cổ chân của dì và cầu xin: "Dì, dì giúp con một chân được không?"

Nghe vậy, dì nhìn chằm chằm Từ Thanh với vẻ kinh ngạc và tức giận. Anh chàng này thực sự đã yêu cầu cô thủ dâm bằng chân. Điều này thật đáng xấu hổ. Mặt cô đỏ lên, hung tợn trừng mắt nhìn Từ Thanh nói: "Đồ biến thái, ngươi lại muốn ta dùng chân... Đừng nghĩ tới!"

Thấy dì không đồng ý, Từ Thanh tiếp tục rên rỉ: “Dì ơi, giúp con với!

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi cầm nó trong người! "

Từ Thanh vừa nói vừa ôm lấy bàn chân còn lại của dì, dùng miệng nhẹ nhàng hút lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân, sau đó dùng lưỡi trêu chọc đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô, khiến đôi chân cô mềm mại như bước vào kẹo dẻo. Cô gần như kêu lên vì an ủi. 

"A... đồ xấu xa... đừng... đừng làm vậy..." Cô vặn vẹo người, cố gắng rút chân lại, nhưng Từ Thanh rất khỏe, căn bản không thể thoát khỏi được. 

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh thật gần, nhịp tim của dì tôi tăng nhanh và hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Cô tự rủa thầm: "Tại sao mình lại có những suy nghĩ kỳ lạ như vậy? Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được. Nếu thú tính của anh ta bộc lộ ra ngoài và còn có những yêu cầu khác quá đáng thì phải làm sao?"

Người dì bối rối, không ngừng nghĩ cách giải quyết vấn đề, buộc mình phải bình tĩnh và cố gắng lấy lại tinh thần. Tuy nhiên, sắc mặt cô vẫn đỏ bừng, cơ thể hơi nóng, trong lòng có một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được. Người dì vô cùng bối rối. Cô ấy trông giống như một bông hồng đang nở rộ, khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi những đám mây đỏ và rất thanh tú. 

Khi cô nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của Từ Thanh, cô cô bối rối. Cô biết hôm nay cô sẽ không thể trốn thoát được. 

Cô cô khẽ thở dài, miễn cưỡng đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh, nhưng lại nhắc nhở Từ Thanh: "Đừng nhúc nhích, nếu không ta sẽ tức giận."

"Chà, đến nhanh lên! Tôi không thể đợi được." Hứa Thanh sốt ruột nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Yuzu trêu chọc

"Hừ!" Người dì trợn mắt nhìn Từ Thanh, khịt mũi, sau đó dùng chân trái nhẹ nhàng dẫm lên ngực Từ Thanh, sau đó dùng chân nhỏ nhẹ nhàng ấn vào ngực Từ Thanh, hết lần này đến lần khác, như thể đang xoa bóp cho Từ Thanh. 

"Ừm... ờ... thoải mái quá..." Từ Thanh nhắm mắt lại, vẻ mặt say mê, tận hưởng sự xoa bóp chân của dì. 

Đôi chân ngọc của dì đang nhào nặn từng tấc trên ngực Từ Thanh. Cảm giác ngứa ran khiến Từ Thanh không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cơ thể anh hơi căng lên, một hơi thở nóng hổi từ bụng dưới bốc lên. Một cỗ xung động mạnh mẽ dâng lên trong cơ thể anh, anh không khỏi rên rỉ: "Ừm... thật thoải mái."

Cơ thể Từ Thanh căng thẳng, đôi mắt mở to, trông cực kỳ hưng phấn. 

"Hừm..." Dì tôi khịt mũi, rất hài lòng với phản ứng của Từ Thanh, trong lòng thầm nghĩ: "Phản ứng của tên xấu xa này khá mãnh liệt, xem ra hắn vẫn còn hấp dẫn!"

"Dì... Dì... dì thật tuyệt vời, khó khăn hơn! Mạnh mẽ hơn nữa..." Giọng nói của Từ Thanh đầy cám dỗ, như thể cô đang dụ dỗ dì mình. 

Người dì nóng nảy đến mức Từ Thanh khiến toàn thân run lên như bị điện giật. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Chết tiệt... đừng ép tôi..."

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Dì, tôi sẽ không thúc ép dì, cứ từ từ... Động tác của dì khá tốt, khiến toàn thân tôi nóng lên."

Người cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, thấp giọng lẩm bẩm: "Đồ biến thái!"

Từ Thanh cười nói: "Dì, kỹ năng dùng chân của dì thật tuyệt vời, con không thể dừng lại... Hãy nhanh chóng sử dụng nó để con cặc to của con cảm thấy dễ chịu và thoải mái."

Cô cô nghe những lời Từ Thanh nói, trong lòng có chút tức giận, nhưng lại không nỡ rời khỏi cơ thể Từ Thanh, chỉ có thể dùng sức giẫm lên ngực Từ Thanh, căm hận nhìn chằm chằm Từ Thanh. 

Biết dì mình da mỏng, Từ Thanh chủ động nhắm mắt lại nói: “Nào dì.”

Nhìn thấy Từ Thanh nhắm mắt lại, tựa hồ đang để cho hắn lựa chọn, dì đỏ mặt hừ một tiếng, sau đó nhấc chân lên. 

Hai bàn chân xinh đẹp chậm rãi kẹp lấy huyết mạch của Từ Thanh, sau đó chậm rãi di chuyển, từ từ đẩy lên trên. 

Khi huyết mạch của Từ Thanh bị chân dì cô từ từ đẩy vào, cảm giác đau nhức khiến cơ thể Từ Thanh co giật, "Xì..." Từ Thanh hít một hơi. 

Cô cô vội dừng lại, quan tâm hỏi: “Có đau không?”

Từ Thanh cười khổ nói: "Không còn đau nữa, không sao, ngươi có thể tiếp tục."

Thấy vẻ mặt Từ Thanh quả thực không còn đau đớn nữa, dì tiếp tục phục vụ Từ Thanh bằng đôi chân khéo léo của mình. Đôi chân thon dài linh hoạt của dì không ngừng vuốt ve, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu tím, khiến huyết mạch của Từ Thanh không ngừng run rẩy. 

Mặc dù những động tác của dì rất xa lạ nhưng chúng chẳng là gì đối với một tài xế giàu kinh nghiệm thường xuyên quan hệ tình dục như Từ Thanh. Tuy nhiên, cảm giác cấm kỵ trước sự xuất hiện của người cùng huyết thống khiến niềm vui của Từ Thanh đột nhiên tăng lên gấp bội. 

"Ừm... Dì... Ngứa quá... Hehehe..." Từ Thanh vẻ mặt nhẹ nhõm.

Bà cô cắn hàm răng bạc rồi tăng tốc độ. Đồng thời, cô duỗi ngón chân về phía gốc cặc của Từ Thanh và dùng móng tay nhẹ nhàng cù vào những quả bóng khổng lồ của Từ Thanh. 

Cảm giác ngứa ngáy khiến Từ Thanh rùng mình thoải mái, cơ thể căng cứng. Những dòng mồ hôi dày đặc chảy từ trán Từ Thanh, dọc theo thái dương, xuống cằm và nhỏ xuống cặp đùi mịn màng của dì anh. Cơ thể anh như muốn nổ tung. 

"Ừm..." Từ Thanh rên rỉ sâu trong cổ họng, "Hừm... ừm... ừm..."

Hai má dì đỏ bừng, răng cắn chặt môi, không ngừng dùng chân trêu chọc Từ Thanh, lên xuống hết lần này đến lần khác. 

Nhìn xuống đôi chân trắng như tuyết của dì di chuyển lên xuống nhanh chóng trên con cặc đen và dày của mình, Từ Thanh cảm thấy cơ thể mình như bị điện giật, toàn thân run lên, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra. 

“Ừm…” Từ Thanh rên rỉ trong khoái cảm và ngây ngất, hai tay nắm chặt ga trải giường, nhìn thẳng vào bông hoa giữa hai chân thon dài của dì. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tốc độ bước chân của dì càng ngày càng chậm. Hứa Thanh không thể chịu đựng được nữa. Anh nắm lấy đôi chân mềm mại như ngọc bích của dì mình. Không chút khinh thường, anh đưa chúng lên miệng hôn nhẹ nhàng rồi lè lưỡi liếm chúng. 

Cô cảm thấy chiếc lưỡi ấm áp của Từ Thanh không ngừng quét qua ngón chân mình, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Anh tệ quá!" dì nói, trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Này, tôi bị sao vậy?" Từ Thanh cười hỏi, sau đó ngậm ngón chân trắng nõn của dì vào miệng, mút thật mạnh, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc ngón chân hồng hào của dì. 

Cô cô cảm nhận được cái miệng ướt át của Từ Thanh, trong lòng ngứa ngáy, như có thứ gì đó đang nhột nhột, nhưng cô lại không thể làm gì được anh. 

"Tôi ghét nó, buông ra!" dì nói một cách nũng nịu nhưng cũng không đẩy Từ Thanh ra.

"Hehe, không!" Từ Thanh tiếp tục, rồi tiếp tục dùng lưỡi đùa giỡn với ngón chân của dì.

Hành động của Từ Thanh rất táo bạo. Dù rất ngại ngùng nhưng dì cũng không từ chối. Thay vào đó, anh phối hợp với các động tác của Từ Thanh, thỉnh thoảng vặn vẹo cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng thon thả. 

Đột nhiên, thân thể Từ Thanh nghiêng về phía trước, nằm trên người dì cô. Môi cô hôn lên dái tai và cổ cô một cách mãnh liệt. Với một chuyển động mạnh mẽ của phần thân dưới của cô, con trăn đen đã xuyên thủng môi âm hộ mịn màng và đầy đặn của cô và trực tiếp đẩy vào sâu trong âm đạo của cô.

Có thể nói, anh là người ngay từ đầu đã có lòng hẹp hòi, có thể hiểu được người khác. Sau khi lặp lại hàng chục bước, anh ta đột nhiên giác ngộ. 

"Uh-huh ~" Người dì phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, hơi cong người rồi uể oải ngã xuống giường. Một dòng điện ấm áp từ từ phun ra từ cửa âm đạo, dọc theo cây gậy của Từ Thanh và lên tấm ga trải giường vốn đã ướt đẫm. 

“Hah ~” Từ Thanh thở hổn hển, vòng eo của cô nhanh chóng nâng lên, con cặc to lớn của cô hết lần này đến lần khác đẩy vào trái tim ấm áp và mềm mại của dì, co giật dữ dội, thỉnh thoảng phát ra tiếng lộp bộp. 

Người cô nhắm mắt lại, chịu đựng sự va chạm dữ dội của Từ Thanh với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cuối cùng, Từ Thanh co giật dữ dội mấy lần, sau đó xuất tinh, chất đục màu trắng phun ra, hắn lại xuất tinh vào bên trong dì mình. 

Cô cô nằm trong lòng Từ Thanh, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, trong đôi mắt đẹp có chút sương mù. 

"Thế nào? Dì có vui không? Dì." Từ Thanh hỏi, vuốt ve khuôn mặt mịn màng và xinh đẹp của cô.

"Kẻ xấu!" Người cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, nhưng trong giọng điệu không có chút trách móc nào mà là tình cảm sâu sắc.

"Hehe!" Từ Thanh ôm dì mình với một nụ cười ngớ ngẩn, rồi nhấm nháp quả anh đào của mình.

"Ồ, đừng hôn nữa." Dì tôi nhanh chóng tránh đòn tấn công của Từ Thanh và nói. 

"Này, tôi gọi đây là nụ hôn của tình yêu!" Từ Thanh ác độc nói, sau đó lại bịt miệng cô anh đào, điên cuồng hôn cô. 

Cuối cùng, dì không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của Từ Thanh, chỉ có thể để anh muốn làm gì thì làm. 

"Anh thật phiền phức, ở nhà đừng quậy phá nữa. Đừng để người khác phát hiện giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì." Dì nhẹ nhàng vỗ ngực Từ Thanh nói. 

"Vâng! Hãy nghe lời vợ tôi!" Hứa Thanh mỉm cười đồng ý. 

"Vợ anh là ai? Tôi sẽ phớt lờ anh." Vừa nói, dì vừa quay đầu nhìn sang một bên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và ngọt ngào. 

"Có phải bạn không??" Từ Thanh không quan tâm chút nào. Xấu hổ là gì? Anh ta có thể đụ dì của mình với nó không? 

Anh vòng tay qua eo dì, ôm chặt, vùi đầu vào vai cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, nhắm mắt say sưa, hít một hơi thật mạnh: "Thơm quá!"

"Ha ha, tiểu biến thái, ngươi mũi thật thính!" dì nhéo mũi Từ Thanh nói.

"Hehe!" Hứa Thanh cười khúc khích.

"Được rồi! Đừng làm phiền nữa. Hôm nay mẹ cậu gọi cho tôi, sáng mai bà ấy sẽ tới Tương Nam." Dì thu hồi nụ cười nghịch ngợm trên mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói với Từ Thanh.

"Ồ?" Từ Thanh kinh ngạc ngẩng đầu, cau mày, có chút nghi hoặc hỏi: "Không phải nói đã hai ngày sao?"

Dì không trực tiếp trả lời câu hỏi của Từ Thanh mà rời khỏi cái ôm ấm áp của anh, đưa tay bật đèn bàn. Ánh sáng của Bạch Triết chiếu vào người cô, khiến cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ.

“Anh có thấy sự thay đổi nào ở tôi không?” Dì tôi chỉ vào mặt cô ấy và nói.

Từ Thanh chơi với đỉnh cao săn chắc và đầy đặn của dì, nhưng ánh mắt lại rơi vào khuôn mặt cô. Cô quan sát đôi má của mình một cách cẩn thận. Cô ấy quả thực xinh đẹp hơn trước, đặc biệt là ngoại hình hiện tại. Có thể nói là không tì vết, làn da trắng như tuyết, đôi mắt đẹp, rạng rỡ, trang nghiêm và tao nhã, quý phái và tao nhã, trưởng thành và gợi cảm, và đầy quyến rũ.

Đôi má thanh tú không tì vết giờ đây phủ mây đỏ, khóe mắt và lông mày có cảm giác mùa xuân khiến cô trông đặc biệt quyến rũ, nhất là khi dì vừa tắm xong lại mặc một bộ váy ngủ màu hồng càng làm tăng thêm vẻ duyên dáng của dì. 

Hầu hết các nếp nhăn nhỏ trên khuôn mặt cô đã biến mất vào lúc này. Bây giờ, làn da của dì tôi trắng mịn, có thể bị bong tróc khi thổi, mịn màng như da em bé.

“Ồ, dì ơi, da của dì bây giờ đẹp hơn xưa nhiều rồi.” Hứa Thanh kêu lên.

"Đúng." Dì gật đầu, vỗ nhẹ bàn tay to đang nghịch ngực của Từ Thanh, ra hiệu cho Từ Thanh đừng gây chuyện nữa. 

"Cho nên mẹ ngươi mới tới sớm như vậy, nhìn làn da của ta đi, so với trước kia tốt hơn rất nhiều. Nghe nói trong đám người thông minh đều nói sẽ trả giá cao ngất trời để mua được, lần này ngươi sẽ kiếm được rất nhiều tiền." 

Nói xong, dì tôi hưng phấn ôm đầu tôi, mím đôi môi đỏ mọng quyến rũ, hôn lên trán tôi rồi nhìn tôi cười.

"Ha ha..." Từ Thanh mỉm cười. Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của cô, cô lập tức tiến tới môi hôn cô.

Sau đó Từ Thanh lại ghé sát đầu vào cô cô, cô cô mỉm cười chủ động đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Từ Thanh hôn cô say đắm.

…

"Chúc ngủ ngon, dì!" Một lúc lâu sau, Từ Thanh miễn cưỡng rời đi, rồi mỉm cười nói với dì.

"Chúc ngủ ngon!" Dì tôi cũng mỉm cười nói. 

…

Sau khi Từ Thanh trở về phòng, anh ta khoanh chân ngồi trên giường, sau đó bắt đầu vận động "Âm thần quyết". Khi kỹ thuật đang chạy, một luồng không khí mát mẻ và dễ chịu xuất hiện từ Đan Điền, từ từ nuôi dưỡng toàn bộ cơ thể. 

Khi luồng không khí mát mẻ và dễ chịu này lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh, kinh mạch của anh từ từ mở rộng, máu bắt đầu lưu thông và cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể. 

Một đêm im lặng.

Sáng sớm hôm sau, Từ Thanh tỉnh dậy khi mở mắt ra, liếc nhìn thời gian trên đồng hồ treo tường. Lúc đó đã hơn 8 giờ. 

Tắm rửa xong, Từ Thanh đi xuống lầu chuẩn bị ăn cơm.

"Bậc thầy!" Một người hầu đang dùng chổi quét lá rụng ngoài sân. Khi nhìn thấy Từ Thanh từ trong bếp đi ra, anh ta kính cẩn hét lên.

"Buổi sáng!" Từ Thanh mỉm cười chào đón và bước vào nhà hàng. 

Dì và Tần Vân đã ngồi trong nhà hàng, cẩn thận ăn bữa sáng. 

Nhìn thấy Từ Thanh đi vào, trên mặt dì hiện lên nụ cười ngượng ngùng. Trên mặt cô hiện lên một cảm giác hạnh phúc sâu sắc, đó là loại hạnh phúc thể hiện sau khi được một người đàn ông nuôi dưỡng.

Hôm nay dì mặc một chiếc váy dài màu đen. Cô ấy có dáng người duyên dáng, những đường cong thanh tú và thân hình đầy đặn. Mái tóc đen bóng của cô ấy xõa trên vai. Cô ấy trông duyên dáng và sang trọng, có khí chất tuyệt vời và quyến rũ và say đắm. 

Dì tôi năm nay đang ở độ tuổi đẹp nhất, từng cử động, nụ cười đều quyến rũ, toàn thân toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tần Vân cũng mặc một bộ váy màu đỏ, cũng rất đẹp. 

"Tiểu Thanh, tối qua em có thói quen ngủ không?" Dì tôi liếc nhìn Từ Thanh và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ừ! Rất thoải mái." Hứa Thanh gật đầu. 

Cô cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh, sau đó nói: "Tôi nhờ đầu bếp hầm món súp đặc biệt cho cậu để bồi bổ cơ thể, cậu có thể uống một chút!"

Từ Thanh ngồi vào bàn, dùng ánh mắt mơ hồ liếc nhìn cô một cái, sau đó nói: "Cảm ơn dì đã quan tâm!"

“Mang súp tới.” Dì tôi khẽ mỉm cười và nhẹ nhàng nói. 

Vừa dứt lời, một người đàn ông trung niên ăn mặc như đầu bếp ngồi xổm bên nồi súp nóng. Anh ta cẩn thận đi tới trước mặt Từ Thanh, đặt canh gà lên bàn, nói: "Sư phụ, thỉnh dùng đi!"

Đầu bếp chào Từ Thanh và từ từ rời khỏi nhà hàng. 

Từ Thanh gật đầu, bưng bát lên nhấp một ngụm, lập tức cảm thấy một dòng nước súp nóng hổi chảy xuống cổ họng, sau đó nổ tung trong bụng. Toàn thân hắn như trở nên sống động, các lỗ chân lông trên toàn thân mở ra, tham lam hấp thu dược lực cường đại chứa trong bát súp gà này. 

"Nó thế nào? Mùi vị thế nào?" Dì tôi sốt ruột hỏi.

"Dì ơi, mùi vị rất ngon!" Từ Thanh khen ngợi nó sau khi uống xong. 

“Nếu thích thì cứ uống thêm mấy ngụm, sau này tôi sẽ nhờ đầu bếp nấu thêm cho anh.” Dì âu yếm xoa đầu Từ Thanh rồi cười nói. 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!" Từ Thanh ngọt ngào ôm cô, thì thầm vào tai cô. 

"Hehe!" Khi Xu Qing khen ngợi cô, dì của cô đã mỉm cười tận tai. Nụ cười của cô rạng rỡ như đóa hồng đang nở rộ. 

"Được rồi, uống lúc còn nóng, để nguội sẽ không ngon." Dì đẩy Từ Thanh và thúc giục.

"Ồ!" Hứa Thanh gật đầu, sau đó tiếp tục uống canh. 

Nhìn Từ Thanh cúi đầu uống từng ngụm lớn, khuôn mặt thanh tú của dì Đường Chanlan tràn ngập nụ cười vui vẻ, đôi mắt sáng ngời. 

Từ Thanh liên tiếp uống ba bát lớn, sau đó dừng lại, xoa xoa bụng nói: "Ta cảm thấy no quá!"

Tần Vân che miệng cười khúc khích, nhưng nụ cười trên mặt dì Đường Sản Lan vẫn còn đó. 

Sau khi uống một ngụm sữa, Đường Chanlan bôi một vệt sữa lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, vặn vẹo vài cái rồi nói: "Nhân tiện, Tiểu Thanh, chiều nay mẹ em sẽ tới, chiều nay nhớ đón mẹ với anh nhé."

"Được rồi." Từ Thiếu Niên vội vàng gật đầu, hỏi: “Chiều nay chuyến bay của mẹ tôi cất cánh lúc mấy giờ?”

“Đã ba giờ rưỡi rồi.” Đường Chanlan nói. 

"Con biết rồi dì."

"Đúng!" Dì Đường Chanlan đáp lại, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó nên hỏi: "Con đã chuẩn bị đơn thuốc mà mẹ con nói chưa?"

Nói xong, Đường Sản Lan cảm thấy có chút hối hận. Rốt cuộc có Tần Vân ngồi bên cạnh cô sao? Nếu đơn thuốc trong tay Từ Thanh thực sự có tác dụng như vậy thì giá trị của đơn thuốc này sẽ rất lớn. 

"Đơn thuốc?" Tần Vân nghe vậy lập tức ngẩng đầu hỏi: "Bổ thuốc là cái gì?"

Nghe vậy, Đường Sản Lan có chút bối rối không biết có nên nói hay không. Mặc dù gia đình Tần Vân và cha cô đều muốn thúc đẩy cuộc hôn nhân giữa Tần Vân và Từ Thanh nhưng vẫn chưa được quyết định sao? Tôi e rằng nói thẳng vào lúc này sẽ có chút khó xử. 

"Đó là liều thuốc cho sắc đẹp." Từ Hùng buột miệng mà không thèm để ý. 

Đối với ông, đơn thuốc này là phổ biến nhất. Nếu trên trái đất không có một số dược liệu, anh ta có thể tạo ra những loại thuốc làm đẹp hiệu quả hơn. 

Thực sự có quá nhiều đơn thuốc được ghi trong cuốn sách y khoa đó. Có hàng trăm bài thuốc làm đẹp và cũng có rất nhiều bài thuốc giúp phụ nữ trông trẻ hơn. 

Chỉ là một số dược liệu trên trái đất đơn giản là không có hoặc rất khó tìm. 

Đường Chanlan sắc mặt cứng đờ khi nghe Từ Thanh trực tiếp nói ra bí mật mình muốn giấu. 

Tần Vân nghe vậy, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, vội vàng hỏi: "Tiểu Thanh, đơn thuốc kia thật sự có tác dụng sao?"

Hứa Thanh cười nói: "Đó là khẳng định."

Vừa nói, Từ Thanh vừa chỉ vào dì bên cạnh: "Nếu không tin thì nhìn dì của ta xem, dì ấy chỉ dùng đơn thuốc của ta thôi. Nhìn làn da của dì ấy, trắng hồng, hồng hào như ngọc, đẹp hơn da em bé."

Đường Sản Lan trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, cô trừng mắt nhìn Từ Thanh. Tần Vân nghe xong, quay đầu nhìn mẹ cô, Đường Chanlan, quả nhiên nhìn thấy mặt Đường Chanlan đã hồng lên. Làn da trong vắt hơn, mỏng manh như em bé, có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, thậm chí còn toát ra ánh sáng quyến rũ, mạnh mẽ hơn bình thường gấp nhiều lần. 

Cùng với việc làm ẩm tinh dịch của Từ Thanh đêm qua, Đường Sản Lan toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, giống như một nàng công chúa cao quý và thanh nhã, giống như một vẻ đẹp vô song, khiến người ta không khỏi hưng phấn sau khi nhìn thấy cô. 

Phụ nữ trân trọng khuôn mặt của mình hơn cả mạng sống của mình. Nhìn đến đây, tuy Tần Vân hiện tại đang ở thời kỳ mỹ nữ đỉnh cao nhưng cuối cùng con người cũng sẽ già đi. 

Những nếp nhăn cuối cùng sẽ xuất hiện trên khuôn mặt của bạn, cho dù bạn có chăm sóc chúng tốt đến đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Đụ con lụa đen Tô Di Khả

Nhưng bây giờ trên mặt Đường Sản Lan không còn nếp nhăn, làn da trắng nõn mịn màng như quả trứng đã bóc vỏ, thổi bóng cũng có thể vỡ. Đây là tác dụng của đơn thuốc của Từ Thanh. 

Tần Vân sửng sốt. Mặc dù cô không biết nhiều về vấn đề kinh doanh, nhưng chỉ cần cô không phải là kẻ ngốc, cô hẳn phải hiểu rằng sự xuất hiện của một sản phẩm như vậy sẽ khiến những người phụ nữ đó phát điên. 

"Dì Lan, loại thuốc làm đẹp này bây giờ có bán không? Nếu có, dì có thể cho con giá, dù đắt bao nhiêu con cũng sẽ mua." Bộ ngực nở nang của Tần Vân nâng lên hạ xuống dữ dội vì căng thẳng. Đôi mắt đen to tròn của cô ấy nhìn Đường Chanlan đầy mong đợi, cô ấy hưng phấn nói với Đường Chanlan. 

Nhìn thấy Tần Vân vẻ mặt hưng phấn, Đường Sản Lan lắc đầu nói: "Thuốc này còn chưa sản xuất? Về sau không phát triển được sẽ không đưa vào sử dụng."

Tần Vân nghe xong, trên đôi mày xinh đẹp hiện lên một tia thất vọng, sau đó nói: "Đã như vậy thì quên đi, sau này phát triển nhớ nói cho ta biết, giá cả nhất định sẽ làm ngươi hài lòng."

Đường Chanlan lắc đầu, "Anh cần thêm bao nhiêu tiền nữa? Sau khi sản phẩm được phát triển, tôi sẽ cho anh bao nhiêu cũng được."

"Cái này... cái này không tốt!" Tần Vân do dự nói. 

Nhìn thấy Tần Vân do dự, Đường Sản Lan tức giận nói: "Cô gái, tại sao cô lại khách khí với tôi như vậy?"

Tần Vân khẽ mỉm cười nói: "Lan dì, vậy ta cảm ơn lòng tốt của ngươi."

Đường Chanlan cười ngọt ngào nói: "Cám ơn ngươi, mẹ con ngươi là người nối dõi đối phương, ta không có con gái, cho nên coi ngươi như con gái của mình."

"Hehe!" Tần Vân mím môi, nhẹ nhàng cười nói: "Lan dì ta đi trước, lát nữa nhất định phải ra ngoài sao?"

"Đi!" Đường Sản Lan xua tay và nói. 

Sau khi Tần Vân rời đi, Từ Thanh kéo cô cô vào lòng, dùng bàn tay to chạm vào đùi cô. Trước sự ngạc nhiên của Từ Thanh, đùi của cô thực sự được bao phủ bởi một lớp tất mỏng màu da thịt. 

Chiếc tất rất mỏng, mềm mại, sờ vào rất thoải mái, Hứa Thanh không khỏi vuốt ve. 

Cảm nhận được hành vi táo bạo và không kiềm chế của Từ Thanh, tim dì Đường Sản Lan đập nhanh. Thay vì ngăn cản anh, cô duỗi đôi cánh tay ngọc quanh cổ Từ Thanh và để anh muốn làm gì thì làm. 

Từ Thanh tinh nghịch nhìn dì, cười nói: "Dì, đùi của dì thật thoải mái, tối nay con cho dì mang tất đen vào chân để ôm con cặc to của con."

"Hừm!" Đường Chan khịt mũi, dùng sức nhéo eo Từ Thanh, quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh, "Thằng nhãi này, ta biết khi dễ dì của ngươi, cho nên ta sẽ không để ý tới ngươi. Ta còn có việc khác phải làm, ta đi trước."

Nói xong, anh vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh, xách chiếc túi ở bên cạnh rồi bước ra ngoài. 

Từ Thanh nhìn bóng lưng của cô mỉm cười, tâm trạng vui vẻ và nghĩ thầm: Cô của mình ngày càng xinh đẹp. Tối nay, cô ấy phải đi tất và để tôi làm tình thật vui vẻ. 

Nghĩ tới đây, con mãng xà khổng lồ ở dưới thân Từ Thanh đột nhiên ngẩng đầu và ngực lên, chuẩn bị di chuyển. Sau vài cú vuốt ve mạnh mẽ, Từ Thanh bước ra khỏi nhà hàng. 

Vài phút sau, một chiếc xe thể thao lái ra khỏi biệt thự Mặc Nguyên, nhanh chóng hướng về khu vực biệt thự Tử Sơn.

Trong khu biệt thự Tử Sơn, Tô Nhất Khả nhìn người đàn ông mặc áo sơ mi kẻ sọc, một thiếu niên khá đẹp trai, vẻ mặt thờ ơ nói: “Tôi đã nói rất rõ ràng, biệt thự này thật sự là do một người họ hàng của tôi tặng cho tôi.”

"Được rồi, người thân của cậu là ai? Sao tôi chưa từng nghe cậu nói vậy?"

Nghe vậy, khuôn mặt thanh tú của Tô Nhất Khả có chút bối rối, cao giọng nói: "Lý Văn Đào, ý anh là gì? Tất cả người thân của tôi đều phải báo cáo với anh sao?"

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Tô Dịch Khả tức giận phập phồng, hơi thở của Lý Văn Đào bỗng trở nên nặng nề. Anh tham lam nhìn cô, nuốt nước miếng nói: "Đừng hiểu lầm, anh không có ý đó. Dù sao anh cũng là bạn trai của em, người thân của em cũng là họ hàng của anh."

"Tôi cũng muốn tìm hiểu thật rõ về nhau. Sau này chúng ta kết hôn, chúng ta ngay cả nhận ra nhau cũng không nhận ra được!"

Vừa nói, Lý Văn Đào vừa đưa tay định nắm lấy tay Tô Di Khả, nhưng với lời cảnh báo trước đó của Từ Thanh, Tô Di Khả hất tay ra vẻ tự phụ: "Cút đi."

"Được rồi, bạn có muốn chiếc túi LV mới nhất không? Tôi sẽ mua nó cho bạn."

Vừa nói, Lý Văn Đào vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Tô Di Khả, ước gì có thể vồ lấy chúng và cắn một miếng. 

Vì thời tiết rất nóng và anh không ra ngoài nên hôm nay Tô Dĩ Khắc không mặc trang phục chỉnh tề. 

Tô Di Khả hôm nay mặc một chiếc váy treo màu hồng. Bộ ngực đầy đặn của cô hơi lộ ra, lờ mờ hiện rõ hai đốm đỏ tươi. Cặp đùi dài trắng như tuyết của cô được quấn trong chiếc tất đen, khiến cô trở nên gợi cảm và quyến rũ. 

Với vòng eo thon, vòng hông tròn trịa và cặp đùi thẳng thon gọn, cả người trông thật gợi cảm và quyến rũ, đầy cám dỗ vô hạn. 

Lý Văn Đào nhìn Tô Di Khả gợi cảm và quyến rũ trước mặt, với ánh mắt chiếm hữu mạnh mẽ, thầm nghĩ, hôm nay anh sẽ đụ em và hét lên trên giường. 

Nghĩ tới đây, Lý Văn Đào không khỏi nuốt khan mấy cái. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Tô Nhất Khả mặc trang phục kiểu này. Nó thật quyến rũ. 

"Tôi không muốn một cái túi." Tô Nhất Khắc quay đầu lại. Nếu trước đó Lý Văn Đào tặng cô một chiếc túi LV thì cô sẽ rất vui vẻ. 

Nhưng trước đó Từ Thanh đã đưa cô đến trung tâm mua sắm. Nhưng tôi không chỉ mua một chiếc túi mà là cả chục chiếc. 

Cái túi không phải là thứ quan trọng nhất. Điều quan trọng là tôi thích thú với ánh mắt mà tôi chưa từng thấy ở cửa hàng trang sức sang trọng. 

Điều này khiến lòng kiêu hãnh của Tô Di Khả lập tức bùng nổ. Cảm giác được các vì sao khen ngợi này khiến Tô Nhất Khả cảm thấy phấn chấn, như thể cô là người quyền lực nhất thế giới ngoài Từ Thanh, cho nên cô không thích món quà của Lý Văn Đào một chút nào. 

"Đúng vậy, ta muốn báo cho ngươi một tin tức tốt. Nhà của ta đã bị phá bỏ, sau này ta có thể mua cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn." Lý Văn Đào hưng phấn nói. Bố mẹ anh chỉ mới báo tin này cho anh biết cách đây hai ngày. 

Nghe vậy, đôi mắt đẹp của Tô Nhất Khắc hơi mở ra, hỏi: "Thật hay giả? Nhà của ngươi đã bị phá bỏ?"

"Tất nhiên rồi!" Lý Văn Đào rất thích bộ dạng kinh ngạc của Tô Di Khả, với vẻ mặt tự hào nói: "Tôi nghe bố mẹ tôi nói rằng lần này gia đình tôi sắp bị phá bỏ, tôi có thể kiếm được ít nhất 20 triệu không?"

"Về sau ngươi có thể làm được, ngươi muốn ta mua gì cho ngươi, ta đều mua cho ngươi."

Vừa nói, hắn vừa vỗ vỗ vai Tô Nhất Khắc, nhìn vào đôi mắt tràn đầy dục vọng của Tô Nhất Khắc. 

"Vậy anh có thể mua cho tôi căn biệt thự này được không?"

Lời nói của Tô Di Khả khiến người ta kinh ngạc, Lý Văn Đào lập tức hóa đá. Cho dù nhà của anh ta bị phá bỏ và anh ta muốn mua một biệt thự ở núi Zijin với giá 20 triệu thì đó vẫn là một thiếu sót lớn. 

Suy cho cùng, căn biệt thự rẻ nhất ở Tử Sơn có giá ít nhất cũng phải mấy chục triệu, anh ta không thể nào bỏ ra hơn một nửa số tiền đó để mua một căn biệt thự. 

"Ừm..." Lý Văn Đào lập tức có chút xấu hổ nhìn Tô Nhất Khắc. Anh ấy khoe khoang hơi nhiều đấy. 

Đúng lúc này, tiếng gầm của một chiếc xe thể thao gầm lên, ngay khi tiếng phanh khẩn cấp vang lên, Từ Thanh đã cho xe dừng lại trước cửa biệt thự. 

Nghe thấy tiếng phanh xe, Tô Nhất Khả và Lý Văn Thao đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía cửa. 

"Đinh đồng! Đinh đồng!" Lúc này chuông cửa biệt thự đột nhiên vang lên. 

Tô Nhất Khắc vội vàng bước ra khỏi biệt thự, theo sát Lý Văn Đào. Anh muốn xem chú Tô Di Khả đang nói đến ai? 

Nhìn thấy Tô Di Khả, người đang mang tất đen, trông gợi cảm và quyến rũ bước ra ngoài, Từ Thanh nở một nụ cười rạng rỡ và dịu dàng, nhưng khi nhìn thấy một người đàn ông đi ra phía sau, sắc mặt anh ta tối sầm lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Tô Nhất Khắc nhìn Từ Thanh sắc mặt nhất thời tối sầm, biết mình đã hiểu lầm. Anh bước nhanh đến bên cạnh anh, chủ động nắm lấy cánh tay anh, áp thân thể mềm mại của anh vào người Từ Thanh, dụi ngực vào cánh tay anh, nũng nịu nói: "Chú, cuối cùng chú cũng về! Con đợi chú đã lâu rồi!"

Nói xong, Tô Dịch Khả chiếm hữu Từ Thanh tai, nhẹ giọng nói nhỏ: "Chồng, anh hiểu lầm rồi. Tôi và anh ấy một ngày không có quan hệ gì, chỉ cần anh đồng ý, chồng, tôi sẽ chia tay anh ấy ngay lập tức."

Nhìn thấy nữ thần của mình nói với giọng điệu quyến rũ như vậy vào tai một người đàn ông cao lớn hơn mình, vẻ mặt xấu hổ, Lý Văn Đào ghen tị, trong lòng tràn ngập tức giận.

Tô Di Khả Khả chưa bao giờ lộ diện như thế này trước mặt anh. Nghĩ đến đây, Lý Văn Đào nắm chặt nắm đấm, móng tay cắm sâu vào thịt lòng bàn tay, trong lòng như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Tuy trong lòng tức giận nhưng lại nhìn thấy chiếc xe thể thao do Từ Quân lái. Từ đây, hắn cũng có thể biết nhà Từ Thanh không hề đơn giản. 

Vì thế hắn cố gắng hết sức đè nén cơn tức giận trong lòng, cố gắng mỉm cười hỏi: "Được rồi, cậu không giới thiệu anh chàng đẹp trai này cho tôi sao?"

"Tôi là chú nhỏ của Di Khả." Trên mặt Hứa Thanh hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Một bàn tay to lớn che lấy cặp mông săn chắc của Tô Di Khả, bóp mạnh. 

Hành vi của Từ Thanh ngay lập tức khiến Tô Di Khả toàn thân run rẩy, hai má nhanh chóng đỏ bừng. Anh cố gắng kìm nén bản thân, ngăn mình không tỏ ra xa lạ. 

"Chú?" Lý Văn Đào nhìn Từ Thanh vẻ mặt nghiêm túc, thật sự cho rằng hắn hiểu lầm, nhưng lại không biết mình căn bản không có hiểu lầm cái gì. Bạn gái của anh ấy đã cắm sừng anh ấy rất nhiều. 

Không những vậy, tay Từ Thanh lúc này còn đặt trên mông bạn gái, tùy tiện xoa xoa. 

Nhìn thấy vẻ nghi ngờ trên mặt anh, Từ Thanh giải thích: "Tôi không phải là em trai của bố Yike. Chúng ta đang nói chuyện theo thâm niên. Dựa theo thâm niên, anh có thể gọi tôi là chú."

"Ồ, vậy đó!" Nghe vậy, Lý Văn Đào thở phào nhẹ nhõm. Về việc Từ Thanh lại là chú của Tô Di Khả ở độ tuổi như vậy, anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, thâm niên của người Trung Quốc...

Vẻ mặt anh cuối cùng cũng dịu lại, mỉm cười bước tới và đưa tay ra: "Thì ra là chú của Di Khả. Xin chào chú, tôi là Lý Văn Đào. Anh có thể gọi tôi là Tiểu Lý, Di Khả là bạn gái của tôi."

Từ Thanh lãnh đạm liếc nhìn Lý Văn Đào, cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay, trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, nhưng trên mặt vẫn giữ nguyên bình tĩnh. 

Anh đưa tay còn lại ra cùng Lý Văn Đào lắc lắc, sau đó rút ra, quay về phía Tô Nhất Khắc, nhẹ giọng nói: "Ối, anh mang quà đến cho em đây, chúng ta vào trong trước đi!"

"Được rồi." Tô Dịch Khả cười ngọt ngào, sau đó dắt Từ Thanh đi về phía biệt thự. 

Nhìn thấy Từ Thanh và Tô Nhất Khả đi sát nhau, Lý Văn Đào trong lòng tức giận vô tận. Anh ta rõ ràng là bạn trai của Tô Dịch Khả, nhưng trước mặt bạn gái anh ta lại nắm tay một người đàn ông khác. 

Mặc dù người đàn ông đó là "chú" của Tô Di Khả nhưng điều này vẫn khiến Lý Văn Đào cảm thấy rất xấu hổ, nhất là khi anh nhìn thấy tay Từ Thanh vẫn đặt trên eo thon của bạn gái mình và muốn cướp Tô Di Khả đi. 

Nghiến răng nghiến lợi, Lý Văn Đào đi theo hai người đi vào. 

Từ Thanh và Tô Di Khả bước vào biệt thự. Hứa Thanh ngồi xuống ghế sofa. Tô Nhất Khắc nhanh chóng bưng trà và đồ ăn nhẹ đến ngồi xuống bên cạnh anh. 

Lúc này Lý Văn Thao cũng ngồi xuống, nhưng ánh mắt vẫn luôn rơi vào trên người Tô Dịch. 

Tô Nhất Khắc chú ý tới ánh mắt nóng bỏng của Lý Văn Đào, không khỏi cau mày. Cô không hài lòng trừng mắt nhìn Lý Văn Đào. Cô không muốn Từ Thanh hiểu lầm.

Lý Văn Đào bối rối trước cái nhìn chằm chằm của Tô Di Khả. Làm sao anh có thể khiêu khích cô được?

Từ Thanh là người lên tiếng đầu tiên: “Được rồi, đồ của tôi đâu?”

"Chú, cháu bảo họ cất hết đồ đạc của chú vào căn phòng lớn trên tầng ba. Bây giờ chú có muốn đi xem không?" Giọng nói ngọt ngào của Tô Di Khả lọt vào tai Từ Thanh. Hứa Thanh khóe môi hơi cong lên, gật đầu: "Được, được."

"Lý Văn Đào, cậu hãy ngoan ngoãn nhé, tôi và chú tôi lên lầu lấy đồ." Tô Nhất Khắc đứng lên, nhìn Lý Văn Đào, vẻ mặt trở nên ôn hòa. 

Nhìn Tô Nhất Khả ôn hòa trước mặt, Lý Văn Đào càng cảm thấy chán ghét. Vừa rồi cô ở trước mặt anh tỏ ra lạnh lùng kiêu ngạo, nhưng trong chớp mắt, cô lại chuyển sang thái độ khác. 

Nghĩ tới đây, Lý Văn Đào càng tức giận hơn. 

"Được, chúng ta đi lên đi!" Giọng nói của Từ Thanh nhẹ nhàng như nước, nhưng trong giọng điệu lại có chút từ chối khiến không thể từ chối được. 

"Đúng." Tô Di Khả gật đầu, đứng dậy và cùng Từ Thanh bước lên cầu thang. 

Lý Văn Đào nhìn họ rời đi với ánh mắt phức tạp và mơ hồ. Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy mối quan hệ giữa hai người không đơn giản như vậy.

Tô Di Khả và Từ Thanh vừa mới đến tầng ba. Tầng ba được trang trí rất lộng lẫy với nhiều bức tranh sơn dầu treo trên tường. Khoảng trống nhỏ trên tầng ba chứa đầy những hộp gỗ. Mùi thuốc bắc nồng nặc tỏa ra từ những chiếc hộp gỗ, khiến tinh thần của những ai ngửi thấy đều sảng khoái. 

Mũi Từ Thanh khẽ giật, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Anh nhanh chóng bước đến chiếc hộp gỗ và mở chiếc hộp gỗ gần cửa nhất. Tất cả các loại dược liệu đều được đặt bên trong, bao gồm cả nhân sâm, xương rồng, v.v. 

Sau đó, Từ Thanh tiếp tục mở những chiếc hộp gỗ còn lại, bên trong đều chứa đầy thuốc bắc. Người ta ước tính có hàng trăm loại. 

Đúng như mong đợi của Huệ Xuân Đường, họ có thể tìm kiếm rất nhiều loại dược liệu Trung Quốc trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, số lượng và chất lượng đều đáng kinh ngạc. 

Nhìn những vị thuốc bắc này, Từ Thanh vui vẻ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Những dược liệu này đều là dược liệu hắn cần để luyện chế thuốc làm đẹp. 

“Đây là dược liệu thứ nhất, người kia nói còn có hai lô dược liệu nữa.” Tô Di Khả vừa nói vừa di chuyển nhẹ nhàng, đi đến bên cạnh Từ Thanh, dang tay ra ôm Từ Thanh, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào lưng Từ Thanh, "Em yêu, sao em lại mua nhiều dược liệu như vậy?"

"Lão công, sức khỏe của ngươi thật tốt, uống những thứ thuốc này sẽ không... giết người!"

Khi nói lời này, Từ Thanh có thể cảm giác rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp gần sát lưng hắn đã ửng hồng, cả khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng, giống như một quả táo chín, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Những lời thốt ra từ miệng anh càng kích thích hơn, đặc biệt là sau khi Từ Thanh nghe xong, cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, sự vướng víu điên cuồng giữa hai người hiện lên trong đầu anh. 

Con yêu tinh nhỏ mà anh đang ôm trong tay thực sự khiến anh muốn dừng lại. Hơi thở của Từ Thanh dần trở nên nặng nề hơn, hai tay không khỏi bám lấy gò má đầy đặn trên ngực Tô Dịch Khả, bóp thật mạnh, như muốn trút bỏ dục vọng trong lòng. 

"Con đĩ, con càng ngày càng quyến rũ đấy." Từ Thanh cúi đầu liếm chiếc cổ trắng như tuyết của Tô Di Khả, để lại vết đỏ đậm. 

"Tôi ghét nó!" Tô Yike nũng nịu nói, Từ Thanh mỉm cười, ôm chặt Tô Yike, thổi hơi nóng vào tai cô: “Em nói, chồng ta lợi hại như vậy, lần đó ta không có làm cho ngươi khóc cha mẹ, ngươi vì sao phải uống thuốc!”

Nghe Từ Thanh trêu chọc, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Nhất Khả càng đỏ hơn: “Nếu xấu thì biết bắt nạt người khác.”

"Haha, vậy thì hãy để chồng tôi bắt nạt bạn một cách nghiêm khắc." Từ Thanh nói xong, hắn hận không thể ôm lấy eo Tô Nhất Khả, dang rộng hai chân đi vào phòng ngủ. 

Tô Di Khả vòng tay qua cổ Từ Thanh và đặt toàn bộ cơ thể cô lên cơ thể Từ Thanh. Với nụ cười vui vẻ và ngọt ngào trên môi, cô để Từ Thanh bế cô vào phòng ngủ. 

Từ Thanh ném Tô Di Khả lên giường, ấn cô xuống, hôn môi Tô Di Khả một cách mãnh liệt, đưa một tay vào trong quần áo của Tô Di Khả, vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, ngọn lửa trong tim anh càng lúc càng bùng cháy mạnh mẽ. 

Tô Nhất Khả nhắm mắt lại, hai tay tự nhiên ôm lấy cổ Từ Thanh. Cùng với nụ hôn của Từ Thanh, họ chạm vào và quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Hai người hòa quyện vào nhau trong một mối quan hệ, bầu không khí mơ hồ tràn ngập khắp căn phòng. Đôi mắt của Tô Di Khả mờ mịt và quyến rũ, cơ thể anh càng nhạy cảm và run rẩy hơn. 

Từ Thanh cảm nhận được sự chủ động của người bên dưới mình, trong lòng anh nảy sinh một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Bàn tay anh lướt qua cơ thể Tô Dịch Khả, vén quần áo của cô lên đến thắt lưng, để lộ ra màu trắng như tuyết quyến rũ và gò má hơi phồng lên. 

Tô Dịch Khả cảm giác được váy ngủ của mình đang bị Từ Thanh chậm rãi cởi ra. Cô mở đôi mắt mơ hồ nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, tim đập nhanh. 

Nhìn thân hình trắng nõn hấp dẫn trước mặt, Từ Thanh trong mắt tràn đầy dục vọng cháy bỏng, quả táo Adam của cô cuộn tròn, cô cúi xuống ngậm quả anh đào hồng của Tô Di Khả vào miệng, mút thật mạnh như muốn nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Xuất tinh trên đôi tất đen

Cơ thể Tô Nhất Khả khẽ run lên, cảm nhận được hành vi phóng túng của Từ Thanh trên người mình. Cô ôm chặt vai Từ Thanh, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ. 

"À... à..."

Cảm giác được thân thể mảnh khảnh phía dưới vì hắn khẽ run lên, Từ Thanh thân thể lập tức trở nên căng thẳng. Đâu đó từ lâu đã sưng tấy không chịu nổi. Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú căng sữa của cô, chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Tô Dĩ Khắc trước mặt. 

Tô Nhất Khắc cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh, thân thể trở nên ấm áp. Cô thở dốc, cảm thấy cơ thể càng ngày càng khó chịu, không khỏi vặn vẹo. 

"Ờ..."

Nhìn thấy điều này, đôi mắt của Từ Thanh sáng lên. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Dĩ Khắc. Bàn tay to lớn của anh từ từ trượt xuống, chạm vào đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của Tô Di Khả. Một nụ cười tà ác xuất hiện ở khóe miệng anh. 

Cặp đùi được bọc trong lụa đen, có cảm giác mịn màng và mềm mại như những quả trứng được bóc vỏ. Họ cảm thấy rất thoải mái trong tay. Từ Thanh không thể đặt nó xuống và không thể buông tay. Anh muốn ngay lập tức lọt vào giữa hai chân cô và tiếp xúc với cô hơn 20 cm. 

“Ừm…” Chân Tô Nhất Khả khẽ run lên, cảm nhận được hơi ấm từ dưới chân truyền đến, khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. Cơ thể cô hơi cong lên, má đỏ bừng, răng cắn môi, lông mày hơi nhướng lên, ánh mắt chuyển động. 

Từ Thanh, người luôn quan sát, mỉm cười hài lòng. Bàn tay to lớn của anh từ từ trượt xuống đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của Tô Di Khả, trượt dọc theo chân cô và đáp xuống mắt cá chân của Tô Di Khả. 

Ôm lấy mắt cá chân của Tô Nhất Khả, Từ Thanh nhẹ nhàng xoa xoa. Những vết chai mỏng trên đầu ngón tay lướt qua làn da của Tô Di Khả, khiến Tô Di Khả có cảm giác như bị điện giật. Má cô ngày càng đỏ, cơ thể càng ngày càng ngứa ran. Cô không khỏi ậm ừ vài tiếng, "Chồng..."

"Hả?" Từ Thanh ngước nhìn Tô Di Khả. 

"Ờ..."

Đôi mắt Tô Dĩ Khắc mờ mịt, miệng hơi hé mở, một giọng nói quyến rũ vang lên: "Anh xã, đừng gây rắc rối nữa, em... em muốn..."

Tô Di Khả hành động như một con đĩ đã đói từ lâu.

"Đồ con yêu tinh nhỏ phiền phức." Nghe được lời nói của Tô Dịch, Từ Thanh vừa cười vừa chửi, trong mắt hiện lên một tia đùa cợt. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tô Di Khả, nhẹ nhàng xoa bóp. Tay kia đang trêu chọc đôi tất đen của Tô Dịch Khả, cố ý giả vờ không hiểu hỏi: “Em muốn thế nào?”

Tô Di Khả nở nụ cười ngượng ngùng. Cô duỗi những ngón tay ngọc trắng xanh của mình ra và lướt qua ngực Từ Thanh, cuối cùng đáp xuống háng phồng lên của Từ Thanh. "Tôi muốn... Tôi muốn con cặc to của chồng tôi. Tôi muốn con cặc to của chồng tôi mạnh mẽ đâm vào âm hộ nhỏ của tôi để giảm ngứa."

“Được, vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi, con điếm nhỏ, dùng con cặc to lớn của ta để ngươi bớt ngứa.”

Từ Thanh nói, trên môi nở một nụ cười tà ác, sau đó đưa tay cởi quần và quần lót, để lộ con cặc cứng rắn của mình ra ngoài. Con trăn đen lắc lư theo chuyển động của nó, thể hiện sức mạnh của nó. 

Tô Nhất Khắc nhìn cảnh tượng trước mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô cũng không rời mắt đi mà chăm chú nhìn. Đồng thời, cô đưa tay chạm vào con mãng xà to lớn màu đen: "Sao thứ này lại có thể lớn như vậy? So với của nam nhân khác thì lớn hơn rất nhiều."

"Hừ..." Từ Thanh hít một hơi khí lạnh. Bàn tay của Tô Di Khả lạnh đến mức chạm vào con trăn của mình, khiến anh rùng mình. 

"Em yêu, em thế nào? Em có thích nó không?" Từ Thanh mỉm cười nhìn Tô Di Khả. 

"Tôi thích nó, tôi thích con cặc to của bạn rất nhiều?" Tô Di Khả mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt cong thành hình lưỡi liềm. 

“Được rồi, nếu em thích thì giúp anh mút trước đi.” Từ Thanh vặn eo, và người khổng lồ hung dữ lắc lư theo động tác của anh ta. Giọng nói trầm và gợi cảm của anh vang lên bên tai Tô Yike. 

Tô Nhất Khả ngoan ngoãn gật đầu: "Được? Nằm xuống, anh giúp em trút giận. Nhìn em, em giận thật à?"

Khi anh nói, Tô Di Khả dùng đôi bàn tay thanh tú nắm lấy hai quả bóng ở dưới cùng dương vật to lớn của Từ Thanh và bóp chúng hai lần. Cảm giác căng tức và đau nhức bất thường đột nhiên ập đến toàn thân Từ Thanh, khiến anh rên rỉ.

"Ồ ~ Thật thoải mái ..." Từ Thanh vui vẻ kêu lên, cơ thể co giật. 

Nhìn thấy Từ Thanh vẻ mặt hưng phấn, Tô Dịch Khả mím môi, âm thầm cười nói: "Chuyện này vừa mới bắt đầu!" 

Trong lúc Tô Di Khả đang trêu chọc Từ Thanh, một người nông dân đã lật người ngồi lên trên người Từ Thanh, với cái mông to hướng về phía đầu Từ Thanh, hai người chồng lên nhau ở tư thế 69.

Tô Di Khả ngồi trên bụng anh, một tay cầm huyết mạch, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh, há miệng, đưa dương vật vốn đã cực kỳ cứng rắn vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu đùa nó hai lần. 

"Ừm... thoải mái..." Từ Thanh khịt mũi, trên mặt lộ ra vẻ thích thú.

"Em thấy thoải mái không? Anh sẽ làm em thấy thoải mái hơn." Tô Di Khả liếm thứ khổng lồ cứng rắn hai lần, đưa thứ to lớn của Từ Thanh vào miệng, dùng đầu lưỡi vạch ra hình dạng của hắn. 

“Hừm ~ Ngứa quá…” Từ Thanh thân thể run rẩy, thân dưới tê dại, sắc mặt đỏ bừng, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi. 

Tô Di Khả đưa dương vật to lớn của Từ Thanh vào miệng và liên tục dùng lưỡi liếm nó. Mỗi lần mút đều khiến tim anh đập loạn xạ và anh phát ra âm thanh húp xì xụp.

"Tiểu yêu tinh..."

Từ Thanh trong mắt bị nhuộm một tầng đỏ tươi. Anh đưa tay xuống, nắm lấy bộ ngực mềm mại của Tô Dịch Khả, bóp thật mạnh. Khi bàn tay to lớn của Từ Thanh ôm lấy bộ ngực lớn của cô, cơ thể thanh tú của Tô Dịch Khả khẽ run lên, toàn thân tê dại, một luồng nhiệt ập vào người cô. Cô không nhịn được rên rỉ khe khẽ: "A......"

Đầu lưỡi động tác vẫn không ngừng lại, ngậm lấy huyết mạch của Từ Thanh trong miệng, không ngừng nuốt khan. 

Dương vật khổng lồ của Từ Thanh bị Tô Di Khả nuốt chửng như thế này, anh cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Anh ta gầm lên, cơ thể run rẩy và gần như phun ra ngoài. 

"Con đĩ... thôi nào... tôi không thể nhịn được nữa... thôi... thôi... cầm lấy đi..."

Từ Thanh rất cần Tô Di Khả và rất cần cô để lấp đầy những ham muốn trống rỗng của anh. 

Tô Nhất Khắc thỉnh thoảng dùng bàn tay xinh đẹp nhào nặn bóng của Từ Thanh, tay còn lại tiếp tục chơi đùa với rồng của Từ Thanh. Từ Thanh cảm thấy thỏa mãn, không khỏi ngửa mặt lên trời hét lớn: "Ahhh!!!! Thật là dễ chịu! Thật là dễ chịu!"

Nói xong, Từ Thanh đột nhiên xoay người, đè Tô Yike xuống dưới. Bàn tay to lớn của hắn che lấy đỉnh tuyết trên ngực Tô Nhất Khắc, dùng sức mà nhào nặn. Ánh mắt anh dán chặt vào Tô Nhất Khả, trong mắt mang theo sự chiếm hữu mãnh liệt và dục vọng không thể ngăn cản. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Tô Dịch Khả. 

“Giọt nước” một tiếng, Từ Thanh xé toạc tấm lụa đen, lộ ra một mảnh thân thể. Với một cú đâm mãnh liệt, con rồng khổng lồ lao thẳng vào thung lũng mật ong của Tô Di Khả, nỗi đau và khoái cảm như xé nát quét qua toàn thân. 

"Ừm..." Tô Nhất Khả giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của Từ Thanh. Anh ngơ ngác mở to mắt, không biết phải làm gì. Anh cau mày, không nhịn được mà kêu lên một tiếng. 

Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, thân thể hoàn toàn gắn chặt vào cơ thể Từ Thanh, đáp ứng yêu cầu của anh.

"Bạn có thoải mái không?" Từ Thanh khàn khàn thở hổn hển, giọng nói từ tính trầm ấm của anh quanh quẩn bên tai Tô Yike như bùa chú. 

"Thoải mái... Ta thật thoải mái... to... woo woo... to quá..." Tô Nhất Khắc khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ửng hồng, trông có vẻ vui mừng.

Nghe thấy Tô Di Khả khen ngợi con cặc to của mình, Từ Thanh hơi nhếch khóe miệng, đôi mắt sâu như mực, tràn ngập tình yêu sâu sắc, anh bắt đầu di chuyển mạnh mẽ, con rồng mà anh giẫm phải liên tục đâm vào sâu trong lỗ mật của Tô Di Khả, bơm dữ dội.

Tô Di Khả chỉ cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng trên mây. Mắt cô mờ đi và hơi thở gấp gáp. Đôi tay nhỏ nhắn của cô nắm chặt ga trải giường, chịu đựng tác động điên cuồng mà Từ Thanh gây ra cho cô.

"A... Ừ... A... Ừm... Uh-huh..." Tô Nhất Khắc trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, thân thể không khỏi căng thẳng. Một niềm vui không thể chịu nổi lan tràn trong cơ thể Tô Di Khả. Hương vị đơn giản là tuyệt vời.

Từ Thanh vừa chạy vừa hỏi: “Con điếm nhỏ, thấy thoải mái không?” 

"Hừm... thoải mái... thoải mái quá..." Đôi má Tô Di Khả đỏ bừng, đôi chân thon dài trắng nõn quấn quanh eo Từ Thanh, cô chủ động nâng hông lên, tìm kiếm khoái cảm tột đỉnh từ Từ Thanh.

Ngay khi Từ Thanh đang đụ Tô Di Khả một cách thô bạo, chiếc điện thoại di động bị rơi sang một bên của Tô Di Khả vang lên. Điều này gây sốc cho những người đàn ông và phụ nữ đang tận hưởng tình yêu nam nữ.

“Mẹ kiếp, lúc này là ai gọi?” Từ Thanh nghiến răng nghiến lợi, bất mãn phàn nàn. Tốc độ đâm vẫn không dừng lại mà anh càng nỗ lực hơn.

"A... ừm..." Tô Nhất Khắc liên tục thở dốc. Cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, "Đừng lo lắng, chúng ta tiếp tục...ah...nóng quá...anh...chậm lại một chút...thật tuyệt..."

Tuy nhiên, điện thoại di động liên tục đổ chuông khiến Tô Di Khả rất khó chịu. Anh ta khẽ cau mày, nhìn Từ Thanh với vẻ mặt quyến rũ, chào đón làn sóng tác động từ Từ Thanh.

Một cánh tay ngọc chậm rãi duỗi ra, nhặt chiếc điện thoại di động đánh rơi trên giường lên. Khi Tô Nhất Khắc nhìn thấy tên hiển thị trên màn hình, toàn thân anh lập tức cứng đờ. Âm đạo của anh co thắt, tinh dịch mở rộng, anh rên lên một tiếng nghẹn ngào, đẩy mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn Tô Di Khả, phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng.

"A..." Tô Nhất Khả rên rỉ một tiếng dài, đánh rơi điện thoại di động trong tay. Tinh dịch nóng hổi phun ra cũng đánh vào tử cung màu hồng của cô, khiến cô co thắt và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội. Cô ôm chặt cơ thể Từ Thanh và tận hưởng cảm giác cực khoái liên tục do con cặc to phun liên tục mang lại tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lồn cô.

Từ Thanh quay đầu nhìn màn hình điện thoại di động sáng lên, thấy là Lý Văn Đào đang gọi. Từ Thanh trên môi hiện lên một tia giễu cợt, hắn không chút do dự trả lời điện thoại.

Điện thoại vừa kết nối, trong điện thoại vang lên một thanh âm có chút gấp gáp: "Này, Diệp Kha, sao bây giờ cậu mới bắt máy?" 

Nghe được những lời này, toàn thân Tô Nhất Khả run lên. Thần kinh còn hưng phấn bỗng nhiên kiệt sức, đầu óc ong ong, toàn thân lạnh buốt, như đang ở trong một hang băng ngàn năm, xung quanh là không khí lạnh lẽo vô tận.

Từ Thanh nhìn Tô Di Khả để cô thư giãn. Nhìn thấy ánh mắt của Từ Thanh, Tô Dịch Khắc đè xuống sự hoảng sợ trong lòng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Anh ấy trả lời: "Tôi vừa đi vệ sinh và không nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Bạn bị sao vậy?" "

Bởi vì vừa rồi cùng Từ Thanh luyện tập cường độ cao, lúc này giọng nói của Tô Nhất Khả vẫn có chút mềm yếu, có chút mê hoặc, điều này đặc biệt khiến Lý Văn Đào trong tai khó chịu.

Ngay khi Tô Di Khả trả lời điện thoại, Từ Thanh đã vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Di Khả và ép cơ thể cô vào tường. Một đôi bàn tay to lớn bao phủ bộ ngực mềm mại của cô, véo, nhào nặn thật mạnh, ngậm quả anh đào màu hồng của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy, “Ồ… Vậy đó. Tôi sẽ rời đi trước. Tôi có phải từ chức không?" Bạn có đi cùng tôi không? Lý Văn Đào hỏi.

"À! “Tô Di Khả ở bên kia điện thoại đột nhiên hét lên. Giọng nói nghe vô cùng quyến rũ và tràn đầy ham muốn khiến đàn ông phải mơ mộng.

"Được rồi, có chuyện gì thế? "Nghe thấy giọng nói của Tô Nhất Khả, Lý Văn Đào lập tức căng thẳng, lo lắng hỏi.

Tô Di Khả nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ và đẩy anh bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cô nhẹ nhàng cắn môi và lắc đầu, cố gắng kiềm chế sự hoảng loạn trong lòng. “Không, không sao đâu. Chỉ là vừa rồi con bọ cắn tôi thôi. Không sao đâu. Hôm nay tôi ở lại đây. Nếu ta không quay lại thì ngươi về trước đi!"

"Ồ, được rồi! Mặc dù Lý Văn Đào rất không muốn rời đi, nhưng anh ấy vẫn nhẹ nhàng nói: "Vậy ngày mai tôi sẽ liên lạc với anh." 

"Được rồi, tạm biệt!" Sau khi cúp điện thoại, Tô Nhất Khắc xoa đầu Từ Thanh, nịnh nọt mắng: "Anh thật phiền phức." 

Từ Thanh dùng sức mút núm vú đỏ tươi trong miệng, khóe miệng tà ác nhếch lên, nhướng mày nói: "Bảo bối, em không thích sao?" 

"Thật kinh tởm!" Tô Nhất Khắc ngượng ngùng cúi đầu, dùng đôi mắt to ngấn nước liếc nhìn Từ Thanh, sau đó lại trở về vẻ mặt mê người.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Tô Di Khả, con rồng có phần mệt mỏi của Từ Thanh từ từ tỉnh dậy, cứng như sắt và một lần nữa chống lại thung lũng của Tô Di Khả.

"A... Chồng, không còn nữa..." Tô Nhất Khả áp bàn tay nhỏ bé lên bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, giọng điệu nũng nịu nói.

Anh bế Tô Nhất Khả lên, Tô Nhất Khả phối hợp dùng hai chân đen xinh đẹp kẹp chặt eo Từ Thanh, để hắn tùy ý phi nước đại.

“Bảo bối, anh muốn em!” Từ Thanh thở mạnh, thở ra như hơi thở xanh lam bên tai Tô Nhất Khắc. 

Nói xong, thân dưới của Từ Thanh dùng lực đâm vào, cơ thể Tô Yike trong nháy mắt được lấp đầy. Những làn sóng khoái cảm ập đến, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé, "A! ...Chồng... ừm..."

Tiếng gầm the thé của Tô Di Khả khiến Từ Thanh càng hung dữ hơn. Anh ta gầm lên như một con thú hoang, mỗi lúc một sâu hơn.

Từ Thanh ôm Tô Di Khả vào lòng và bơm mạnh cho anh ấy. Anh đứng dậy đi vòng quanh phòng, dùng ý thức của mình cảm nhận vị trí của Lý Văn Đào.

Khi cảm thấy Lý Văn Thao sắp rời khỏi biệt thự, Từ Thanh thổi hơi nóng vào tai Tô Y Khả, nhẹ nhàng liếm dái tai nhạy cảm của Tô Y Khả, mơ hồ nói: “Em yêu, em có muốn bạn trai của em nhìn thấy anh làm tình với em như thế này không?” "

Lời nói của Từ Thanh đột nhiên đánh thức Tô Di Khả đang say sưa trong khoái cảm. Cô mở đôi mắt hạnh nhân mơ hồ, dùng tay bám vào Từ Thanh, vặn eo, để âm hộ sưng tấy đỏ bừng của mình nuốt chửng con cặc to lớn của Từ Thanh lên xuống. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, cô ấy liên tục thở hổn hển, "Không... Chồng... làm ơn... ừm... đừng..."

Khi Xu Qing nhìn thấy lời từ chối của Tô Di Khả, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh vùi mình vào giữa ngực của Tô Di Khả, rồi lao nhanh, khiến con rồng của anh trở nên dũng cảm hơn.

Với nhịp điệu điên cuồng, Từ Thanh chậm rãi bước về phía cửa sổ bên cạnh. Khoảnh khắc anh đưa tay mở rèm, ánh nắng chói chang tràn vào chiếu vào hai cơ thể đan xen vào nhau. Cùng lúc đó, một cửa sổ lồi xuất hiện trước mắt Từ Thanh. 

Cửa sổ lồi sử dụng kính một chiều nên từ bên trong bạn chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài chứ không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. 

Ánh nắng vàng chiếu lên tấm lưng Shengxue trắng nõn của Tô Nhất Khắc. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra hương thơm ngào ngạt do đam mê, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh nắng. 

Lúc này, trên mặt Tô Nhất Khắc đã lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt, khóe miệng xinh đẹp nở một nụ cười nhàn nhạt, trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Thanh ngừng đụ con cặc của mình, đặt Tô Di Khả xuống, rồi nói với giọng điệu không thể cưỡng lại được: "Nằm trên cửa sổ lồi và giơ mông lên."

Tô Di Khả rất ngạc nhiên, nhưng anh vẫn nghe theo sự chỉ dẫn của Từ Thanh, trèo lên cửa sổ lồi bằng kính trong suốt, thò cặp mông trắng nõn và thon thả ra để Từ Thanh có thể thuận tiện làm mọi việc. 

Nhìn những tòa nhà theo phong cách châu Âu được trang trí sang trọng và khung cảnh dễ chịu cách đó không xa, Tô Di Khả cảm thấy vô cùng lo lắng. Cô ấy thực sự sắp bị một người đàn ông cưỡng hiếp bên cửa sổ, và bộ dạng dâm đãng của cô ấy có thể được nhìn thấy ở bên ngoài. Cô cắn chặt môi dưới và chăm chú nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Điều Tô Di Khả không biết là kính là kính một chiều. Bạn có thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong, nhưng bạn không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài. 

Nhìn thấy tư thế gợi cảm và khiêu gợi của Tô Di Khả, Từ Thanh nuốt khan, cổ họng cuộn lên, hơi thở trở nên nặng nề, đôi mắt đỏ ngầu nhìn vào cặp mông trắng như tuyết. Bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào tấm lưng hồng hào của Tô Di Khả, nhẹ nhàng vuốt ve nó, cuối cùng vỗ mạnh vào cái mông hồng hào của Tô Di Khả. 

"Bố!" "A! Đau quá!" Có một cơn đau rát ở mông cô. Cơ thể thanh tú của Tô Di Khả khẽ run lên, cô kêu lên. Cô quay đầu nhìn Từ Thanh, lại gặp phải một đôi mắt rực lửa. Đôi mắt của Từ Thanh bùng lên ngọn lửa nồng nàn, nhìn thẳng vào Tô Di Khả, như thể anh sắp thiêu rụi cô. 

Tô Nhất Khắc hai má đỏ bừng nhìn Từ Thanh, "Em yêu, đau quá!"

Từ Thanh nghiêng người ghé vào tai Tô Dịch Khả nói: "Chờ một chút, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Từ Thanh đứng thẳng và nhìn tư thế gợi cảm và mê hoặc của Tô Di Khả. Từ Thanh nuốt nước bọt, cổ họng nghẹn ngào, hơi thở trở nên nặng nề, đôi mắt đỏ hoe nhìn vào cái lỗ trên chiếc tất đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Ngươi cũng có thể nổ tung Su

Cửa âm đạo của Tô Di Khả hơi mở ra, một lỗ có kích thước bằng đồng xu năm mươi xu, từ đó tràn ra một vệt chất đục màu trắng. Đây chính là “thành tựu” vừa rồi của Từ Thanh. Một dòng chất đục màu trắng chảy ra dọc theo âm hộ của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng dâm đãng trước mặt, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Anh ta nhìn khuôn mặt của Tô Di Khả với đôi mắt rực lửa, trong lòng dâng lên một nỗi khao khát khó tả. 

Anh ta đưa tay ra vỗ mạnh vào mông Tô Nhất Khả vài cái, “Con điếm nhỏ, tôi để em quyến rũ tôi.”

Tô Dịch Khắc đau đớn cau mày, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, ủy khuất nói: "Chồng, sao anh lại đánh em? Đau quá."

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Tô Di Khả, Từ Thanh cảm nhận được vị trí của Lý Văn Đào và đưa một ngón tay vào cửa âm đạo của Tô Di Khả. 

Tô Di Khả không ngờ rằng Từ Thanh sẽ đột nhiên đưa ngón tay của mình vào, anh hét lên và bất giác khép chân lại, cố gắng chặn sự xâm nhập của ngón tay Từ Thanh. 

Làm sao Hứa Thanh có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy? Anh ta đẩy ngón tay về phía trước và chen mạnh vào khu vườn của Tô Di Khả. 

"Ừm..." Tô Nhất Khả rên rỉ một tiếng, từng đợt điện tê dại truyền khắp toàn thân. Toàn thân anh đổ gục xuống tấm kính. Khoảnh khắc anh cúi đầu xuống, đôi mắt xinh đẹp mờ ảo của Tô Di Khả đột nhiên mở to. 

Bởi vì cô nhìn thấy bạn trai Lý Văn Đào của mình bước ra khỏi biệt thự vào lúc này. 

"À!" Cô hét lên và vặn vẹo hông, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Từ Thanh. Cô sợ bạn trai nhìn thấy mình như thế này, nhưng lại phát hiện Từ Thanh ôm rất chặt. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi anh. 

"Lão công, mau cho em đi đi, anh ấy có thể nhìn thấy chúng ta đang làm gì, ô ô, mau để em đi, để em đi..." Tô Nhất Khả trong lòng vô cùng sợ hãi. Cô thực sự sợ Lý Văn Đào nhìn thấy bộ dạng cô lúc này. 

Lý Văn Đào dừng lại. Anh ấy dường như vừa nghe thấy tiếng hét của bạn gái Tô Di Khả. Anh quay đầu nhìn về phía tầng ba của biệt thự, nhưng không thấy gì cả. 

Mặc dù Lý Văn Đào không nhìn thấy, nhưng Tô Nhất Khắc cũng không biết mình không nhìn thấy. Khi nhìn thấy bạn trai mình đang nhìn sang đây, Tô Dịch Khả càng thêm hoảng sợ. Cô sợ Lý Văn Đào bắt gặp mình ngoại tình với người đàn ông khác nên vặn mạnh mông, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của Từ Thanh. 

Cảm thấy lo lắng, âm đạo của Từ Thanh cũng mang lại cho Từ Thanh khoái cảm tột độ từ ngón tay của cô. Những nếp nhăn dịu dàng trong âm đạo của cô co lại và căng ra, mang đến những làn sóng khoái cảm. 

Những ngón tay của Từ Thanh nhanh nhẹn trêu chọc Tô Di Khả, trêu chọc thung lũng sâu của Tô Di Khả. Tô Di Khả cảm thấy mình đã hoàn toàn mất đi lý trí. Anh ngẩng đầu lên và nhìn về phía xa. Bộ ngực cao chót vót của anh nảy lên, một dòng nước ấm trắng trong suốt phun ra từ sâu trong bụng mẹ, nhỏ giọt xuống kính. 

"A... ông xã... ừm~ a... ồ ~" Tô Nhất Khả không khỏi rên rỉ, đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt đỏ bừng, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Từ Thanh nhìn bạn gái của người khác nở rộ với mùa xuân quyến rũ như vậy dưới mình, trong lòng anh nóng bỏng đến mức không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh trực tiếp rút ngón tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy con cặc to lớn của mình vào thiên đường của Tô Di Khả. 

"Ôi, xuyên thủng rồi, thật đầy đặn, thật tuyệt vời!" Tô Di Khả ngay lập tức cảm thấy có một vật nóng hình que đã đi vào âm đạo của mình. Đầu trước của vật thể hình que đè thẳng vào trái tim bông hoa mỏng manh của cô, khiến cô không khỏi hét lên. Hai chân ngọc trắng nõn thon dài quấn chặt quanh eo Từ Thanh. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, giống như những chiếc lá vàng đung đưa trên ngọn cây vào mùa thu, nhẹ đến mức có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

"Anh, anh quá thô lỗ... à... ừm... dịu dàng hơn, xin hãy dịu dàng hơn, thoải mái quá, tốt quá..." Tô Nhất Khả cảm thấy thân thể mình như bồng bềnh trên mây, thất thường, nói ngắt quãng, môi càng thêm mềm mại.

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh cười tà ác, trong mắt lộ ra vẻ nguy hiểm. Anh nhéo mạnh vào mông Tô Nhất Khắc, nện mạnh vào phần thân dưới của cô. Từ Thanh đụ cô một cách tuyệt vọng, và con cặc to lớn của cô hết lần này đến lần khác đẩy vào cơ thể mỏng manh của Tô Di Khả. Tô Di Khả gần như ngất đi vì bị kích thích mạnh, má cô lấm tấm mồ hôi. Cô ngửa cổ lên và thở hổn hển liên tục. Cô hai tay nắm chặt tấm kính một chiều, không dám buông ra, sợ buông ra sẽ ngã. 

"Hmm...thoải mái, à...Anh không thể, không được nữa, không còn nữa...thoải mái quá...tuyệt quá...Em yêu...Anh yêu em đến chết mất...làm ơn...nhanh lên, nhanh lên." Tô Di Khả cảm thấy cơ thể mình như bị khoét rỗng, đổ sụp xuống kính, ngực phập phồng kịch liệt, hít thở không khí trong lành, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm.

"Bảo bối, ngươi ngẩng đầu nhìn bạn trai của ngươi thế nào? Bị ta làm tình trước mặt bạn trai thật thú vị!" Từ Thanh đập mạnh, mơ hồ thổi vào tai Tô Nhất Khắc, đồng thời nhìn Lý Văn Đào. 

“Không… làm ơn… đừng… a!” Tô Nhất Khắc điên cuồng lắc đầu, muốn từ chối, nhưng cơ thể lại không cho phép cô phản kháng chút nào. Cô chỉ có thể chịu đựng hết lần này đến lần khác va chạm của Từ Thanh, trong miệng không ngừng tuôn ra những tiếng kêu không thể chịu nổi. 

"Không? Hahaha..." Từ Thanh cười điên cuồng, chạy nhanh hơn, một tay nắm lấy mái tóc tung bay của Tô Di Khả, yêu cầu cô nhìn Lý Văn Đào bên dưới.

Tô Di Khả không biết rằng kính là kính một chiều. Lúc này, cô có thể thấy rõ Lý Văn Đào đứng ở phía dưới, đang nhìn về phía cô. Loại kích thích này là điều mà Tô Dịch Khả chưa từng trải qua, đặc biệt là bị Từ Thanh làm tình trước mặt Lý Văn Đào.

Dù cô có cố gắng trốn thoát thế nào cũng không thể thoát khỏi điều đáng xấu hổ này. Đôi mắt cô mở to, sợ hãi và ngượng ngùng. Cô ước mình có thể tìm được một cái lỗ để chui vào, không để người khác nhìn thấy bộ dạng cô lúc này.

"Chồng... làm ơn, đừng làm vậy... đừng..." Tô Nhất Khả rên rỉ, nước mắt lưng tròng. Cô thực sự sợ Lý Văn Đào nhìn thấy cảnh tượng này, muốn tránh khỏi tầm mắt của Lý Văn Đào, nhưng người đàn ông phía sau cô không chịu thả cô đi.

Nắm tóc cô, nhìn chằm chằm vào bạn trai Lý Văn Đào, cơ thể thanh tú của cô càng bị đẩy mạnh hơn, tiếng kêu càng lúc càng dồn dập và dồn dập phát ra từ miệng Tô Di Khả. Cảm giác đó chỉ là đau đớn và hạnh phúc.

Con cặc lớn của Từ Thanh không ngừng ra vào trong lồn Tô Di Khả, con cặc lớn chảy ra nước ngọt. Tô Di Khả đã khóc khi bị Từ Thanh tra tấn.

Từ Thanh nhìn cô như vậy, dục vọng chiếm hữu trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ. Anh muốn đè cô xuống dưới mình, khiến cô đầu hàng anh, biến cô thành đồ chơi của anh, để cô phục vụ anh một cách ngoan ngoãn và ngoan ngoãn.

Lý Văn Đào ở tầng dưới chăm chú lắng nghe. Anh chưa bao giờ nghe thấy bất kỳ âm thanh nào khác. Anh tưởng mình nghe nhầm nên quay người bỏ đi.

Từ Thanh trên lầu nhìn thấy cảnh tượng này, cô đương nhiên không muốn anh rời đi. Nếu anh ra đi, ai sẽ tạo nên sự phấn khích cho chồng cũ của cô? Nghĩ đến đây, Từ Thanh giơ tay lên, bế Tô Di Khả từ thắt lưng lên, đẩy anh về phía trước và tiếp tục đụ cô.

Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và bộ ngực cương cứng của Tô Di Khả được xếp trên kính giống như một chiếc bánh quy trắng như tuyết. Ở giữa cả hai miếng đều có một quả nam việt quất anh đào khổng lồ, trông vô cùng ngon miệng và thỉnh thoảng lắc lư, giống như một yêu tinh quyến rũ.

Lúc này, do bị kích thích, khóe mắt cô hiện lên một tia sáng đỏ nhàn nhạt. Khuôn mặt quyến rũ và thân hình gợi cảm của cô trông càng quyến rũ hơn dưới ánh nắng. 

“Con điếm, mở cửa sổ ra bảo anh ta dừng lại đi.” Lòng bàn tay của Từ Thanh đánh vào cặp mông đen của Tô Nhất Khắc với giọng điệu không thể từ chối. 

Tô Nhất Khắc đau đớn cau mày, tức giận nhìn Từ Thanh, không ngừng lắc đầu, "Ồ... Đau quá!" Chồng ơi, đừng nữa... làm ơn..."

"Nhanh lên! Từ Thanh thúc giục, khóe mắt nhìn xuống, nhìn Lý Văn Đào chuẩn bị rời đi, trong lòng chửi rủa.

"Làm ơn... đừng!" Tô Nhất Khắc bất đắc dĩ kêu lên, nhưng khóe mắt nước mắt lại không vừa lòng mà rơi xuống.

Thấy Tô Yike không đồng tình, Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, tức giận chửi: "Con đĩ, đây là kính một chiều. Nếu không, bạn trai ngốc nghếch của ngươi đã nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của ngươi. Mau mở cửa sổ cho ta tìm lý do để hắn ở lại. Nếu không sau này ta sẽ làm vỡ hậu môn của ngươi." "

Vừa nói, Từ Thanh vừa nhanh chóng xoa hai ngón tay lên môi âm hộ trơn trượt, thấm vào một lượng lớn chất lỏng dâm đãng. Khóe miệng cô nhếch lên một đường cong tà ác, ngón tay đâm vào hậu môn xinh đẹp của Tô Nhất Khắc.

"Hừm! "Tô Di Khả hét lên, đôi mắt cô mở to kinh hoàng. Cô không ngờ rằng người đàn ông phía sau lại thực sự đưa ngón tay của mình vào hậu môn của cô. Một dòng điện tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, khiến cô gần như không tự chủ được.

"Ha ha! Giờ bạn đã hiểu chưa? Nhanh lên và làm những gì tôi nói! Nếu không... hôm nay tôi sẽ mở nụ cho bạn! "Từ Thanh tà ác cười, nhanh chóng đưa ngón tay vào hậu môn của cô.

Tô Yike toàn thân run rẩy, hai chân co giật không ngừng, thân thể nóng đến mức muốn nổ tung. Cô nghiến răng cố gắng chịu đựng nhưng khoái cảm vẫn lan tràn khắp cơ thể khiến cô gần như suy sụp. Cơ thể cô bất giác run lên, nước mắt lăn dài trên khóe mắt. Góc tường cứ lăn xuống, anh không ngừng cầu xin tha thứ: "Ahhh... đừng... làm ơn... chồng... làm ơn... em... em biết em sai rồi... đừng chạm vào em nữa, à... ngứa quá... ngứa quá... em sai rồi, em mở cửa sổ ra ngay..."

Tô Nhất Khả phát hiện mình càng cầu xin tha thứ, Từ Thanh ngón tay càng đâm vào trực tràng căng cứng của hắn càng lúc càng nhanh. Anh biết Từ Thanh sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu, vì vậy anh đã đồng ý và từ từ chạm vào tay nắm cửa sổ bằng bàn tay xinh đẹp của mình.

Nhìn thấy động tác của Tô Nhất Khả, Từ Thanh rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng. Đôi tay to lớn của anh ta không ngừng di chuyển khắp cơ thể Tô Di Khả, tay còn lại vỗ vào mông Tô Di Khả. Lực tác dụng không nặng lắm nhưng mỗi lần lại mang đến những cơn đau rát.

Tô Di Khả chỉ có thể im lặng chịu đựng, đưa tay mở cửa sổ, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp. Làn gió mát thổi chậm rãi chạm vào má Tô Nhất Khắc nhưng cũng không thể làm dịu đi khuôn mặt nóng bừng của cô.

“Nào, bảo anh ta dừng lại đi, tìm lý do nào đó đi. “Từ Thanh ra lệnh. Con cặc to bao bọc bởi những đường gân không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Tô Di Khả. Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra. 

Tô Nhất Khắc khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển, dưới lầu hét lớn: “Văn Đào! "

Tiếng hét lớn của Tô Di Khả khiến Lý Văn Đào đang định quay người rời đi đột nhiên nhìn lên và nhìn thấy Tô Di Khả thò đầu ra khỏi cửa sổ tầng ba và gọi tên anh. Mặt cô đỏ bừng như quả táo chín, dụ dỗ cô hái. Tô Nhất Khả còn ở ngoài cửa sổ gọi tên hắn: "Văn Đào..."

Giọng cô đầy bất bình, bất lực như một con nai bị thương. Lý Văn Đào trong lòng lập tức mềm mại, vừa mới dâng lên buồn chán biến mất không dấu vết, thay vào đó là đau lòng cùng yêu, hắn lo lắng hỏi: "A, ngươi làm sao vậy? "

Tô Nhất Khả không biết trả lời câu hỏi của Lý Văn Thao thế nào. Cô không thể nói cho anh biết cô như vậy là do bị Từ Thanh ép buộc! 

Cô vặn vẹo nhìn Từ Thanh, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên một tầng sương mù, tế nhị nói: “Chồng ơi, anh nhanh đưa ra một lý do đi, em không biết trả lời thế nào. "

Từ Thanh nghe vậy, khóe miệng nhếch lên một nụ cười ranh mãnh, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo nhéo núm vú đang cương cứng vì xúc động của Tô Dịch Khả, nói: “Còn cần hỏi sao? Chẳng phải hai người sẽ kết hôn sớm sao? Chỉ cần nói, tôi đồng ý cuộc hôn nhân giữa hai người. Xin hãy trì hoãn thêm một chút nữa. Bạn có nghe thấy tôi không? "

Từ Thanh lời nói khiến Tô Nhất Khả càng hưng phấn hơn, hắn lại nhìn phía dưới Lý Văn Đào, “Ôn Đào, chú ta nói hai ngày nữa có thể dẫn cha mẹ ngươi đi ăn cơm với chú ấy. "

"Thật sự? "Lý Văn Đào hưng phấn hỏi. Khi trưởng thành, đương nhiên anh ấy hiểu ý của Tô Di Khả. Không phải anh ấy chỉ muốn nói chuyện kết hôn với anh ấy sao? Điều này khiến anh ấy rất phấn khích. Dù sao, anh ấy may mắn cưới được một người phụ nữ có trình độ như Tô Di Khả, và anh ấy mỗi ngày bị áp lực phải làm những điều điên rồ.

"Ừ, đó là sự thật. "Tô Di Khả gật đầu mạnh mẽ. Dù đáng xấu hổ nhưng cô ấy đã bỏ cuộc. 

Nghe xong, Lý Văn Đào lập tức lộ ra nụ cười hưng phấn: “Tốt lắm, bố mẹ tôi biết tin này nhất định sẽ rất vui mừng. Tôi sẽ đi báo tin vui cho họ. "

Nghe được Lý Văn Đào nói mình sắp đi, Tô Nhất Khả cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Làm sao Từ Thanh có thể để anh ta rời đi như thế này? Anh dùng sức duỗi thẳng eo, toàn bộ rễ rồng to dài đều hấp thu vào sự dịu dàng của cô, đánh mạnh vào trái tim yêu thương của cô.

Cô không khỏi rên rỉ, trong mắt hiện lên sương mù, ánh mắt nhìn Lý Văn Đào trở nên mơ hồ.

“Con đĩ, hãy nói với anh ta về món quà hứa hôn và trì hoãn nó ít nhất vài chục phút, nếu không hôm nay tôi sẽ đập nát mông và âm hộ của bạn thành từng mảnh. "Từ Thanh vặn eo và dùng quy đầu to lớn của mình để nghiền nát trái tim mỏng manh của Tô Di Khả. 

“Ừm…được rồi. "Tô Di Khả sợ hãi đến mức nhanh chóng gật đầu khi nghe những lời của Từ Thanh, không dám cử động vì sợ làm mất lòng anh ấy. 

"Đợi đã. "Tô Di Khả đột nhiên chặn Lý Văn Đào đang định quay người rời đi. 

"Còn gì nữa không? "Lý Văn Đào dừng lại, bối rối quay lại và nhìn Tô Di Khả đang đứng bên cửa sổ. 

"Chú tôi vẫn còn có chuyện muốn nói với cậu. Bác ơi, xin hãy nói chuyện với chú ấy! "

Từ Thanh không ngờ rằng Tô Di Khả, một con điếm, sẽ trực tiếp giao câu hỏi này cho anh ta để giải thích. Anh có chút khó chịu, nhanh chóng bơm cô vài cái, tát thật mạnh vào cặp mông đen của cô vài cái. Đồng thời, hắn thò đầu ra nhìn Lý Văn Đào đứng ở phía dưới.

Lý Văn Đào không hề nghi ngờ gì về lời nói của Tô Di Khả. Việc đòi quà đính hôn là chuyện bình thường. Nếu như trước đây, gia đình anh có lẽ không đủ khả năng chi trả, nhưng bây giờ, trời mưa phùn!

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Văn Đào dâng lên một cảm giác anh hùng, tràn đầy tự tin và kiêu hãnh. Anh ta ngẩng đầu lên và nói với vẻ tự hào: "Chú ơi, cháu có thể giúp gì cho chú đây? "

"Tôi muốn nói chuyện với bạn về món quà đính hôn và phòng cưới của bạn và Yike. Hãy thảo luận về nó trước! "

"Được rồi, tôi nghĩ giá cô dâu..."

Từ Thanh và Lý Văn Đào đang tranh cãi, tán gẫu chỗ này chỗ kia. Con cặc lớn cứ bơm qua đẩy lại trong âm đạo của Tô Di Khả. Khu vực xung quanh cơ quan sinh sản của chúng trở nên dính và ẩm ướt. 

Âm thanh của thịt va chạm, tinh dịch ma sát, dương vật đẩy và cọ xát trong âm đạo, cùng với cuộc thảo luận giữa Từ Thanh và Lý Văn Đào đều hòa quyện vào nhau. Có thể nói Từ Thanh đang làm tình một cách điên cuồng trước mắt Lý Văn Đào. 

Mười phút sau, quy đầu sưng tấy của Từ Thanh đã cắm sâu vào tử cung ấm áp của Tô Yike. Con cặc to lớn của anh rung lên vài lần, tinh dịch đặc sệt bắn ra từ quy đầu đến mắt. 

Tô Di Khả hào hứng duỗi thẳng vòng eo thon gọn để chào đón tinh dịch của Từ Thanh. Cô ngừng cử động cho đến khi Từ Thanh đổ hết tinh dịch vào cơ thể mình. Cô hít sâu vài hơi mới lấy lại bình tĩnh để trả lời câu hỏi của Lý Văn Đào. 

"Chuyện này để cha mẹ ngươi tới thương lượng! Ngươi trước đi đi a!" Từ Thanh chưa kịp nói xong đã hét lớn và nhìn xuống. 

Hóa ra Tô Dịch Khắc đã cúi đầu đưa con cặc to vừa mới xuất tinh của mình vào miệng, chậm rãi liếm. 

Tô Yike ngẩng đầu, mờ mịt ánh mắt nhìn Từ Thanh, khóe môi nở nụ cười tà ác: "Cái gì? Hài lòng chưa?"

Từ Thanh còn chưa kịp trả lời, Lý Văn Đào đã quan tâm hỏi: "Chú, chú bị sao vậy?"

"Không... không sao đâu..." Từ Thanh chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ trên quy đầu của mình và khó khăn trả lời: "Bạn, đi trước!"

"Ồ, được rồi." Lý Văn Đào gật đầu, quay người rời đi. 

Lý Văn Đào vừa rời đi, Từ Thanh đã bế đầu Tô Di Khả lên và chải răng cho cô bằng con cặc to lớn của anh như bàn chải đánh răng. 

Má cô phồng lên và một vật hình que in trên làn da mỏng manh của cô. Vật thể hình que trực tiếp di chuyển điên cuồng trên da răng cô, cô có thể cảm nhận được máu khắp cơ thể sôi sục sau mỗi cú va chạm. 

Không lâu sau, Tô Nhất Khắc nuốt vào trong miệng một vệt đục trắng. Má cô đỏ bừng và quyến rũ như một quả táo chín, trên đôi môi hồng còn đọng lại một vệt chất lỏng màu trắng. 

Trên mặt lộ ra một nụ cười hài lòng, cô thè cái lưỡi đỏ mọng, thoải mái cuộn tròn, nuốt hết chất lỏng còn sót lại, đưa tay sờ sờ mặt Từ Thanh: "Thật là kẻ xấu! Anh có biết không? Vừa rồi anh suýt giết chết tôi! Anh chỉ là một con thú!"

"Bạn có thích điều này không?" Từ Thanh dùng tay kia vuốt ve mặt cô, nhẹ nhàng nói.

"Đúng." Tô Nhất Khả gật đầu, ôm Từ Thanh vào lòng, tựa đầu vào bờ vai rộng của anh, hít một hơi thật sâu: “Anh thật sự bằng lòng gả em cho anh ấy.”

"Yên tâm! Anh sẽ không để hắn chạm vào em, sau này anh sẽ đối xử tốt với em, bố mẹ em sẽ nuôi dạy em thật tốt."

Từ Thanh đùa giỡn với bộ ngực cao lớn của Tô Di Khả, trong mắt ánh lên một tia sáng kỳ lạ, tinh nghịch nói: "Trước mặt người khác, cô là người vợ đức hạnh của cô ấy, nhưng sau lưng người khác lại là một con điếm dâm đãng."

Nói xong, Từ Thanh lại tiến về phía trước, ngay sau đó trong phòng vang lên một giọng nói đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Dì ghen tị

Rishangsangan, Sân bay quốc tế Shonan, phòng chờ VIP. 

Từ Thanh và dì Đường Sản Lan ngồi thân mật bên trong, thỉnh thoảng qua kính quan sát những chiếc máy bay cất cánh và hạ cánh ở sân bay. 

Chẳng bao lâu, một chiếc máy bay riêng Gulfstream G650 màu hồng với hai chữ "Yilan" mạ vàng in trên thân dài vài chục mét đã hạ cánh êm ái. Sau khi lăn được một lúc thì nó từ từ dừng lại. 

Từ Thanh thấy vậy và dì Đường Sản Lan đồng thời đứng dậy và đi tới đó. 

Cửa cabin từ từ mở ra, cầu thang xoắn ốc bằng sắt được thả ra, sau đó một nhóm lớn nam nữ bước ra khỏi cabin. 

Họ bước xuống máy bay và đứng sang một bên một cách kính cẩn. Rõ ràng là cú hích lớn vẫn chưa xuất hiện. 

Cú hích lớn không khiến họ phải chờ đợi lâu. Chẳng mấy chốc, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trong cabin. Người phụ nữ đeo kính râm nên không nhìn rõ nét mặt. Tuy nhiên, chỉ dựa vào dáng người và lưng của người phụ nữ, có thể mơ hồ thấy rằng người phụ nữ này trông rất xinh đẹp, chắc chắn không già, điều này đã thu hút sự chú ý của vô số người. 

Người phụ nữ bước về phía cầu thang xoắn ốc bằng sắt, đôi giày cao gót màu đỏ đập vào cầu thang xoắn ốc bằng sắt, phát ra âm thanh giòn tan, nghe rất dễ chịu và thoải mái. 

Dưới sự chú ý của mọi người, người phụ nữ chậm rãi bước xuống cầu thang xoắn ốc bằng sắt. Một sợi dây chuyền bạc được buộc vào chiếc cổ tuyết giống như thiên nga của cô, và một chiếc nhẫn kim cương được buộc ở đầu sợi dây chuyền. Viên kim cương lấp lánh dưới ánh nắng.

Phía sau cô là bốn người phụ nữ mặc vest nữ màu đen và đeo kính gọng đen. Họ có tính tình điềm tĩnh, kiềm chế và nên làm vệ sĩ. 

"Thưa bà." Các nhân viên sân bay đợi bên dưới nhìn thấy cô liền cúi đầu kính cẩn, với thái độ rất khiêm tốn. 

"Đúng!" Người phụ nữ thờ ơ đáp lại, chậm rãi tháo kính râm xuống, để lộ đường nét khuôn mặt thanh tú và đôi mắt hoa đào quyến rũ. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và cân đối, cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám nhạt, khiến cô ấy trông có vẻ năng động và gọn gàng. 

Với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt người phụ nữ, cô nhìn Từ Thanh và Đường Sản Lan đang đến gần. Ánh mắt người phụ nữ vẫn nhìn Từ Thanh, trong mắt sáng ngời, tràn đầy hứng thú và tán thưởng. 

Người phụ nữ này là mẹ ruột của Từ Thanh. Cô là con gái lớn của gia đình nhà Đường giàu có ở Thượng Hải. Cô hiện là chủ tịch của Tập đoàn Yilan, tập đoàn mỹ phẩm và hàng xa xỉ lớn nhất Trung Quốc tính theo giá trị thị trường và đứng đầu danh sách người giàu. 

Đường Sản Di, người đang mặc một bộ vest nữ bó sát màu trắng, nhìn thấy cậu con trai cao ráo và đẹp trai của mình. Dù có thờ ơ đến đâu thì sự oán hận của cô đối với cha của Từ Thanh, Từ Quang, cũng đã giảm bớt khi nhìn thấy một cậu con trai đẹp trai như vậy. 

"Mẹ." Từ Thanh hét lên và ôm lấy mẹ Đường Sản Di. 

"Con trai." Đường Chanyi cũng ôm lấy bờ vai rộng của con trai, trên mặt nở nụ cười hiền hậu nhưng lại rưng rưng nước mắt: “Con trai, con nhớ mẹ quá.”

Từ Thanh ôm mẹ, ngửi mùi hương tỏa ra từ cơ thể mẹ, cảm nhận được sự mềm mại từ tình mẫu tử. Trong lòng cô có chút ngứa ngáy, đôi mắt đỏ hoe: “Con trai của tôi cũng nhớ em.”

Nhìn thấy hai người ôm nhau thân mật, nam nữ xung quanh đều sửng sốt. Họ không bao giờ ngờ rằng CEO của họ lại có một đứa con trai lớn như vậy. 

Đường Chanlan đứng ở một bên không hiểu sao lại có chút khó chịu khi nhìn thấy cảnh tượng này, như thể đồ chơi của mình đã bị người khác giật mất. 

Sau đó, cô lắc đầu. Họ là mẹ và con trai. Gần gũi là chuyện bình thường. Cô ấy rất quan tâm đến được và mất. Chẳng lẽ cô thật sự yêu Từ Thanh, một kẻ biến thái. 

Gác lại suy nghĩ trong lòng, Đường Sản Lan mang giày cao gót đi tới ôm lấy em gái: "Chị, em đến rồi."

"Đúng." Đường Chanyi gật đầu, buông em gái ra, quay sang một mỹ nhân mặc đồng phục màu đen phía sau ra lệnh: “Đưa bọn họ đến chi nhánh.”

"Được rồi, anh Đường." Cô thư ký đi tất đen gật đầu chào mọi người rồi bước ra ngoài.

Yilan là công ty trang sức cao cấp lớn nhất Trung Quốc. Tất cả các sản phẩm của hãng, bao gồm hàng xa xỉ và mỹ phẩm, đều là tốt nhất ở Trung Quốc. Ngay cả những nhà thiết kế hàng đầu ở phương Tây cũng thường tìm cách hợp tác với Yilan nên họ có chi nhánh ở các thành phố trên khắp thế giới, và Shonan, với tư cách là một thành phố hạng nhất mới, đương nhiên có họ. 

Sau khi đưa ra tất cả những chỉ dẫn này, Đường Sản Di mỉm cười với Từ Thanh và nói: "Con trai, chúng ta về nhà thôi."

"Được rồi." Từ Thanh nắm tay mẹ, rời sân bay cùng mẹ và dì rồi lên chiếc Rolls-Royce Phantom. 

Chiếc Rolls-Royce Phantom chạy chậm trên đường, theo sau là vài chiếc ô tô phía trước và phía sau, tạo thành đoàn xe hướng về trung tâm thành phố. 

Trong xe, Từ Thanh và mẹ anh Đường Sản Di ngồi ở ghế sau, còn dì Đường Sản Lan ngồi ở ghế phụ. 

Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, nửa nằm nửa ngồi trên ghế, hai chân xinh đẹp bắt chéo với đôi chân của Nhị Lang. Mái tóc xoăn vàng óng được xõa ra sau lưng, che đi khuôn mặt xinh đẹp. Cô uể oải tựa người vào ghế, đôi mắt hơi nheo lại, toàn thân toát ra khí chất đậm đà của một quý cô. 

Bộ vest nữ có cạp quần tôn lên vòng eo thon gọn của mẹ, đôi chân thon, thẳng của mẹ càng trông dài hơn khi quấn trong quần. Đặc biệt với gương mặt xinh đẹp, cô còn chói sáng hơn cả minh tinh điện ảnh.

Da của cô ấy rất tốt. Dù thời gian đã để lại nhiều dấu ấn nhưng làn da của cô vẫn mềm mại, mỏng manh, có thể bị thổi bay, mịn màng, trắng hồng, không hề thấy lỗ chân lông. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy có chiều sâu và ba chiều, đôi mắt sắc sảo và quyến rũ. Lúc này khóe miệng cô nở một nụ cười quỷ dị, trông rất quyến rũ và quyến rũ. 

Một đôi chân ngọc giẫm lên thảm, móng chân sơn màu tím đậm, dưới ánh mặt trời tỏa sáng rực rỡ. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi khiến người ta mê mẩn. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và cảm thấy tràn ngập cảm xúc. Đây là mẹ của anh ấy. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. 

Mẹ anh, Đường Sản Di, là doanh nhân trang sức xa xỉ hàng đầu Trung Quốc, một gia đình giàu có ở Thượng Hải, chủ tịch Tập đoàn Yilan, người giàu nhất Trung Quốc và phụ trách một công ty lớn có giá trị thị trường hàng nghìn tỷ đồng. 

Cha tôi bây giờ chắc hẳn đang rất hối hận. Suy cho cùng, trước khi ly hôn với mẹ, tài sản ròng của anh có từ 20 đến 30 tỷ, nhưng kể từ khi ly hôn với mẹ, tài sản ròng của anh đã sụt giảm. 

Từ đỉnh cao tài sản hơn 350 tỷ, đến nay ông đã tụt xuống còn 40 đến 50 tỷ. Đây là sự đàn áp của nhà Đường, một gia đình giàu có ở Thượng Hải. 

Nếu quyền nuôi dưỡng Từ Thanh không nằm trong tay anh ta, và cha của Từ Quang lại có mối quan hệ vô cùng khó khăn ở miền nam Hồ Nam, thì Từ Quang sẽ trong chốc lát trở thành kẻ khốn cùng. 

Sau khi ly hôn với bố, mẹ cô trở về Thượng Hải. Dưới sự sắp xếp của ông nội, cô gia nhập Tập đoàn Yilan và trở thành chủ tịch của Tập đoàn Yilan. Từ đó trở đi, cô kiểm soát khối tài sản nghìn tỷ và trở thành nữ tỷ phú thường trực trong danh sách người giàu.

"Con trai?" Đường Sản Di nhận thấy Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng xanh của cô. Bà không khỏi nhấc chân lên, dùng mu bàn chân xoa xoa đùi con trai, nũng nịu nói: “Thằng nhãi này, sao lúc nào mày cũng nhìn chằm chằm vào mẹ mày vậy?”

Từ Thanh vội vàng thu hồi ánh mắt nhìn móng tay tím sẫm của mẹ, sờ lên sống mũi, cười mỉa mai khen: “Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp!” 

Khi dì Đường Sản Lan đang ngồi ở ghế phụ nghe thấy những lời của Từ Thanh, cô luôn cảm thấy quen thuộc, nhưng cô không thể nhớ được.

"Ngươi nói nhiều!" Đường Chanyi đưa tay nhẹ nhàng nhéo gò má đẹp trai của con trai mình, giọng điệu cực kỳ dịu dàng, khóe miệng nở một nụ cười trìu mến.

Hứa Thanh để mẹ nhéo má mình, vươn tay ôm nàng, vùi đầu vào ngực mẹ, tham lam ngửi mùi hương tươi mát tỏa ra từ mẹ, tận hưởng tình mẫu tử đã lâu không gặp này. 

Ôm lấy thân thể mềm mại không xương của mẹ, Từ Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ước gì thời gian có thể dừng lại vào lúc này. Tận hưởng tình mẫu tử này, trong lòng cô thực sự có cảm tình với mẹ mình...

Đường Thiền Nghị cũng để cho con trai ôm mình, dùng tay xoa đầu con trai, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn mềm mại của nó. Đôi mắt cô đầy đăm chiêu, giống như người mẹ đang dỗ con ngủ, dịu dàng vô cùng. 

"Chị, chị và Tiểu Tình rất hợp nhau. Chúng ta đã lâu không gặp, sao vẫn có thể thân thiết như vậy được?" Thấy hai người thân mật, dì cười nói. 

Từ Thanh nghe được sự ghen tị trong lời nói của dì, không khỏi cười thầm. Người dì ghen tị. Xem ra mối quan hệ giữa dì và mẹ rất tốt, nếu không thì anh cũng sẽ không ghen tị như vậy. Cậu không khỏi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, dì của con ghen tị, mẹ nghĩ con nên làm gì đây?”

"Anh còn dám ghen tị với tôi và con trai tôi, muốn có con trai thì tìm bạn trai đi!" Sau khi nghe được lời của Từ Thanh, Đường Chanyi cong môi giận dữ nói. 

Nói xong, hắn cúi đầu, mềm mại bao bọc trong bộ đồ trực tiếp đưa cho Từ Thanh "Sữa rửa mặt", cố ý mím môi hồng hôn lên một bên mặt Từ Thanh. 

Lập tức, một cảm giác tê dại lan tràn toàn thân Từ Thanh, khiến toàn thân hắn đột nhiên run lên, nhịp tim đập nhanh mấy nhịp. Anh thở gấp, tim đập loạn xạ. 

"Ahem..." Dì tôi nhìn thấy cảnh này, lòng ghen tị của bà lập tức bị đảo lộn. Cô ho mấy tiếng để nhắc em gái chú ý. 

"Sao vậy? Tôi không thể hôn con trai mình nữa?" Nói đến đây, mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng như một đứa trẻ mất bình tĩnh và tát tôi vài cái vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi. 

Nhìn thấy hành động trẻ con của mẹ, Từ Thanh không khỏi mỉm cười. Cậu vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, ai coi mẹ là mẹ của con? Mẹ có thể hôn mẹ nếu mẹ thích!"

Vừa nói, Từ Thanh vừa cố tình hôn mẹ vài lần, một hai lần “vô tình” hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ khiến bà bật cười khúc khích, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười vui vẻ, ngọt ngào như thiếu nữ. 

Sau đó hai mẹ con lại vui vẻ trở lại. Từ Thanh và mẹ anh vô cùng hạnh phúc trong khi dì của cơ phó Đường Sản Lan nhìn họ với ánh mắt ghen tị. 

Chơi cùng mẹ, xe từ từ lái về biệt thự ở biệt thự Mặc Nguyên. 

Lúc này, Đường Chanyi tâm tình cực kỳ vui vẻ, trên mặt nụ cười sáng ngời chói mắt, hoàn toàn không thể che giấu. Dì Đường Chanlan ở một bên tâm tình sa sút, lông mày cụp xuống, không biết đang suy nghĩ gì. 

Khi Đường Thiền Nghị chỉ chơi với con trai, cô không nhận thấy em gái mình có gì kỳ lạ. 

Từ Thanh nhạy bén nhận ra cảm giác mất mát của dì, đưa tay nhẹ nhàng vỗ mông dì, nhìn cô bằng ánh mắt mơ hồ rồi tiếp tục nói chuyện với mẹ. 

Nhận được cái nhìn mơ hồ của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Đường Sản Lan tan chảy như ngọn núi tuyết nghìn năm tuổi, nở rộ rực rỡ và mang đến cho Từ Thanh một vẻ ngoài quyến rũ. 

Từ Thanh chớp mắt với dì rồi kéo mẹ vào biệt thự.

Cách đó không xa, đôi mắt của Quan Vạn Bạch trợn tròn. Cô vừa nhìn thấy Từ Thanh thực sự vỗ mông ông chủ của mình. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là ông chủ của cô vẫn chưa tức giận mà còn nháy mắt với anh ta. Điều này khiến Quan Vạn Bạch không khỏi nghĩ đến người phụ nữ đêm đó. Chẳng lẽ là lão bản của nàng, kỳ thực nàng đang ở cùng cháu trai của mình... Nghĩ tới đây, trong lòng Quan Vạn Bạch nổi lên một trận cuồng phong. 

Đường Sản Di nhìn quanh cách trang trí trong biệt thự, gật đầu hài lòng rồi cùng Từ Thanh ngồi xuống ghế sofa.

"Này, Tiểu Lan đâu?" Thấy Đường Chanlan không đi vào, Đường Chanyi nghi hoặc hỏi.

Từ Thanh thản nhiên trả lời: "Có lẽ tôi về thay quần áo!" 

"Vâng!" Đường Sản Di khẽ gật đầu, nhìn Từ Thanh và hơi nghiêng người về phía trước, mang lại cho Từ Thanh một cảm giác áp bức mạnh mẽ đang ngồi bên cạnh anh.

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ mình, nụ cười trên mặt Từ Thanh cứng đờ. Anh không biết tiếp theo mẹ anh sẽ làm gì. Anh nhìn mẹ đang ở gần, lo lắng nuốt nước bọt rồi hỏi: "Sao, sao vậy? Mẹ ơi!"

Một giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng của Đường Chanyi hơi hé ra, hơi thở như trong xanh, cô nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Khánh, bây giờ em có thể nói cho anh biết về loại thuốc làm đẹp đó được không?"

"Vâng." Từ Thanh đã biết từ lâu rằng mẹ anh chắc chắn sẽ hỏi câu hỏi này khi bà đến. Anh đã chuẩn bị sẵn trong lòng và nói với mẹ những lời anh đã chuẩn bị sẵn.

Sau khi nghe Từ Thanh giải thích, Đường Chanyi có chút tò mò nhìn hắn. Lời giải thích của Từ Thanh tưởng chừng như liền mạch nhưng thực chất lại đầy sơ hở. Làm sao cô ấy có thể không nhìn thấy nó sau khi ở trong trung tâm mua sắm một thời gian dài? Có vẻ như trong khoảng thời gian bà không ở bên con trai, con trai bà đã có rất nhiều bí mật. Nghĩ tới đây, sự tò mò của Đường Thiền Y càng thêm mãnh liệt. 

"Thật sự?" Đường Chanyi gật đầu, cố ý nói dài dòng mang theo chút nghi vấn, nhưng cô cũng không truy hỏi thêm nữa. Cô thích tự mình khám phá bí mật của con trai mình, điều này sẽ mang lại cho cô cảm giác chinh phục cao hơn. 

"Tất nhiên rồi." Hứa Thanh nghiêm túc gật đầu.

"Haha..." Đường Thiền Nghị nhìn con trai mình. Đột nhiên, nàng đưa tay xoa xoa mặt Từ Thanh, cực kỳ nghiêm túc nói: "Tiểu Thanh, ngươi yên tâm, chỉ cần thuốc của ngươi thật có tác dụng, mẫu thân sẽ không để ngươi chịu khổ, mẫu thân sẽ để cho người trong nhóm chảy máu."

"Ừ, ừ." Hứa Thanh vội vàng gật đầu. Anh hoàn toàn hiểu mẹ anh mạnh mẽ như thế nào. Chỉ cần mẹ anh lên tiếng, anh sẽ có thể thu được nhiều của cải hơn từ tập đoàn. 

“Cậu bé ngoan, đến hôn tôi một cái đi.” Đường Thiền Nghị vừa nói vừa hôn lên má Từ Thanh lần nữa. 

"Hehe!" Từ Thanh cười ngốc hai tiếng, sau đó nhìn mẹ. 

Nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của con trai, Đường Chanyi không khỏi bật cười. Cô lại xoa xoa má Từ Thanh, sau đó nâng má Từ Thanh lên, "Bây giờ Tiểu Tình, con có thể nói với mẹ con!"

"Chưa." Từ Thanh lắc đầu và từ chối mẹ mình.

"Tại sao?" Đường Sản Di cau mày, có chút không vui. 

Từ Thanh sờ sờ mũi nói: "Mẹ, chờ một chút đi! Mấy ngày nữa con sẽ nói cho mẹ biết, tin tưởng mẹ sẽ hài lòng."

"Thằng nhãi này, mày đang cố thoát khỏi nó đấy." Nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, Đường Thiền Nghị ngơ ngác nói. 

"Chỉ mới mấy ngày qua thôi." Từ Thanh xoa dịu mẹ, sau đó nhặt quả táo trên bàn lên, cắn một miếng và nhai chậm rãi.

"Bạn!" Đường Chanyi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi mũi Từ Thanh, đùa giỡn đe dọa: “Nhưng nếu con không nghĩ ra được điều gì hay ho để lừa mẹ, hehe, con sẽ bị trừng phạt.”

"Tôi biết!" Từ Thanh xua tay, sau đó nhìn mẹ cô nói: "Khi đến lúc đó, mẹ sẽ cho con loại thuốc làm đẹp độc quyền của mẹ."

"Thật sự?" Khi Tang Chanyi nghe những lời của Từ Thanh, khuôn mặt cô hiện lên vẻ vui mừng. Suy cho cùng, người phụ nữ nào mà không muốn trẻ mãi và ở trạng thái đẹp nhất.

"Điều đó hoàn toàn đúng." Hứa Thanh trịnh trọng gật đầu. 

"Haha..." Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Từ Thanh, cô mỉm cười như một bông hoa và đặt tay lên vai Từ Thanh. "Tiểu Thanh của chúng ta cuối cùng cũng đã hiểu, biết cảm thông với mẹ mình."

“Chỉ cần mẹ thích là được.” Từ Thanh ôm eo mẹ, tận hưởng giây phút bình yên trong vòng tay ấm áp của mẹ. 

"Đinh đồng." Đúng lúc này, điện thoại di động của Từ Thanh vang lên trong túi. Anh lấy nó từ trong túi quần ra, mở hộp tin nhắn ra, nhìn tin nhắn bên trong, trên môi nở nụ cười. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Từ Thanh, Đường Chanyi nghiêng người, nhìn vào màn hình điện thoại của Từ Thanh, hỏi: “Ai gửi tin nhắn?”

Từ Thanh thấy vậy nhanh chóng tắt màn hình điện thoại. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Từ Thanh, Đường Chanyi bật cười, sau đó trêu chọc nói: "Này! Cậu có một bí mật khá lớn, không muốn mẹ đọc tin nhắn của mình à? Sợ tôi nhìn lén chuyện riêng tư của cậu à?"

Từ Thanh xấu hổ gãi đầu, cười nói: "Mẹ, mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi."

Nghe vậy, Đường Sản Di mỉm cười và không truy cứu thêm vấn đề nữa. Bà biết rằng đó chắc hẳn là một thông tin rất quan trọng khiến con trai bà rất lo lắng. 

Hứa Thanh thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi mẹ anh suýt nhìn thấy tin nhắn mơ hồ do dì anh gửi. May mắn thay, anh ta phản ứng nhanh chóng và không bị phát hiện. Nếu không, anh sẽ chết nếu mẹ anh phát hiện ra, trừ khi anh có thể đưa bà lên giường. 

Khi thời cơ đến, hai chị em sẽ cùng nhau bay lên, một người là dì, người kia là mẹ ruột của họ. Cảm giác phấn khích sẽ vô cùng phấn khích, thậm chí còn hơn cả việc mất đi mười cô trinh nữ. 

Từ Thanh tưởng tượng ra những cảnh tượng này, không khỏi liếm lưỡi. Từ Thanh đứng dậy nói: “Mẹ, con đi đây.”

"Đi!" Đường Sản Di vẫy tay. 

Từ Thanh quay người rời khỏi phòng khách và đi về phía cầu thang của biệt thự. Vừa đi tới cửa phòng, một cánh tay ngọc của Bạch Triết đột nhiên vươn ra, tóm lấy Từ Thanh, kéo hắn vào phòng, sau đó căn phòng đóng sầm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88: Cuộc chiến 3p

"À!" Từ Thanh giật mình và thốt lên trong tiềm thức. Tuy nhiên, khi nhìn rõ người trước mặt, anh mới thở phào nhẹ nhõm, bởi vì người xuất hiện trước mặt anh chính là dì Đường Sản Lan của anh. 

"Nhỏ..."

Anh vừa nói một lời, miệng Từ Thanh đã bị khuôn miệng hồng hào của dì Đường Chanlan chặn lại. Dì chủ động đưa lưỡi cạy răng của Từ Thanh ra, quấn lấy lưỡi của Từ Thanh. 

Hứa Thanh có chút sửng sốt. Anh không ngờ dì mình lại chủ động như vậy, nhưng anh nhanh chóng phản ứng lại và bắt đầu dùng môi đáp lại dì. 

Những làn sóng mùi nội tiết nồng nặc tràn ngập trong không khí, cơ thể Từ Thanh dần dần ấm lên. Bàn tay vốn ôm lấy vòng eo thon gọn của dì bắt đầu đi vào ngực dì. Cô ôm đỉnh mềm mại của dì qua lớp quần lót mỏng và bóp nó một cách bừa bãi. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn có thể chạm vào cảm giác mềm mại. 

Cảm nhận được sự mềm mại từ lồng ngực, Từ Thanh đột nhiên trong đầu có rất nhiều hình ảnh không thích hợp. Bụng dưới của hắn có một ngọn lửa thiêu đốt, thân dưới của hắn không tự chủ được phản ứng, dùng sức ấn mạnh vào mông của dì Đường Chanlan. Hứa Thanh nuốt khan, cổ họng khô khốc. 

Cô cô cảm nhận được sự thay đổi của Từ Thanh, cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng không né tránh. Thay vào đó, cô vươn đôi tay mảnh khảnh của mình vòng qua cổ Từ Thanh, khiến nụ hôn trở nên sâu hơn. 

Cả hai đều tham lam hít lấy hương thơm trong miệng đối phương. Từ Thanh và dì của cô ngã xuống giường trong khi hôn nhau. 

Từ Thanh đè dì xuống dưới, vừa hôn dì Đường Sản Di, tay còn lại đã đưa tay tới quần áo trên người dì Đường Sản Di, bắt đầu cởi quần áo của cô. 

Động tác của Từ Thanh rất nhanh, thậm chí anh ấy còn không thể cởi được nút, trong khi dì Đường Sản Lan của anh ấy lại để Từ Thanh làm loạn. Cô nhắm mắt lại và phối hợp với động tác cởi quần áo của Từ Thanh. Với sự hợp tác của dì, Từ Thanh sớm cởi bỏ quần áo. 

Sau khi cởi hết quần áo của dì Đường Sản Lan, Từ Thanh bắt đầu xé áo lót và quần lót của dì Đường Sản Di. 

Khi Xu Qing cởi hết áo lót và quần lót, làn da trắng như tuyết của dì Đường Sản Lan hoàn toàn lộ ra trước mặt Từ Thanh. 

Hứa Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Da của dì cô tốt đến mức có thể bị gãy khi bị đánh. Nó mịn màng và trong suốt với một chút ửng hồng nhẹ nhàng, dịu dàng như của một đứa trẻ. 

Cô ấy có dáng người rất nóng bỏng, bộ ngực cao chót vót, bụng phẳng, đùi thẳng và thon, tròn trịa và đầy đặn, từng tấc da dường như được chạm khắc từ ngọc bích béo ngậy, với ánh sáng quyến rũ và nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ. 

Từ Thanh nhịn không được cúi xuống, đưa hạt anh đào trên ngực Đường Chanyi vào miệng, dùng răng mút mạnh và nhẹ nhàng gặm. 

"Ừm... à..."

Động tác đột ngột của Từ Thanh khiến dì Đường Sản Lan phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Cô mở đôi mắt mờ mịt ra và nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt quyến rũ. Môi cô hơi hé ra, nhẹ nhàng thở ra một hơi thở nóng hổi thơm ngào ngạt: "Tiểu Tình..."

"Hả?" Từ Thanh ngẩng đầu lên và bối rối nhìn dì Đường Sản Di. 

Dì Đường Chanlan mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng cùng ngưỡng mộ, "Tiểu Khánh... Tiểu Tình, nhanh lên, chúng ta không có nhiều thời gian."

"Được rồi." Từ Thanh cười tà ác, cúi đầu cắn vào dái tai của Đường Sản Di, điều này ngay lập tức nhận được ánh mắt khiêu khích của dì Đường Sản Lan. 

Sau đó Từ Thanh bắt đầu chậm rãi rút ngón tay ra, chậm rãi đưa lên, sau đó che lấy bộ ngực của dì Đường Chanlan. Cơ thể cô lại run rẩy. 

Thấy dì đã yêu, Từ Thanh ngừng chơi. Anh nhẹ nhàng dùng tay kéo mông của dì lên, xoa đầu trăn nóng hổi vào môi âm hộ bên ngoài của dì vài lần. Sau đó anh ta lấy con cặc to có chất lỏng chảy ra bên ngoài và nhét nó vào thung lũng của dì Đường Sản Lan. 

"A... Tiểu Thanh, ta cảm thấy thật thoải mái..." Dì Đường Chanyi không thể khống chế tiếng rên rỉ của mình nữa. Cô nằm ngửa trên đũng quần của Từ Thanh, hai chân kẹp chặt quanh người Từ Thanh, đôi mắt nhắm chặt, cơ thể cong lên, như thể toàn bộ cơ thể cô giống như một cây cung dài căng cứng. 

"Ahhh... hừm..."

Động tác của Hứa Thanh càng ngày càng thô bạo. Một tay ấn vào bụng dưới của dì, tay kia xoa xoa vùng nhạy cảm của dì. 

Dì Đường Sản Lan lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. Cô cảm thấy như mình sắp chết. Cô chưa bao giờ cảm thấy niềm vui mãnh liệt như vậy, như thể tâm hồn cô đang run rẩy. 

Con trăn đen nhanh chóng phi nước đại vào bên trong lỗ thịt màu hồng, đâm vào những cánh hoa màu hồng và hẻm núi bí ẩn giữa những cánh hoa. 

Những dòng nước mật ong phun ra, Từ Thanh cảm thấy cô cô thực sự là người choáng váng, có thể tiết ra nhiều chất lỏng như vậy, miệng không ngừng tuôn ra những tiếng la hét khiến người ta phun lửa. 

"Ah... Xiaoqing... ah... ah... ah... đụ tôi thật mạnh... vậy là Tiểu Thanh... ah... con mèo nhỏ của dì... đụ tôi bất cứ điều gì bạn muốn... ah... ah... ah... ah... Tiểu Thanh... dì thích được đụ bởi con cu lớn của bạn... ah... con thật... cứng... thôi nào... lại đây... ah... nhanh... Tiểu Thanh, nhanh lên... Xiao Khánh... ah... tôi xong rồi..."

Một loạt tiếng thở dốc ngây ngất phát ra từ môi và răng của người dì. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của dì méo mó. Cô ấy không còn trông khó đạt được và dè dặt như vậy nữa. Cô chỉ quấn chặt hai chân quanh eo Từ Thanh và nâng mông lên để đón nhận những lực đẩy mạnh mẽ của Từ Thanh. 

Thân dưới của hai người va vào nhau phát ra âm thanh "pop, pop, pop", cộng với âm thanh tục tĩu do bộ phận sinh dục ma sát của họ tạo ra, nghe càng thêm máu huyết. 

Ngoài cửa, lỗ tai của Quan Vạn Bạch dán chặt vào cửa. Mặc dù tác dụng cách âm của cửa khá tốt nhưng tiếng rên rỉ the thé của Đường Chanlan vẫn lọt vào tai Quan Vạn Bạch. 

Nghe được âm thanh bên trong, khuôn mặt xinh đẹp của Quan Vạn Bạch càng đỏ bừng, tim đập loạn xạ, rễ đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn cũng nhuộm một màu đỏ thẫm. Giống như một con nai chạy quanh, cô che đôi má nóng bừng của mình, mong muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Tôi có nên để lại bằng chứng và yêu cầu Từ Thanh trả lại đoạn video cho tôi không?"

"Tôi nên để lại bằng chứng gì? Hãy nghĩ xem bạn sẽ thấy thoải mái như thế nào khi đụ anh ta bằng con cặc to lớn của anh ta! Tại sao các bạn không tham gia cùng nhau và cảm thấy hứng tình!"

Hai giọng nói bên trong giống như hai con quỷ đang nói chuyện và tranh cãi với nhau. Ngay khi Quan Vạn Bạch trong lòng đưa ra quyết định cuối cùng, chuyển động trong phòng đột nhiên dừng lại, chỉ còn lại tiếng rên rỉ và thở hổn hển của dì Đường Sản Di, cùng một số âm thanh đặc biệt phát ra từ trong phòng. 

"Ahhh..." Tiếng rên rỉ của dì Đường Sản Di dần yếu đi, thay vào đó là hơi thở sâu của Từ Thanh. 

Nghe Từ Thanh thở sâu, tay Quan Vạn Bạch nắm chặt điện thoại. Do gắng sức quá mức nên lòng bàn tay trở nên trắng bệch, các đốt ngón tay nổi rõ. Tuy nhiên, cô vẫn không nỡ cúp điện thoại, vẫn chăm chú lắng nghe âm thanh trong phòng. 

Một lúc lâu sau, căn phòng trở lại yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc nặng nề của dì Đường Chanyi. 

Quan Vạn Bạch nghe thấy trong phòng yên tĩnh, đang định rời đi, điện thoại di động trong tay cô vang lên đầu tiên. Quan Uyển Bạch giật mình. Cô nhấc điện thoại lên và đọc rõ số. Khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức trở nên tái nhợt và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Do dự một lát, Quan Vạn Bạch nhấn nút gọi, giọng có chút khàn khàn nói: "Này, sao cậu lại gọi cho tôi?"

Giọng điệu của Quan Vạn Bạch có chút hoảng hốt, lời nói có chút lắp bắp. Cô rất sợ đối phương sẽ hỏi vừa rồi cô đang làm gì. 

"Ha ha, nghe góc lâu như vậy, lồn ngươi nhất định ướt át!" Giọng nói trêu chọc của Từ Thanh vang lên. 

Nghe vậy, đôi mắt của Quan Vạn Bạch trợn tròn. Cô không ngờ Từ Thanh lại biết mình đang nghe lén. Đầu cô bây giờ thật hỗn loạn.

Nhưng cô lập tức phản ứng lại, bình tĩnh nói: "Anh đang nói cái gì vậy!"

Vừa nói, Quan Vạn Bạch vừa định nhấc đôi chân đen thon dài rời đi. Đúng lúc này, cửa đánh một tiếng mở ra, Từ Thanh thân ảnh xuất hiện ở Quan Vạn Bạch trước mặt. 

Khuôn mặt anh ấy sắc sảo và góc cạnh, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú và đẹp trai, làn da màu đồng, bộc lộ khí chất khỏe mạnh và nam tính. Anh đứng đó, cao và thẳng như một cây thông. Bắt mắt nhất chính là thứ to lớn dưới háng Từ Thanh. Nó đứng thẳng, đầy hung hãn như dã thú, lắc lư theo chuyển động của Từ Thanh, trông vô cùng đáng sợ. 

Quan Vạn Bạch kinh ngạc đến mức vô thức lùi lại hai bước. Ngực cô phập phồng dữ dội, hai má đỏ bừng như hoa đào tháng ba. Cô ấy thật xinh đẹp. Cô không ngờ Từ Thanh biết cô đang nghe lén ở bên ngoài và bị bắt ngay tại chỗ. 

"Ngươi... ngươi..." Quan Vạn Bạch nói không được một câu hoàn chỉnh, hai má đỏ bừng như tôm luộc. 

Nhìn thiếu nữ đã có chồng xinh đẹp quyến rũ trước mặt, Từ Thanh khóe miệng cong lên có chút mỉa mai: "Sao thế, ngươi thích ở trong góc nghe, vào nghe!"

Vừa nói, Từ Thanh vừa nắm lấy cổ tay Quan Vạn Bạch, kéo cô vào phòng. Quan Vạn Bạch sợ đến mức vùng vẫy vội vàng: "Đừng...thả tôi ra. Tôi không nghe đâu, được không? Đừng ôm tôi!"

Nhưng làm sao cô có thể chống lại Từ Thanh? Cô bị Từ Thanh cưỡng bức kéo vào. Quan Vạn Bạch vừa vào phòng đã nhìn thấy Đường Thiền Nghị. Cô đang khỏa thân nằm trên giường. Cơ thể tròn trịa và trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Tóc cô ấy rối bù. Cặp đỉnh đầy đặn đứng cao, hai chân thon dài thẳng tắp dang rộng ra. Một vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ mật ong đỏ và sưng tấy. Chất lỏng ấm áp cũng tỏa ra mùi tanh. Đôi mắt của Đường Sản Lan mờ mịt và dường như cô đã ngất đi. 

Quan Vạn Bạch sửng sốt, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này. Từ Thanh trực tiếp đẩy cô lên giường, đè cô lên trên, đặt tay lên hai bên người cô, cúi đầu nhìn cô: “Vừa rồi nghe thấy rất vui sao?”

"Ngươi... ngươi điên rồi! Thả ta ra, ngươi sao có thể làm như vậy!" Quan Vạn Bạch liều mạng lắc đầu từ chối, giọng nói sắc bén như đang khóc. 

Tiếng kêu của cô không thu hút được sự chú ý của ai, bởi vì dì bên cạnh cô đã ngất đi vì sung sướng. 

Từ Thanh có chút phấn khích nhìn người vợ đang bị đè dưới mình. Làn da của cô trắng và mềm mại, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon và mềm mại, đôi chân dài thẳng và thon. Hình dáng của cô ấy đơn giản là hoàn hảo. Hơn nữa, vẻ mặt của cô vừa ngạc nhiên vừa tức giận, ánh mắt xấu hổ, điều này càng khiến ham muốn thú tính của anh càng mạnh mẽ hơn. Anh liếm lưỡi, háo hức nếm thử cơ thể trưởng thành và quyến rũ này. 

Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt Quan Vạn Bạch, chạm vào làn da mịn màng. Anh ta cười một cách dâm đãng và công khai, nhìn chằm chằm vào làn da trắng mịn với đôi mắt xanh của Quan Vạn Bạch. Anh cười khúc khích và liếm đôi môi mỏng của mình.

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ ở gần như vậy, Quan Vạn Bạch trong lòng lạnh lẽo. Cô không khỏi nuốt nước bọt, "Anh... anh định làm gì?"

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào?" Hứa Thanh cười tà ác. Anh đưa tay nắm lấy mắt cá chân trắng nõn mềm mại của Quan Vạn, từ từ đưa lên trên. Cảm nhận được nhiệt độ nóng rát ở mắt cá chân, cô biết tối nay mình chắc chắn đã xong việc.

Nghĩ đến nàng, một người đàn ông, lại muốn tàn phá thân thể quyến rũ của mình, Quan Vạn Bạch trong mắt không khỏi bật khóc. Cô cầu xin: "Từ Thanh, đừng ở đây. Cô, dì của anh vẫn còn ở đây, chúng ta sang phòng khác được không?"

Từ Thanh cúi xuống mặt cô và dùng chóp mũi xoa bóp ngực cô. "Không sao đâu. Cô của tôi đã ngất đi vì bị tôi đụ quá tốt. Hãy nhỏ giọng để cô ấy không nhận ra điều gì."

Người cô đang giả vờ ngủ không khỏi véo ga trải giường, cơ thể vô thức siết chặt, thầm chửi Quan Vạn Bạch, chắc chắn bà ta đã dụ dỗ cháu trai mình, nếu không cháu trai của ông ta làm sao có thể thích bà. 

Cô đã tỉnh dậy khi Từ Thanh ném Quan Vạn Bạch lên giường, nhưng cô xấu hổ quá không dậy nổi. Dù sao Quan Vạn Bạch cũng được coi là thuộc hạ của nàng, nàng lại bị cháu trai chơi khăm. Chuyện như vậy khiến cô không thể ngẩng cao đầu. 

"Tôi..." Quan Vạn Bạch ngơ ngác. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể nhưng lại bị Từ Thanh khống chế chặt chẽ, căn bản không thể trốn thoát. Khóe mắt cô có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, cắn chặt môi dưới hồng hào, trông thật đáng thương, "Từ Thanh, làm ơn..."

Lời còn chưa dứt, môi cô đã bị Từ Thanh chặn lại. Với sức mạnh to lớn, anh gần như thô lỗ cạy răng cô ra và đẩy chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào trong. 

“Ừ…” Quan Vạn Bạch giãy giụa một lúc, tựa như đang phản kháng. 

Nhưng so với thực lực của Từ Thanh thì cô còn kém xa. Cô chỉ có thể để Từ Thanh cướp bóc, cướp bóc âm đạo của mình, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài đành chịu đựng trong tiếng nức nở. 

Đột nhiên, nụ hôn của Từ Thanh rời khỏi môi Quan Vạn Bạch, di chuyển xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, thẳng xuống phía dưới. 

Và lòng bàn tay anh trượt vào trong váy của Quan Vạn Bạch, vuốt ve mông và đùi cô qua chiếc tất đen, đầu ngón tay xoa xoa làn da mịn màng của cô, để lại hàng loạt chấn động như điện giật. 

Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, cô cảm thấy toàn thân tê dại. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm nóng bỏng từ ngón tay của Từ Thanh. 

"Từ Thanh, không, xin... đừng ở đây..." Quan Vạn Bạch khóc lóc cầu xin, cố gắng ngăn cản Từ Thanh hành động, nhưng hành động của cô chỉ có thể khiến Từ Thanh thêm vui. 

Động tác của Từ Thanh trở nên bạo lực và quyết liệt hơn. Anh ta thô bạo dùng răng xé toạc áo sơ mi của Quan Vạn Bạch, dùng đôi tay to lớn không ngừng vuốt ve đôi vai trắng nõn của cô. Anh hôn cô và cởi nút áo cô. 

Hành động của anh ta khiến Quan Vạn Bạch sợ hãi, anh ta tuyệt vọng kêu lên: "Không... Từ Thanh, đừng... Tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi, xin hãy tha cho tôi, ô ô..."

Cô liều mạng lắc đầu, cố gắng tránh xa sự tiếp xúc gần gũi của Từ Thanh, đá chân loạn xạ, nhưng tất cả những điều này chỉ có thể khơi dậy phần thân trên một cách vô ích. Cô chỉ cảm thấy Từ Thanh đang xé rách quần áo của mình. Sức mạnh của anh mạnh đến mức cô không thể chống cự được. Nội tiết tố nam ngày càng mạnh mẽ, tràn ngập xung quanh cô. Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi đặc trưng của đàn ông. 

Đối với Từ Thanh, sự phản kháng và đấu tranh của Quan Vạn Bạch dường như khó có được. Anh ta thở dốc, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu, đôi mắt đỏ ngầu, thể hiện ham muốn sâu sắc vào lúc này. 

Những ngón tay thô ráp của Hứa Thanh lần theo xương quai xanh thanh tú của Quan Vạn Bạch, theo đường cong của cô đi xuống, cuối cùng dừng lại ở phần bụng phẳng lì của cô. Những đầu ngón tay thô ráp không ngừng nhào nặn nhị hoa mềm mại của cô qua chiếc tất và đồ lót màu đen.

Cuối cùng, Quan Vạn Bạch không còn có thể kiên trì được nữa. Cô không còn phản kháng nữa, hai má đỏ bừng như máu, hơi thở gấp gáp, thân hình mảnh dẻ nằm trên giường, không ngừng run rẩy. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi bên tai cô, ngón tay anh trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. His voice was full of bewitching magic, making people unable to help but fall in love. 

"Ừm ~" Quan Vạn Bạch hừ một tiếng. Cô có cảm giác như toàn thân mình đang bị kiến ​​ăn thịt. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại lạ lẫm khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của cô, Từ Thanh càng hưng phấn hơn. Tay còn lại của anh che ngực Quan Vạn Bạch, xoa xoa hai quả bóng mềm mại đầy quyến rũ của cô. Đồng thời, tay còn lại tiếp tục dạo quanh cái bụng phẳng lì của cô. 

"Á... a! Từ Thanh... đừng chạm vào chỗ đó, làm ơn..."

Quan Vạn Bạch bất lực rên rỉ. Mỗi lần Từ Thanh trêu chọc cô, cô lại mất đi vị thế. Trong cơ thể cô như có một ngọn lửa đang cháy. Sự trống rỗng và khao khát của cô đã được lấp đầy. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, hy vọng lấy được nhiều hơn. 

Hành động của cô khiến Từ Thanh tức giận, nên anh lật cô lại, sau đó đè cô lên, dùng hai chân dang rộng, đưa tay xé toạc đôi tất lụa đen của cô rồi đột ngột lao về phía trước. 

"À!" Quan Vạn Bạch hét lớn. Quan Vạn Bạch tuy đã kết hôn nhưng thân hình không còn thon gọn như cô gái mới đôi mươi. 

But this was still exciting enough for Từ Thanh. Anh ta gầm lên và lao tới điên cuồng, như muốn giải phóng mọi ham muốn dồn nén của mình. 

Quan Vạn Bạch chỉ cảm thấy thân thể mình sắp bị hắn xuyên qua. Cô ôm chặt ga trải giường, đôi mắt nhắm chặt, lông mi khẽ run, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt vô cùng thoải mái. 

"Ahhh... con cặc to sướng quá... đụ tôi sướng quá... đẩy mạnh... đẩy nó vào... để... đến tử cung... sướng quá ahhhh... con cặc to quá... nó lại đẩy vào tử cung àhhhh... không... nó... nó đang tới... nó đang tới..."

Tiếng hét của phụ nữ giống như tiếng trống trận trên chiến trường đối với đàn ông. Tiếng hét chói tai của Quan Vạn Bạch đã truyền cảm hứng cho Từ Thanh, tốc độ của anh ta ngày càng nhanh hơn. 

Hết đợt này đến đợt khác niềm vui dâng trào tràn ngập toàn bộ cơ thể và tâm trí của Quan Vạn Bạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Món quà của mẹ

Bàn tay to lớn của Từ Thanh ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và đẩy mạnh về phía trước, cô theo động tác của anh mà rên rỉ một cách quyến rũ. 

Hương vị tuyệt vời này khiến ham muốn của Từ Thanh càng mạnh mẽ hơn. Anh ta nhặt Quan Vạn Bạch lên và xếp nó cùng với cơ thể trần truồng của dì mình. Cảm nhận được cơ thể nóng bỏng trên cơ thể mình, bàn tay nhỏ bé đang liếm âm đạo của Đường Sản Lan đột nhiên dừng lại, đôi mắt hoa đào mơ hồ mở ra một khe. 

Trước khi cô có thể nhìn rõ, Từ Thanh nóng lòng đặt đôi chân dài mang tất đen trắng lên eo cô rồi lại đẩy mạnh về phía trước. Túi âm đạo chứa đầy dịch âm đạo không ngừng dùng động tác hung bạo đập vào môi âm hộ trơn trượt của dì cô, phát ra tiếng tát. 

Đường Sản Lan bị Từ Thanh tra tấn đến bất tỉnh. Cánh tay cô bám chặt vào vai anh, hy vọng tìm được sự an ủi.

Hứa Thanh chú ý đến động tác của cô. Anh ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô bằng một bàn tay to lớn và xoa bóp thật mạnh. Bàn tay to lớn còn lại nắm lấy vòng eo thon gọn của Toàn Toàn Vạn Bạch, không ngừng lay động vật khổng lồ. Quy đầu to lớn liên tục chọc vào trái tim mỏng manh của Quan Vạn Bạch, để ba cơ thể nóng bỏng quấn vào nhau và tận hưởng khoái cảm tột cùng do tình dục mang lại. 

Quan Vạn Bạch chỉ cảm thấy mình sắp bay lên mây. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, không ngừng rên rỉ: "Ư-huh...Từ Thanh...Từ Thanh...ahhhh...Từ Thanh...ah! Không còn nữa! Cảm giác thật thoải mái! Ahhhh...làm ơn...không còn nữa..."

Và sự quyến rũ của cô ấy đã khiến Từ Thanh trở nên thú tính hơn. Anh ta tấn công thành phố và muốn nuốt chửng Quan Vạn Bạch vào bụng. 

Động tác của Từ Thanh càng lúc càng lớn, Quan Vạn Bạch cảm giác được eo mình sắp gãy. Cô cắn môi dưới để giữ lại cơ thể sắp ngã xuống. 

Cơ quan sinh dục của họ đều ướt đẫm, và họ phát ra những âm thanh tục tĩu như "ròng rọc" khi ma sát nhanh chóng. Bầu không khí mơ hồ xen lẫn một chút mùi tục tĩu, khiến nhiệt độ trong phòng tăng lên mấy độ. 

"A a a... Từ Thanh, Từ Thanh, a a a a a a... Từ Thanh, ta... chịu không nổi nữa... a a a..."

Từ Thanh càng lúc càng đập mạnh hơn, không biết mệt mỏi. Quan Vạn Bạch cảm thấy mình sắp bay lên thiên đường. Cô đổ người xuống giường và chấp nhận cử động của Từ Thanh. Tất cả những gì còn lại chỉ là những tiếng thì thầm và rên rỉ vô thức. Những tiếng thở hổn hển và “cạch cạch” của cô liên tục, kèm theo đó là tiếng nệm cót két và rung chuyển. 

"Từ Thanh, đưa cho ta!" Giọng của Quan Vạn Bạch khàn khàn. Cơ thể cô đã mềm nhũn, lúc này cô chỉ còn lại một chút tỉnh táo. Cô cần Từ Thanh mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn! 

Cô vòng chân quanh eo anh, dùng cả hai tay ôm lấy tấm lưng rắn chắc của anh rồi ngẩng đầu lên. Làn da trắng như tuyết của cô lấm tấm những giọt mồ hôi pha lê, niềm vui đỏ bừng lan từ má đến ngực. 

"Ngoan lắm em yêu, đừng lo lắng, anh sẽ đưa nó cho em ngay!" Hứa Thanh Tà cười nói, sau đó dùng sức lao tới hôn Quan Vạn Bạch. 

"Ừm... Hứa Tình... ngươi..." Quan Vạn Bạch chỉ cảm thấy thân thể mình bị lấp đầy, sau đó hóa thành một vũng bùn. Cô hét lên không thể kiểm soát. Cô nắm chặt vai Từ Thanh, móng tay cắm vào da thịt. 

Loại niềm vui này tuyệt vời đến mức Quan Vạn Bạch dần dần say mê trong niềm vui này, chỉ có thể xấu hổ rên rỉ.

Trên trán Hứa Thanh lấm tấm mồ hôi. Anh ngẩng đầu nhìn người vợ đáng yêu đang nằm dưới mình, trên mặt nở nụ cười hài lòng: "Thế nào rồi? Em có vui không?"

"A a... Thật thoải mái..." Quan Vạn Bạch hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, căn bản không có thời gian để ý hắn nói cái gì. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, cô muốn trở thành người phụ nữ của Từ Thanh, cô muốn ở bên Từ Thanh mãi mãi. 

Từ Thanh nhếch môi, cúi đầu ngậm màu hồng trên ngực vào miệng, dùng đầu lưỡi vẽ theo hình dáng ngực, khiến Quan Vạn Bạch rùng mình. 

Quan Vạn Bạch cảm thấy mình sắp điên rồi. Cô muốn nhiều hơn nữa, cô muốn được hạnh phúc hơn. 

"Hừm... ừm... Ta không làm được nữa, Từ Thanh... Ta không làm được nữa... Ta tới... Ta muốn... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Từ Thanh biết cô sắp tới, anh ta đập nhanh như máy đóng cọc. Mỗi cử động của anh đều khiến cô hét lên phấn khích hơn. Hai chân cô không khỏi siết chặt, khóa chặt Từ Thanh dưới thân mình. 

Từ Thanh rên rỉ và phóng ra một lượng lớn tinh chất, tất cả đều rơi vào âm hộ mềm mại của Quan Vạn Bạch. Cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao. 

"Ách, hừ..." Quan Vạn Bạch hai tay nắm chặt Từ Thanh cánh tay. Toàn thân anh đau nhức và yếu ớt, chất lỏng đặc quánh tràn ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Quan Vạn Bạch thân thể căng thẳng, nàng không khỏi kêu lên: "A a... Từ Thanh... thoải mái quá..."

Từ Thanh nghe thấy tiếng cô khóc, cúi đầu đưa bộ ngực hồng hồng mềm mại của cô vào miệng, liếm và cắn khiến cô rùng mình. 

Một lúc sau, cánh cửa đóng lại với một tiếng cạch. Từ Thanh nhìn dì vẫn đang giả vờ ngủ với nụ cười kỳ quái trên môi. Anh đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, sau đó kéo đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của cô lên và hôn. 

Bị Từ Thanh trêu chọc như thế, hơi thở của dì lập tức trở nên không đều. Lông mi to xinh đẹp của cô run rẩy, trên quầng vú màu xám nhạt có vài hạt. Chẳng mấy chốc, ngực cô bắt đầu lên xuống dữ dội. 

Đường Chanlan biết Từ Thanh đã biết mình tỉnh, nên không giả vờ nữa, chậm rãi mở mắt ra, nhìn Từ Thanh, nhướng mày hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Dì ơi, vừa rồi nghe có vẻ ổn phải không?" Từ Thanh nhéo mái tóc mềm mại của dì, cười tà ác. 

Dì có chút xấu hổ khi bị Từ Thanh vạch trần thẳng thắn như vậy, nhưng nghĩ tới hai người đã làm việc này lâu như vậy, bây giờ giả vờ cũng chỉ là vô ích. 

"Tôi ghét nó!" Dì giả vờ tức giận nhưng cũng không đẩy Từ Thanh ra. Ngược lại, cô chủ động ôm eo Từ Thanh. 

"Sao con lại không ghét? Rõ ràng là con thích nhất dì mà!" Từ Thanh cố ý hiểu sai ý của cô, sau đó tiếp tục trêu chọc cô: "Cô ơi, nơi này lớn thật đấy!"

"Thằng nhãi này!" Cô được Từ Thanh khen ngợi, mặt lập tức đỏ bừng. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, Từ Thanh cười, xoay người đè dì xuống dưới, dùng lòng bàn tay to vuốt tóc cô, tận hưởng giây phút bình yên này.

“Anh và cô ấy quen nhau khi nào?” Đột nhiên, dì ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn Từ Thanh rồi hỏi.

Từ Thanh sửng sốt một chút, hơi nheo mắt lại, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của dì mình. Trong lòng hắn hiện lên một tia cảnh giác. Anh biết rằng nếu câu trả lời của anh cho câu hỏi này không làm hài lòng dì của anh, sau này bà có thể sẽ không cho anh chạm vào anh.

"Tại sao, cậu không muốn nói cho dì cậu biết?" Thấy Từ Thanh không nói lời nào, dì tiếp tục hỏi, giọng điệu nghiêm túc, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Từ Thanh. 

"Ân..." Từ Thanh ho hai tiếng, "Dì, trước đây không phải dì luôn để con làm như vậy sao, sau đó con..."

Từ Thanh không nói thẳng, nhưng Đường Sản Lan lại nghĩ theo dòng suy nghĩ của mình. Chỉ là cô ấy sẽ không đưa nó cho Từ Thanh. Từ Thanh không thể nhịn được và tìm người thay thế như Quan Vạn Bạch. 

Nghĩ tới Quan Vạn Bạch chỉ là người thay thế cô, phần lớn lửa giận trong lòng Đường Sản Lan đã lắng xuống. Cô biết chuyện quan hệ tình dục trực tiếp giữa mình và cháu trai không thể để người khác biết được. Cháu trai của bà chắc chắn sau này sẽ có nhiều phụ nữ. Rốt cuộc, anh chàng của anh ta quá lớn, không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được! 

Hơn nữa, người phụ nữ này chỉ là người thay thế chính mình. Nghĩ đến đây, cơn giận của Đường Sản Lan cuối cùng cũng dịu đi rất nhiều, nhưng nghĩ đến việc thư ký của cô thực sự có quan hệ với cháu trai mình, cô vẫn cảm thấy có chút tức giận. 

"Dì ơi, đừng tức giận. Người con yêu nhất chính là dì! Không ai khác có thể thay thế được dì." Hứa Thanh rất tinh ý. Anh ngồi dậy khỏi giường, ôm Đường Chanlan rồi nói. 

Từ Thanh tuy mới mười bảy tuổi nhưng có thân hình mảnh khảnh, cân đối với cơ bắp săn chắc, có sức hấp dẫn của một người đàn ông trưởng thành, đặc biệt là hiện tại anh ấy đang rất cố gắng để dỗ dành dì mình, với vẻ mặt hiền lành. Biểu hiện này rất nguy hiểm đối với phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ trẻ ở độ tuổi của cô ấy. 

Đường Sản Lan đã nghiện cái bẫy nhẹ nhàng do Từ Thanh đưa ra. Lúc này Từ Thanh ôm cô như thế này, dòng điện lan ra khắp tứ chi và xương cốt của cô. Toàn thân cô như đang ở trên mây, bồng bềnh trên thiên đường. 

"Anh, miệng anh thật ngọt ngào!" Đường Chanlan kêu lên, sau đó ôm lấy cổ anh, "Dì, con không trách dì, chỉ cần trong lòng dì luôn có dì, dì sẽ..."

"Con hứa, con sẽ không bao giờ quên dì đâu!" Từ Thanh nhanh chóng giơ tay hứa hẹn.

Đường Sản Lan nhìn anh với nụ cười nhẹ nhõm trên khuôn mặt. 

Hai người lại mệt mỏi với nhau, sau đó Từ Thanh và dì rời khỏi chiếc giường phủ đầy mồ hôi và công sức của họ. 

Chớp mắt vài ngày sau, Từ Thanh đã ở trong biệt thự ở núi Zijin với lý do phát triển thuốc làm đẹp. 

Trong căn phòng trên tầng ba của biệt thự, mùi thuốc tràn ngập trong không khí. Từ Thanh nhìn chất lỏng màu đen sền sệt trong hộp gỗ trước mặt và cẩn thận quan sát. Loại thứ này chính là phiên bản sửa đổi của 'thuốc làm đẹp' của anh ấy. Vì một số chất liệu đã được thay thế nên chắc chắn không đẹp bằng phiên bản gốc nhưng cũng đủ để đánh bại tất cả mỹ phẩm trên Blue Star hiện tại. 

Bên cạnh có hàng chục hộp chất lỏng màu đen như thế này. Đây là kết quả của anh ấy trong vài ngày qua. Nếu muốn bán chúng, hắn đương nhiên sẽ phải pha loãng chúng. Rốt cuộc hắn phải làm ra cái cấp thấp và cấp cao! 

Nhặt hộp gỗ lên, Từ Thanh bước ra khỏi phòng, đi thẳng vào phòng khách của biệt thự. 

Trong phòng khách, Tô Dĩ Khắc mặc váy xếp li màu trắng, ngồi trên ghế sô pha. Lúc này cô vô cùng căng thẳng, vì mẹ và dì của Từ Thanh đang ngồi trên chiếc ghế dài gần đó. 

Nhìn thấy hai người dù chỉ trang điểm nhẹ cũng đã vô cùng xinh đẹp, trong lòng Tô Nhất Khắc cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Cô cố gắng kiềm chế bản thân và cố nở một nụ cười trên môi. 

Điều quan trọng nhất là khí chất của Đường Sản Di và Đường Sản Lan còn nổi bật hơn vẻ ngoài của họ. Họ dường như là những vẻ đẹp cổ điển bước ra từ hình ảnh của các quý cô. Chúng đẹp đến kinh ngạc, đôi mắt dường như ẩn chứa trí tuệ khiến người ta không dám nhìn vào. Tô Di Khả thầm mắng bản thân vì đã không đáp ứng được kỳ vọng.

Đúng lúc này, tiếng bước chân vang lên, bóng dáng Từ Thanh xuất hiện trước mặt ba người phụ nữ. Nhìn thấy bộ dáng của Từ Thanh, Đường Chanyi và Đường Chanlan lần lượt đứng dậy. 

"Mẹ, chị." Từ Thanh gọi họ một cách lịch sự.

Mẹ và dì mỉm cười gật đầu, Tô Dịch Khả cũng hướng Từ Thanh gật đầu. 

"Mẹ, dì, chúng ta đi thôi!" Từ Thanh bước đến gần họ và nói với mẹ và dì.

"Những thứ đó ở đâu?" Đường Sản Di háo hức hỏi. Cô nóng lòng muốn xem các sản phẩm chăm sóc da cải tiến của Từ Thanh có hiệu quả như thế nào. 

"Đây." Từ Thanh vỗ vỗ hộp gỗ trong tay, cười nói. 

"Đi thôi!" Khi nhìn thấy đồ đạc đã có sẵn, mẹ cô, Đường Chanyi, nói thẳng. 

"Vâng." Từ Thanh gật đầu, quay đầu nhìn Tô Yike đang đứng dậy, liếc cô một cái rồi lập tức rời đi. 

Ba người vừa rời đi, Tô Nhất Khắc lập tức lấy điện thoại di động ra tìm kiếm. Khi nhìn thấy Đường Chanyi trên ảnh ID màu xanh trên màn hình điện thoại, đôi mắt của Tô Di Khả mở to. Mẹ của Từ Thanh thực chất là Đường Sản Di, chủ tịch tập đoàn Yilan! 

Chúa ơi, cô thực sự đã gặp một người tuyệt vời như vậy. Thảo nào Từ Thanh lại giàu đến thế. Thì ra mẹ anh là Đường Chanyi, có gia thế vững vàng như vậy. 

Trên chiếc Rolls-Royce rộng rãi, nhìn ánh mắt dò hỏi của dì và mẹ, Từ Thanh cảm thấy da đầu tê dại và trở nên căng thẳng. 

"Mẹ, dì, hai người nhìn con làm gì?" Từ Thanh yếu ớt hỏi. 

Sau khi nghe Từ Thanh nói, Đường Chanyi hừ lạnh: "Mỹ nhân ẩn giấu trong nhà vàng, Từ Thanh, ngươi đã tạo nên sự khác biệt!"

Vừa nhìn thấy Tô Nhất Khắc, cô đột nhiên có cảm giác như bị lấy mất đồ chơi của trẻ con, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Cảm giác này thực sự khó chịu nên giọng điệu của cô cũng không được tốt. 

Từ Thanh cười hai tiếng, mạnh mẽ giải thích: "Mẹ, dì, đó là bạn của con, cô ấy mới nghỉ việc nên con cho cô ấy ở đó."

"Ha ha." Dì Đường Sản Lan chế nhạo hai lần, nhìn Từ Thanh với một chút khinh thường trong mắt. Tay chơi này, hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác, đều không sợ làm anh kiệt sức mà chết! 

Nhìn thấy ánh mắt của dì, Từ Thanh chỉ có thể xấu hổ cười, không biết nên phản bác thế nào. 

Nhìn thấy Từ Thanh như vậy, Đường Chanyi không khỏi có chút thất vọng. Cô thở dài, nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, nói: "Cẩn thận, đừng giết người. Cậu vẫn là học sinh cấp ba à?"

Nói xong, mẹ nhìn những tòa nhà cao tầng lướt nhanh qua ngoài cửa sổ, tâm trạng trở nên u sầu. Con trai quý giá của bà thực ra đã có một người phụ nữ, nhưng bà lại không biết gì về điều đó. 

Cô cũng không biết khi nào con trai mình sẽ học được kỹ năng y tế. Cảm giác mất kiểm soát về tương lai của con trai mình khiến trong lòng Đường Thiền Nghị càng thêm lo lắng. 

Xe phóng nhanh và đến một viện nghiên cứu. Xe đi thẳng từ cửa sau của cơ quan nghiên cứu mà không hề dừng lại. 

Người đứng đầu cơ quan nghiên cứu này là một phụ nữ có đôi mắt vàng, quấn khăn choàng dài, trông rất nghệ thuật. 

Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, dáng người duyên dáng và toát ra khí chất tao nhã, yên tĩnh. Cô ấy trông rất quyến rũ. Người đẹp tên là Trương Dung.

Trương Dung đứng ở sân sau bệnh viện. Phía sau cô đứng hàng chục nam nữ mặc áo khoác trắng, hầu hết đều có mắt. Rõ ràng là họ đang chào đón một sự kiện lớn nào đó. 

Lan can từ từ nâng lên, một chiếc Rolls-Royce dài màu đen từ từ lái vào cơ sở nghiên cứu từ cửa sau. 

Sau khi xe dừng lại, Trương Dung bước lên một đôi giày cao gót màu đen và bước những bước tao nhã về phía chiếc Rolls-Royce. Cửa xe mở ra, lộ ra dáng người duyên dáng của Đường Thiền Nghị. Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy ngồi trong xe, gần như mọi ánh mắt của đàn ông xung quanh đều dán chặt vào Đường Chanyi, thậm chí có nhiều người còn nuốt nước miếng. 

"Chào mừng chủ tịch Tang." Trương Dung cúi đầu cung kính nói. 

"Chào mừng chủ tịch Tang." Cảnh tượng một nhóm nam nữ mặc áo trắng cùng cúi xuống lạy trông đặc biệt gây sốc. 

Đường Chanyi nhẹ nhàng vẫy tay, sau đó bước xuống xe, chủ động giơ cổ tay lên. Trương Dung và một nhóm người xem cảnh này trong lòng rất tò mò không biết họ đang làm gì. 

Từ Thanh thấy vậy vội vàng đi vài bước nắm lấy cổ tay mẹ, vẻ mặt trìu mến.

Trương Dung biết Từ Thanh và biết anh ta là con trai của Đường Sản Di. Cô nở một nụ cười quyến rũ với anh, đưa bàn tay nhỏ bé ra: "Sư phụ Từ cũng ở đây!"

Từ Thanh nhìn lên và nhìn thấy bộ ngực căng phồng, gần như làm rách áo anh. Khe núi sâu hấp dẫn đến mức anh thực sự muốn chạm vào nó. 

Từ Thanh chống lại sự thôi thúc giống như xã hội đen, đưa tay phải ra bắt lấy bàn tay mềm mại không xương của Trương Dung, trên môi nở một nụ cười quyến rũ. 

Lắc lắc một hồi, hai người mới thu tay lại. Trương Dung liếc nhìn Đường Sản Di và Từ Thanh, trên môi nở một nụ cười quyến rũ, "Anh Tang, chúng ta vào thôi!"

"Được rồi." Mẹ Đường Sản Di gật đầu, nắm lấy cánh tay Từ Thanh và dẫn anh vào bệnh viện trước, theo sát là dì và những người khác. 

Trương Dung dẫn mẹ cô đến phòng trưởng khoa và mời vài người ngồi xuống. Mẹ cô vẫy tay và một nữ vệ sĩ đặt một chiếc hộp lớn lên bàn. 

"Đây là cái gì?" Trương Dung nhìn chiếc hộp lớn trước mặt với vẻ mặt khó hiểu. Trong hộp này có gì? "Ngươi mở ra xem một chút sẽ biết." Mẹ Đường Sản Di nhẹ nhàng nói, với nụ cười trên môi. 

Trương Dung mở nắp ra, một mùi thuốc thơm nồng nặc đột nhiên bay ra. Trương Dung lập tức hiểu ra: “Đây là một loại mỹ phẩm mới do tập đoàn phát triển.”

"Đúng." Mẹ Đường Chanyi gật đầu nói: “Hôm nay mẹ đến đây là vì mẹ muốn con thử nghiệm sản phẩm mới này xem nó có tác dụng phụ hay không.”

"Được rồi, tôi sẽ tự mình làm thí nghiệm sau." Trương Dung gật đầu. 

"Đúng." Mẹ Đường Sản Di trả lời và hỏi: "Sẽ mất bao lâu để có kết quả?"

"Trả lời anh Đường trong vòng 24 giờ." Trương Dung tự tin nói sau một chút ngập ngừng. 

“Được, tôi sẽ đợi tin tức của cậu.” Nói xong, Đường Sản Di đứng dậy rời đi. 

Thấy vậy, Trương Dung nhanh chóng đi theo, đưa mấy người lên xe trước khi rời đi. Vì dì có việc nên cô không ngồi chung xe với họ. 

Nhìn về hướng xe, Hứa Thanh cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi: "Mẹ, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Mẹ tôi Đường Chanyi nghe vậy liền giả vờ thần bí nói: “Đến lúc đó con sẽ biết.”

Hứa Thanh nhún vai. Mẹ anh Đường Thiền Nghị đã nói như vậy, anh còn có thể hỏi cái gì nữa. 

Xe chạy khoảng nửa tiếng, cuối cùng cũng đến một trang viên nhìn có vẻ bình thường. Trang viên được bao quanh bởi chim và hoa, tiếng nước róc rách phát ra từ bên trong trang viên. Nó giống như một thiên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Đồng dạng cám dỗ

Trước cửa trang viên, đứng một người đàn ông mặc vest, cao ráo, đẹp trai, mảnh khảnh, khoảng hai mươi sáu, bảy tuổi. 

Thấy Rolls-Royce dừng lại, anh nhanh chóng tiến tới mở cửa. Khi nhìn thấy một thanh niên ngồi trong xe bên cạnh Đường Chanyi, người đàn ông mặc vest hơi giật mình, sau đó trở lại bình thường, cúi người chào một cách lịch sự, cung kính hét lên: "Phu nhân, xin mời xuống xe!"

Nhìn thấy anh chàng đẹp trai, Đường Chanyi vẫn không hiểu mục đích của công ty này nên cô không để ý đến người đàn ông đó mà nhấc điện thoại di động lên gọi điện. 

Nhìn thấy Đường Sản Di Lý không để ý đến mình, người đàn ông không khỏi cảm thấy trên mặt có chút xấu hổ, nhưng vẫn cúi người không dám nói gì, nhưng trong mắt lại có một chút nham hiểm. 

Đường Chanyi cúp điện thoại sau, cô quay đầu lại, khẽ gật đầu với người đàn ông: “Anh đi đi, tôi nhờ anh ấy giới thiệu người khác cho tôi.”

"Cái này..." Người đàn ông nghe vậy có chút giật mình, do dự. 

Đường Thiền Nghị nhìn người đàn ông, lạnh lùng nói: “Sao vậy, anh không chịu đi sao?”

"Đi thôi." Nghe được vẻ thờ ơ trong giọng nói của Đường Thiền Nghị, người đàn ông đổ mồ hôi trán, vội vàng cúi đầu rời đi. 

"Tiểu Tình, con có biết tại sao mẹ lại muốn đuổi anh ấy đi không?" Đường Sản Di quay đầu lại nhìn Từ Thanh và mỉm cười hỏi. 

"Bởi vì ý định của hắn không thuần khiết."

Từ Thanh cố gắng nói, Đường Sản Di mỉm cười nhẹ nhàng khi nghe những lời đó, "Đúng vậy, mục đích của anh ấy không đơn giản, vì vậy mẹ hãy để anh ấy đi. Tiểu Thanh, bạn phải nhớ rằng bạn là người thừa kế tương lai của nhà Đường. Chắc chắn sẽ có rất nhiều người tìm mọi cách để đến gần bạn trong tương lai. Bạn phải cẩn thận hơn và đừng để họ âm mưu chống lại bạn. Bạn có nghe thấy không?"

"Đúng." Từ Thanh ngoan ngoãn gật đầu, nói: “Ta nhớ rồi.”

"Đúng." Đường Chanyi vui vẻ vỗ đầu cậu: "Tiểu Thanh thật ngoan ngoãn, quả nhiên là đứa con ngoan của mẹ."

Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên. Cách đó không xa, một người phụ nữ cao mặc đồng phục đen đi giày cao gót chạy về phía họ. Khi cô di chuyển, con thỏ ngọc trên ngực cô không ngừng run rẩy, như muốn thoát ra và nhảy ra ngoài. 

Cô cao 1,85m, thân hình đầy đặn. Một chiếc váy đen bó sát tôn lên những đường cong tinh tế của cô, khiến cô trở nên gợi cảm và quyến rũ. 

Anh ấy có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, đường nét thanh tú, làn da trắng ngần, lông mày liễu, đôi mắt hạnh nhân, đôi môi hồng hào, búi tóc đen xinh đẹp buộc sau đầu và một chiếc khuyên tai hồng ngọc đính kim cương trên dái tai. 

Người phụ nữ chạy đến trước mặt Đường Sản Di và kính cẩn hét lên: "Anh Đường, tôi tên Hàn Ngọc Lan, tôi là người hướng dẫn mua sắm mới của anh. Đừng lo lắng về người hướng dẫn mua sắm trước đó, anh ấy đã bị sa thải."

Sau phần giới thiệu, người phụ nữ tự xưng là Hàn Vũ Lan cúi xuống và cúi chào Đường Sản Di với thái độ khiêm tốn khác thường. 

"Đúng." Đường Sản Di gật đầu và bước ra khỏi xe. Từ Thanh cũng xuống xe, đi theo mẹ và người hướng dẫn mua sắm. 

Hàn Vũ Lan cầm trên tay một bức ảnh giới thiệu và cố gắng hết sức giới thiệu trang viên trước mặt Đường Sản Di. 

"Ông Đường, phong cách trang trí của trang viên này là kiến ​​​​trúc Zhuangyuan kiểu Trung Quốc, có diện tích sáu mẫu đất, có đình, hòn non bộ và dòng nước chảy. Điều quan trọng nhất là nó còn có một cái ao nhân tạo rất lớn."

"Nội thất trang trí sang trọng và hoành tráng, đầy nét quyến rũ cổ điển, đặc biệt là những bức chạm khắc sống động như thật. Tôi đảm bảo bạn chắc chắn sẽ thích sau khi nhìn thấy. Trang viên này nằm trên đỉnh núi, có tầm nhìn tuyệt vời, nhìn ra quang cảnh ban đêm của toàn bộ Thành phố Shonan. Đây là tác phẩm của ông Jonathan, nhà thiết kế kiến trúc nổi tiếng thế giới hiện nay.

“Nếu cảm thấy hài lòng, bạn có thể trả tiền để mua ngay, giá chỉ 190 triệu. "

Hàn Ngọc Lan một hơi giới thiệu tình hình bên trong trang viên, sau đó chờ đợi Đường Thiền Nghị đưa ra quyết định. Chỉ cần Đường Chanyi gật đầu, cô có thể nhận được hoa hồng 3%, tương đương với vài năm lương của cô. Làm sao cô có thể không hào hứng được.

Tuy nhiên, điều khiến Hàn Vũ Lan thất vọng là Đường Sản Di không hề tỏ ra biểu cảm gì, quay đầu nhìn Từ Thanh sang một bên, "Tiểu Thanh, em nghĩ sao? "

Nghe vậy, Hàn Vũ Lan nhận ra rằng cậu bé trước mặt chính là người đưa ra quyết định. Từ Thanh nụ cười trên mặt càng thêm nhiệt tình, thân thể mảnh khảnh vô thức nhích lại gần.

“Tôi nghĩ chúng ta hãy nhìn lại lần nữa! "Từ Thanh do dự một chút, chậm rãi nói.

Nghe vậy, Hàn Ngọc Lan vẻ mặt thất vọng, nhưng vẫn không hề phàn nàn chút nào. Anh gật đầu đáp: “Được rồi, tôi dẫn hai người vào trong. "

Nói xong, Hàn Vũ Lan dẫn hai người vào trang viên. Bên trong trang viên, cây cối xanh tươi tuyệt vời, những hòn non bộ nở rộ, những loài hoa kỳ lạ nở rộ, dòng suối lặng lẽ chảy qua, tỏa ra hương thơm sảng khoái, không khí tràn ngập sự mát mẻ sảng khoái.

Cách trang trí bên trong trang viên độc đáo đến mức Từ Thanh không khỏi thở dài trong lòng trước mức giá đáng kinh ngạc. Vẻ ngoài khác thường của trang viên này có thể được nhìn thấy chỉ từ vẻ bề ngoài của nó.

Không lâu sau, họ đến một gian đình trong trang viên. Đình được xây gần một cái ao nhỏ. Có một cây cầu treo bằng kính phía trên ao. Đứng trên đó nhìn qua kính có thể thấy đàn cá đang bơi lội trong ao. Trong ao trong vắt, thỉnh thoảng có những con cá nhỏ nhảy lên khỏi mặt nước, bắn tung tóe vài giọt, thật sự rất đẹp.

Ngồi trong đình nhìn ao, Từ Thanh không khỏi âm thầm mím môi. Chẳng trách trang viên này đắt đỏ như vậy, nhưng nếu hắn thật sự sống ở đây thì sẽ vô cùng thoải mái.

Đường Sản Di nhìn những con cá nhỏ thỉnh thoảng nhảy lên khi Từ Thanh cho chúng ăn và khen ngợi: “Ở đây thật sự rất đẹp. "

"Ừm. Hàn Vũ Lan gật đầu, đi đến bên cạnh Từ Thanh, nhặt một nắm mồi, "Anh Xu, anh nghĩ thế nào?" "

Nói xong, nàng thả mồi, mặt nước vừa mới yên tĩnh lại nổi sóng, một đàn cá nhỏ lao nhanh về phía đó.

Từ Thanh nhìn Đường Sản Di, rồi nhìn Hàn Vũ Lan, và hơi nhếch khóe miệng, "Tôi nghĩ nó khá tốt. "

Nghe vậy, Hàn Ngọc Lan cảm thấy vui mừng, nhanh chóng nói với Đường Thiền Nghị: “Mr. Đường, nhìn xem..."

“Được rồi, lấy hợp đồng đi! "Mẹ Đường Sản Di đã đưa ra quyết định cuối cùng mà không hề do dự.

Nghe vậy, Hàn Ngọc Lan vui mừng khôn xiết, nhanh chóng nói: “Vậy mời anh đến công ty với tôi và soạn thảo hợp đồng. "

"Ừm. Đường Sản Di gật đầu, đi theo Hàn Vũ Lan và rời khỏi trang viên.

Ba người dừng lại trước một tòa nhà văn phòng lớn. Sau khi xuống xe, Hàn Ngọc Lan trực tiếp đưa bọn họ vào thang máy, đi vào tầng năm, đến một công ty tên là Hành Nguyên.

Công ty được trang trí lộng lẫy với nhiều bức tranh sơn dầu treo trên tường. Dưới sự hướng dẫn của Hàn Vũ Lan, Đường Sản Di và Từ Thanh bước vào một văn phòng.

"Ông Đường, xin vui lòng đợi một lát, tôi sẽ mang hợp đồng cho ông." Hàn Ngọc Lan nói, nói xong cô quay người rời khỏi đây.

Một lúc sau, cửa kính bị đẩy ra, một người phụ nữ dáng người ưa nhìn, mặc đồng phục bước vào mang theo hai cốc nước.

"Mời uống chút nước." Anh cung kính đặt nước trước mặt Từ Thanh và mẹ anh Đường Thiền Nghị, sau đó đóng cửa lại và lui về.

Một lúc sau, Hàn Vũ Lan đẩy cửa kính bước vào cùng một người đàn ông trung niên mặc vest đang đi đại tiện. Bộ vest của người đàn ông phồng lên do bụng bia, khiến anh ta trông như đang mang bầu 7 tháng. 

"Xin lỗi, anh Đường, đã để anh đợi. Hàn Ngọc Lan xin lỗi nói, sau đó nói với người đàn ông mặc vest phía sau: "Đây là anh Du của công ty chúng tôi, anh Du, đây là anh Đường."

Người đàn ông tên Du đi đến trước mặt mẹ mình, Đường Chanyi, mỉm cười đưa tay ra, cười nói: “Chủ tịch Đường, tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của anh từ lâu rồi.” "

Đường Chanyi không đưa tay ra bắt tay anh mà liếc nhìn anh, cầm cốc nước lên uống một ngụm, sau đó liếc nhìn Từ Thanh.

Từ Thanh vội vàng tiến lên hai bước, nắm lấy lòng bàn tay đầy đặn của anh Du, cười nói: “Anh. Du, không có gì."

Ông Du sửng sốt một lúc rồi rút tay lại hỏi: "Cô là ai?"

"Tôi tên Hứa Thanh." Nói xong, Từ Thanh trở lại ghế sô pha ngồi xuống.

Ánh mắt anh lại rơi vào thân hình đầy đặn của mẹ anh, Đường Sản Di, và anh nuốt nước bọt. Vẻ đẹp này thật quyến rũ. Cô xứng đáng là nữ tỷ phú hàng đầu Trung Quốc. Hình dáng của cô ấy đơn giản là tuyệt vời.

Nhanh chóng thu lại ánh mắt liếc nhìn, anh Du cũng ngồi xuống, quay đầu nhìn Hàn Ngọc Lan, “Sao em không nhanh lấy hợp đồng ra đưa cho anh Đường xem.”

"Ồ, được rồi." Hàn Vũ Lan nhanh chóng gật đầu, đi đến chỗ mẹ anh Đường Sản Di với bản hợp đồng và đưa nó một cách kính cẩn. 

Đường Chanyi cẩn thận lật qua bản hợp đồng trong tay, phát ra âm thanh lật trang, đặc biệt chói tai trong căn phòng cực kỳ yên tĩnh. 

Một lúc lâu sau, với một tiếng "cạch ~", Đường Chanyi đặt hợp đồng lên bàn, bắt đầu thương lượng với đối phương và thương lượng về giá cả. Cuối cùng, cô ký được hợp đồng với giá cao ngất ngưởng 160 triệu đồng, mua lại trang viên rộng 6 mẫu Anh tên là "Thôi Nhiên Cư". 

Khi nhận được 1,6 tỷ, trên khuôn mặt bầu bĩnh của anh Du hiện lên một nụ cười rạng rỡ: "Haha, anh Đường thật sảng khoái."

Đường Thiền Nghị không để ý tới hắn, nhìn Từ Thanh, mỉm cười nói: "Tiểu Thanh, ký đi! Khu vườn này coi như quà của mẹ dành cho con”.

Hàn Vũ Lan, người đang chứng kiến cảnh này, vô cùng sốc. Sau khi mua một trang viên như vậy với giá hơn 100 triệu, ông chỉ đưa nó cho một cậu bé trông chưa đầy 18 tuổi. Chàng trai này không thể nào là chàng trai xinh đẹp được Đường Chanyi giữ lại! Trong lòng suy nghĩ, Hàn Ngọc Lan cung kính đưa bút gel, nói với Từ Thanh: "Mr. Xu, xin hãy dùng bút ký.”

Hứa Thanh cầm bút ký tên vào hợp đồng, hợp đồng chính thức có hiệu lực.

"Cảm ơn bạn." Hàn Vũ Lan cúi đầu biết ơn Từ Thanh. 

"Không có chi." Ông Du mặt mập cười như hoa cúc mời gọi: “Hôm nay tôi làm chủ nhà đãi ông Đường một bữa cơm bình dân. Không biết có tiện cho anh Đường không.”

"Ăn?" Đường Chanyi lắc đầu cười khúc khích: "Xin lỗi, tôi không có thời gian."

"Ờ." Bị mẹ Đường Chanyi trực tiếp từ chối, nụ cười trên mặt anh Du lập tức cứng đờ. Anh ta xấu hổ xoa tay, cười nói: "Ừ, vì anh Đường không có thời gian nên tôi sẽ không làm phiền anh cho đến khi anh Đường có thời gian."

"Được." Mẹ Đường Sản Di lịch sự gật đầu, cầm túi xách và rời đi cùng Từ Thanh.

Vừa lên xe, một tiếng “ding dong” vang lên. Từ Thanh mở điện thoại lên, nhìn thấy hình ảnh trên màn hình điện thoại, lập tức khiến anh giật mình, hai mắt sáng lên. 

Trên màn hình điện thoại di động là Lâm Thanh Lộ, gia sư do mẹ cô Đường Sản Di thuê. Lâm Thanh Lộ đang mặc đồng phục giáo viên. Bộ trang phục này nhằm mục đích giải trí hơn là thực tế. 

Thân trên là áo sơ mi trắng. Hai chiếc cúc trên áo không cài cúc, để lộ vẻ đẹp thanh xuân của khuôn ngực cũng như độ sâu đáng mơ ước. Áo ngực ren hơi lộ ra một chút ren, phần eo được thắt chặt, tôn lên vòng eo thon gọn mềm mại. Bên dưới là một chiếc váy ren màu đen, gấu váy chỉ che được phần mông, một đôi tất đen bóng dầu đặt trên cặp đùi thon thả. Đôi tất phát ra ánh sáng bạc chói lóa dưới ánh đèn pin. 

Đôi giày cao gót của cô càng làm nổi bật đôi chân thon và xinh đẹp. Tổng thể toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cùng với lối trang điểm tinh tế và những động tác quyến rũ, máu của Từ Thanh dâng trào. Từ Thanh không khỏi hình dung ra dáng vẻ điên cuồng và quyến rũ của Lâm Thanh Lộ trên giường. "Gulu ~" Nuốt nước miếng xong, Từ Thanh nhanh chóng tắt điện thoại. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ Đường Sản Di nghi ngờ nhìn Từ Thanh. 

"Không có gì đâu mẹ, bây giờ chúng ta đi đâu vậy?" Hứa Thanh vội vàng nói.

"Về nhà đi." Nói xong, Đường Thiền Y nhìn điện thoại di động trong tay, hỏi: "Mỹ nhân kia lại tìm ngươi à?"

"Ờ." Từ Thanh giật mình, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh đã đoán đúng. Anh cười nói: “Mẹ đừng hiểu lầm, con chỉ là bạn cùng lớp mà thôi.” "

Mẹ Đường Sản Di trợn mắt nhìn Từ Thanh và nói mà không hỏi tiếp: "Nói đi!"

"Cảm ơn mẹ." Nói xong, Từ Thanh ôm đầu mẹ Đường Thiền Y, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của bà.

"Ồ ~"

Đường Chanyi sờ sờ má cô, tức giận nói: "Tiểu tử này, ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Trở về người thân thật xấu hổ."

"Này, tại sao tôi lại phải xấu hổ khi hôn mẹ ruột của mình? Từ Thanh không biết xấu hổ nói. 

"Được rồi, nếu thật sự có việc gì thì xin hãy rời đi trước! Đường Chanyi xua tay ra vẻ chán ghét, “Nhớ về sớm nhé. "

"Ừm! "Nói xong, Từ Thanh hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ cô, sau đó đi về phía chiếc ô tô gần đó và ngồi vào đó.

"Tạm biệt mẹ. Từ Thanh mỉm cười vẫy tay, yêu cầu tài xế khởi động xe, lái đi trong bụi bặm.

"Thằng bé hôi hám..." Nhìn bóng dáng con trai rời đi, Đường Chanyi cười lạnh, sau đó sờ má cô, lẩm bẩm: "Thằng bé hôi hám này không biết cách trốn tránh mẹ." 

Nói xong, Đường Chanyi thu lại vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Để người đi theo Tiểu Thanh xem hắn đi đâu." 

"Vâng, thưa sếp." 

Từ Thanh gõ cửa phòng Lâm Thanh Lộ.

“Ai?” Nghe thấy tiếng gõ cửa, giọng nói có chút lười biếng và quyến rũ của Lâm Thanh Lộ từ bên trong truyền đến.

"Tôi, Từ Thanh." Từ Thanh đáp, nhưng không khỏi nhếch khóe miệng một cách tà ác.

Tiếng bước chân nhanh chóng vang lên, cánh cửa được mở ra, thân hình gợi cảm và quyến rũ của Lâm Thanh Lộ xuất hiện trước mắt Từ Thanh. Đang lúc hắn chuẩn bị tiến lên xoa xoa Lâm Thanh Lộ, Lâm Thanh Lộ liền dùng ánh mắt ngăn cản hắn.

Nhìn Từ Thanh không có chút gấp gáp ôm mình, Lâm Thanh Lộ thở phào nhẹ nhõm, nghiêm túc nói: "Vào đi!" 

Từ Thanh gật đầu và bước vào. Khi cánh cửa đóng lại, Lâm Thanh Lộ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô còn chưa kịp thở xong, Từ Thanh đã ép cô vào tường, dùng môi anh chặn cái miệng anh đào đầy cám dỗ của cô, bắt đầu háo hức đòi hỏi.

"Ừ..." Lâm Thanh Lộ bị hành động đột ngột của Từ Thanh làm cho sợ hãi. Đôi mắt cô mở to và ngơ ngác nhìn chàng trai trẻ đẹp trai và quyến rũ trước mặt. Cô nhanh chóng rơi vào nụ hôn hống hách của Từ Thanh.

Một cách quen thuộc, cô dùng chiếc lưỡi đỏ tươi của mình để cạy răng của Lâm Thanh Lộ và tàn phá cây đinh hương ngọt ngào trong miệng cô. Lâm Thanh Lộ ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và đáp lại bằng tất cả sức lực của mình. Thân thể mảnh dẻ của Lâm Thanh Lộ dần dần mềm nhũn, cô ngã vào lòng Từ Thanh, để anh muốn gì cũng được. 

Hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ xuyên qua áo sơ mi và áo ngực ren, cô tùy tiện đùa giỡn, cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái truyền từ lòng bàn tay mình. 

"Ừm..." Lâm Thanh Lộ không khỏi rên rỉ khi bị Từ Thanh trêu chọc. Đôi mắt cô mờ đi và cơ thể cô run rẩy liên tục. Một cơn rùng mình dâng lên từ xương cụt của cô. Đôi mắt cô mờ mịt, hơi thở nặng nề và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Một lúc lâu sau, Lâm Thanh Lộ đẩy Từ Thanh ra, vỗ nhẹ vào bờ vai rắn chắc của anh, "Người xấu, anh suýt bóp cổ tôi đến chết."

"Hehe ~" Từ Thanh cười ác độc và bế Lâm Thanh Lộ lên. 

"Ôi..." Lâm Thanh Lộ không khỏi hét lên một tiếng sau khi bị Từ Thanh bế lên, sau đó vội vàng che đậy tiếng kêu của mình, nũng nịu nói: "Tôi ghét nó!"

Từ Thanh cười tà ác, bế Lâm Thanh Lộ lên giường, ném Lâm Thanh Lộ lên giường lớn, đè cô xuống, đè Lâm Thanh Lộ xuống dưới, hai tay vuốt ve những đường cong tuyệt mỹ của cô, cắn nhẹ dái tai cô, nói: "Bảo bối, em có nhớ anh không?"

"Tôi muốn." Lâm Thanh Lộ ngượng ngùng trả lời. 

"Bạn có muốn nó không?" Hứa Thanh cười hỏi. 

"Vâng!" Lâm Thanh Lộ gật đầu, sắc mặt càng đỏ hơn, trong mắt hiện lên vẻ mùa thu. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Từ Thanh một cách đáng thương, như muốn nói: "Hãy đến và tàn phá tôi."

Từ Thanh cười nhẹ, đưa tay cởi cúc áo của cô, hy vọng có thể nhanh chóng nhìn thấy khung cảnh duyên dáng ẩn dưới lớp áo sơ mi trắng. 

Nhưng Lâm Thanh Lộ nắm lấy tay Từ Thanh, lắc đầu, ngượng ngùng nói: "Chờ một chút..."

"Tại sao?" Hứa Thanh sửng sốt một lát. Nhìn sinh vật xinh đẹp trước mặt, anh thực sự muốn vồ lấy cô ngay lập tức. Lúc này, con cặc to lớn của anh đã sẵn sàng xuất phát. Anh nóng lòng muốn nhìn thấy người giáo viên nghiêm túc này trước mặt mình. Người vợ xinh đẹp đầu hàng háng anh và cảm giác thích thú biết bao khi bị con cặc đen to lớn của anh chinh phục. 

Lâm Thanh Lộ đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Ngươi không phải muốn nhìn ta cùng ngươi chơi đồng phục dụ dỗ sao?"

Nghe vậy, bên trong háng Từ Thanh run lên hai lần, hắn đột nhiên cảm thấy muốn khịt mũi. Anh liếm đôi môi khô khốc, cổ họng khẽ cử động, khó nhọc nói: “Được.”

Lâm Thanh Lộ cười rạng rỡ, đẩy hắn ra, sau đó cầm bút lên, đeo cặp kính gọng vàng vào, trông càng thêm đoan trang đoan trang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91: Đụ thầy giáo

Nhìn Lâm Thanh Lộ trong bộ trang phục chuyên nghiệp, cùng với khí chất trí tuệ và tao nhã, Từ Thanh Trinh cảm thấy Lâm Thanh Lộ nữ tính và quyến rũ hơn trước. 

Bởi vì nụ hôn nồng nàn vừa rồi, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, xương quai xanh gợi cảm trông đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực cao run lên theo hơi thở, chưa kể cô ấy rất hấp dẫn, khí chất trưởng thành và quyến rũ toát ra từ cô ấy càng mạnh mẽ hơn. 

Từ Thanh cảm giác được nước sắp chảy ra, không khỏi nuốt khan mấy cái. Nhìn Từ Thanh uể oải, Lâm Thanh Lộ thở dốc, che miệng cười ngọt ngào, sau đó dùng ngón tay chọc vào bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, như muốn nhắc nhở anh điều gì đó. 

Từ Thanh lập tức chạy đến chỗ Lâm Thanh Lộ như đang dùng thuốc kích thích, ôm lấy cơ thể nóng bỏng của Lâm Thanh Lộ, hôn Lâm Thanh Lộ một cách háo hức và đưa tay xé quần áo của Lâm Thanh Lộ. 

"Không được, Từ Thanh, ta là sư phụ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy?" Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh, vùng vẫy không chịu hợp tác. Nó thực sự giống như một giáo viên bị học sinh ép buộc. 

Lâm Thanh Lộ càng vùng vẫy, Từ Thanh càng thích và tiếp tục xé quần áo của Lâm Thanh Lộ. Chẳng bao lâu Lâm Thanh Lộ cởi hết quần áo trên người, để lộ toàn bộ thân hình đẹp đẽ không tì vết. 

Khi nhìn thấy làn da hồng hào trên ngực Lâm Thanh Lộ, anh đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng chạy khắp cơ thể. Anh ta ném Lâm Thanh Lộ trực tiếp lên giường lớn, điên cuồng đòi hỏi sự ngọt ngào của Lâm Thanh Lộ. 

Lâm Thanh Lộ nhắm mắt lại và để Từ Thanh thao túng cô. Tim cô đập nhanh và mặt cô đỏ bừng. Cô để Từ Thanh thao túng cô. 

Từ Thanh hai tay cũng không nhàn rỗi, không ngừng nhào nặn bộ ngực tròn trịa của Lâm Thanh Lộ, khiến nó biến thành đủ loại hình dạng, rất hấp dẫn. 

Khi Xu Qing hôn má và cổ Lâm Thanh Lộ, anh cởi quần, để lộ bộ phận xấu xí của mình và ấn nó vào giữa mông Lâm Thanh Lộ, xoa nhẹ. 

Ngẩng đầu nhìn thân thể hoàn mỹ trước mắt, Từ Thanh nhịp tim tăng lên mấy lần, hô hấp cũng trở nên nặng nề gấp mấy lần. Anh ta túm lấy đùi Lâm Thanh Lộ được bao phủ bởi đôi tất đen đầy dầu, đưa lên miệng. Anh mở miệng, ngậm chân Lâm Thanh Lộ vào trong miệng. Anh không ngừng hôn cô và không ngừng trêu chọc những dây thần kinh cực kỳ nhạy cảm ở chân bằng đầu lưỡi. 

"Ừm..." Lâm Thanh Lộ khịt mũi, cảm nhận được sự nhẹ nhõm được Từ Thanh truyền đến trong miệng, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, cô xấu hổ liếc nhìn Từ Thanh, ậm ừ vài tiếng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của Lâm Thanh Lộ, Xu dường như càng hưng phấn và ham muốn hơn. Lòng bàn tay hắn không ngừng di chuyển, lưu lại trên người Lâm Thanh Lộ dấu vết. Lâm Thanh Lộ tràn ngập dục vọng, ánh mắt mơ hồ, hơi thở nặng nề. Cô duỗi chiếc đùi thon dài trắng như tuyết móc vào eo Từ Thanh, để khu vườn trơn trượt và ấm áp của cô được kết nối chặt chẽ với Từ Thanh. 

Cảm nhận được nơi trơn trượt và ấm áp ở gần mình, tim Từ Thanh gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Anh hít một hơi thật sâu, cúi đầu, hung hăng chiếm lấy khuôn miệng anh đào của Lâm Thanh Lộ, điên cuồng mút lấy Lâm Thanh. Trong miệng ngậm chất lỏng ngọt ngào, cô một tay ấn vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lâm Thanh Lộ, tay kia xé một lỗ trên quần lót của Lâm Thanh Lộ, chui vào chiếc quần đùi màu đen. Bàn tay ấm áp của cô bao phủ sự mềm mại và bắt đầu xoa bóp nó.

"Ách..." Lâm Thanh Lộ hưng phấn kêu lên. Cô nhắm chặt mắt lại, lông mi run rẩy dữ dội. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và không ngừng xoa bóp cơ thể Từ Thanh. Cảm nhận được sự đụng chạm nóng bỏng, cô không khỏi rên rỉ. Đôi chân của cô cũng quấn quanh eo Từ Thanh, khiến Từ Thanh và cô hòa hợp hơn. Cô mở mắt ra nhìn Từ Thanh đang ở gần trong tay. Cô khêu gợi hét lên: "Từ Thanh, yêu em..."

Cảm nhận được sự chủ động của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh cảm thấy hưng phấn, không khỏi rên rỉ. Anh cảm thấy vật cứng dưới người đã sưng tấy lên. 

Anh ta gầm nhẹ một tiếng, sau đó đẩy dương vật đã cương cứng đến mức cực điểm của mình vào trong thung lũng ẩm ướt của Lâm Thanh Lộ, lập tức tiến vào nơi ấm áp và ẩm ướt của Lâm Thanh Lộ. 

Cảm nhận được thân thể to lớn của Từ Thanh tiến vào âm đạo của mình, cơ thể Lâm Thanh Lộ run rẩy kịch liệt. Cô khẽ khịt mũi, kẹp hai chân quanh eo Từ Thanh, vặn vẹo cơ thể không ngừng, và thực sự bắt đầu phục tùng Từ Thanh. 

Thân thể Từ Thanh đột nhiên cứng đờ, suýt chút nữa rơi khỏi người Lâm Thanh Lộ. Anh nhanh chóng ổn định cơ thể và không ngừng bơm, khiến Lâm Thanh Lộ cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể cô đang lơ lửng trên mây. 

Lâm Thanh Lộ giơ lên ​​cái cổ trắng như tuyết của mình, phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng. Đôi mắt cô tràn ngập ham muốn vô tận. Cô ôm lấy vai Từ Thanh và để Từ Thanh đánh mình, cảm thấy con rồng khổng lồ của Từ Thanh lao qua cơ thể cô. 

Con trăn xanh, gân guốc, đen và dày điên cuồng đâm vào giữa những cánh hoa dày của Lâm Thanh Lộ. Mỗi lần va chạm đều phát ra âm thanh “papapapa” và âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục của hai người ma sát nhanh chóng. 

Những làn sóng tê dại lan từ xương cụt ra khắp cơ thể cô. Lâm Thanh Lộ không khỏi cong người, hai chân quấn chặt quanh eo Từ Thanh, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể để khiến cương cứng của anh càng tiến vào cơ thể cô. Cô dùng cả hai tay ôm lấy chiếc gối, nghiến răng chịu đựng sự va chạm của Từ Thanh, phát ra từng đợt rên rỉ mê hoặc.

"Ahhh... to quá... sướng quá... thoải mái quá... ahhh... nó đang đến... à... sướng quá..."

Nghe những tiếng rên rỉ sảng khoái đến thấu xương phát ra từ miệng Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đều bị kích động. Tiếng rên rỉ của Lâm Thanh Lộ giống như chất xúc tác, phá hủy hoàn toàn dấu vết lý trí cuối cùng của Từ Thanh và khiến anh càng phát điên hơn. 

"A! Ừm... Từ Thanh...Ta muốn...nhanh hơn...ahh..."

Lâm Thanh Lộ bị Từ Thanh làm cho vừa vui vừa đau đớn, nhưng cô lại càng bị ám ảnh bởi cảm giác này. Cô không ngừng vặn eo và quấn chặt chân quanh eo Từ Thanh, cố gắng khiến Từ Thanh bắt được cô nhanh hơn. 

Lời nói của Lâm Thanh Lộ khiến Từ Thanh càng phấn khích hơn. Anh ta dùng toàn lực đẩy ra ngoài, đâm mạnh, liên tục đánh vào nơi riêng tư nhất của Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ không khỏi càng lớn tiếng, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ thót tim. 

"Ồ... à... sướng quá, Từ Thanh, thôi nào... Tôi muốn... tôi muốn... ah ah... ah ah... ah... Từ Thanh... sướng quá... ồ... à... tôi cảm thấy sướng quá..."

Lâm Thanh Lộ cau mày, hai tay ôm chặt ga trải giường, cắn môi, liều mạng lắc đầu, cố gắng đè nén cao trào sắp bùng nổ. 

Từ Thanh nhìn thấy Lâm Thanh Lộ thích thú như vậy, khát vọng chinh phục trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. Anh đánh cô thật mạnh, mỗi cú đánh đều mang đến những cảm giác hạnh phúc vô cùng dễ chịu. 

"A!...Ah!!!Ah!!!Ah!!!Ah!!!A...Ahhhh...Từ Thanh...Mau lên, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi, ah...ahhh...ồ...ahhh..."

Lâm Thanh Lộ không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cô buông tay ra, ôm chặt lấy cơ thể Từ Thanh. Cô liên tục rên rỉ để cảm giác trống rỗng trong mình bớt đi. Khi Lin Qinglu di chuyển ngày càng nhanh hơn, Từ Thanh chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng sưng lên. Âm đạo của Lâm Thanh Lộ giống như một cái hố không đáy muốn nuốt chửng tất cả tinh hoa của anh, khiến anh cảm thấy mình ngày càng mạnh mẽ hơn, và anh vô thức làm việc chăm chỉ hơn. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến, Lâm Thanh Lộ cảm thấy tim mình thắt lại. Cánh hoa của cô hơi khép lại, kẹp chặt con trăn của Từ Thanh, khiến Từ Thanh càng vui hơn. 

"Phà, phạch, phạch..."

Những cái tát nối tiếp nhau, mông của Từ Thanh co giật không ngừng, cương cứng không ngừng rung chuyển, liên tục đánh vào phần sâu nhất trên cơ thể Lâm Thanh Lộ. 

Những nếp gấp trong lỗ mật của Lâm Thanh Lộ quấn chặt lấy sự cương cứng của Từ Thanh. Sự va chạm giữa hai người tạo ra những âm thanh lớn và đầy dục vọng, đồng thời những âm thanh bóp chặt da thịt phát ra từ giữa hai người. 

Lâm Thanh Lộ nhắm chặt mắt, hai chân kẹp chặt, thân thể run rẩy, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

"Từ Thanh, tôi... tôi sắp chết rồi, mau đưa cho tôi, đưa cho tôi... tôi muốn..."

"Ahhhhhh...ahhhh..."

"Ừm...ahhh...tôi sắp bay..."

"A a... Từ Thanh... đưa cho ta... đưa cho ta..."

Lâm Thanh Lộ thanh âm càng ngày càng cấp bách, vẻ mặt càng ngày càng điên cuồng. Cô ấy không ngừng hét lên: "Ahhh...ahhhh...ahhhh..."

Nhìn thấy vẻ mặt Lâm Thanh Lộ càng hưng phấn, Từ Thanh không khỏi tăng tốc độ. Anh biết hiện tại Lâm Thanh Lộ sắp đạt đến trạng thái đỉnh cao. Anh chỉ cần nỗ lực thêm một chút nữa là có thể đẩy đối thủ xuống hoàn toàn và chinh phục cô hoàn toàn.

Lâm Thanh Lộ đã hoàn toàn rơi vào trạng thái vị tha. Cô cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy bởi một quả cầu lửa. Cô nóng không chịu nổi, bên dưới đã có bùn và nước. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng co giật. Cô ước mình có thể hòa nhập với các học sinh của mình bây giờ. 

Từ Thanh thấy biểu cảm trên khuôn mặt Lâm Thanh Lộ đã hoàn toàn thoải mái. Anh thầm mừng rỡ, chạy càng mạnh hơn, liên tục đánh vào nhụy hoa của Lâm Thanh Lộ, điên cuồng di chuyển: "Hahaha... Thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi, thầy chuẩn bị xong chưa?"

Nói xong, Từ Thanh ngẩng đầu, há miệng cắn quả anh đào cương cứng trên ngực Lâm Thanh Lộ. Lưỡi anh liếm lên núm vú căng sữa rồi mút thật mạnh. Lưỡi của hắn giống như một con rắn linh hoạt, đang tàn phá điểm nhạy cảm của Lâm Thanh Lộ. 

"Ah ah ah ah ah... Từ Thanh... đừng... đừng... ừm... nhanh lên... vào... không sao đâu..."

Nghe vậy, Từ Thanh lập tức đâm vật cương cứng của mình vào tử cung của Lâm Thanh Lộ, và tinh trùng của anh ta mở rộng ra. Anh ta phun một luồng nhiệt vào trong khoang của Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ phát ra một tiếng rên thỏa mãn, hai chân cô kẹp chặt cơ thể Từ Thanh. 

"A...ah...Từ Thanh...Anh yêu em...Anh muốn sinh cho em một đứa con..."

Lâm Thanh Lộ hưng phấn hét lên, thân thể kịch liệt co giật, mặt đỏ bừng, thở hổn hển không ngừng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co thắt do dư vị của cơn cực khoái khiến cơ thể cô ngày càng căng thẳng. Nơi hai người gặp nhau rất bừa bộn, chất lỏng tình yêu trong sáng vẫn còn dính trên đầu Từ Thanh. 

"Huchi! Huchi! Huchi..."

Lâm Thanh Lộ nằm trên giường thở hổn hển, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời, sảng khoái và mạnh mẽ hơn những gì chồng đã mang lại cho cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được sự trống rỗng trong cơ thể mình gần như đã biến mất. Ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể cô hơn nửa tháng được giải phóng ngay lập tức khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Khi Xu Qing nhìn thấy bộ dạng của Lâm Thanh Lộ, anh ấy càng phấn khích hơn. Anh ta tóm lấy ngực của Lâm Thanh Lộ và đẩy chúng vào miệng anh ta. Anh ngậm quả anh đào màu hồng đầy đặn vào miệng, không ngừng dùng lưỡi liếm bộ ngực mềm mại mịn màng của Lâm Thanh Lộ, khiến Lâm Thanh Lộ rên rỉ thoải mái. 

"Ừ...ahhhh...Từ Thanh...không...đừng, ngứa quá...ah...đừng cắn..."

Ham muốn tình dục của Lâm Thanh Lộ lại được khơi dậy, và lý trí mách bảo cô rằng cô không nên tiếp tục dây dưa với Từ Thanh. Suy cho cùng, cô ấy là một gia sư và cô ấy không thể quan hệ tình dục với học sinh của mình, đặc biệt khi cô ấy đã là một phụ nữ đã có gia đình. 

Nhưng con cặc của Từ Thanh quá lớn khiến cô không thể dừng lại. Bây giờ cô hoàn toàn không thể cưỡng lại sự khiêu khích của Từ Thanh. Thay vào đó, cô muốn tiếp tục ngoại tình với Từ Thanh. 

"A...Từ Thanh...Tôi...tôi không nhịn được nữa, nhanh lên...nhanh lên...tôi muốn...đưa nó cho tôi...ahhhhhh..."

"Hehehehe... Thầy ơi, em không thể đợi được nữa rồi. Nào, chúng ta cùng nhau đạt đến cao trào nhé..."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nắm lấy đôi chân thon dài của Lâm Thanh Lộ, để lộ ra vườn hoa đào đã từ lâu vô cùng dâm đãng.

Đôi mắt hắn lóe lên vẻ cực kỳ tà ác. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của Lâm Thanh Lộ bằng tay phải và kéo tất của Lâm Thanh Lộ bằng tay trái. Anh ta từ từ dang hai chân của Lâm Thanh Lộ ra để cơ thể to lớn của anh ta có thể thuận lợi xâm nhập vào con đường bí mật của Lâm Thanh Lộ. 

"À... à..."

Lâm Thanh Lộ cảm giác được nửa thân dưới của mình bị lấp đầy bởi một vật cứng to lớn như thanh sắt, khiến cô cảm thấy khoái cảm vô tận. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Cô ấy đã say rồi và không thể tự giải thoát được. Cô chỉ có thể ôm thật chặt Từ Thanh, nâng mông lên và phối hợp với động tác của Từ Thanh. 

"À... ồ..."

Lâm Thanh Lộ trong miệng không ngừng rên rỉ. Cơ thể cô dường như không thể kiểm soát được, run rẩy kịch liệt, rất nhiều đám đục trắng từ bên dưới tuôn ra. 

Từ Thanh thầm vui mừng khi thấy phản ứng của Lâm Thanh Lộ mãnh liệt như vậy. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ta gầm lên và bắt đầu đánh mạnh. 

Với mỗi cú va chạm của hắn, Lâm Thanh Lộ không khỏi rên rỉ đau đớn, nhưng điều này khiến đòn tấn công của hắn càng nhanh hơn. 

"A a... Hứa Tình... ngươi làm tổn thương ta, nhẹ nhàng một chút... làm ơn, Từ Thanh... nhẹ nhàng một chút..."

Lâm Thanh Lộ không ngừng rên rỉ, nước mắt trào ra, nàng thực sự rất đau. 

"Ahhh... Thầy... em yêu thầy, em thực sự yêu thầy, em muốn thầy... đưa nó cho em..."

Môi Hứa Thanh hôn lên dái tai và cổ Lâm Thanh Lộ. Trong khi hôn, anh dùng miệng ngậm hai đỉnh tuyết hấp dẫn nhất trên ngực cô, nhào nặn không ngừng. 

"À... ừm..."

Tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong cổ họng Lâm Thanh Lộ. Mặc dù ngày thường Lâm Thanh Lộ luôn có vẻ ngoài lạnh lùng và nghiêm túc, nhưng trên giường cô lại hoang dã lạ thường. Sự quyến rũ của cô vượt xa bất kỳ người phụ nữ nào Từ Thanh từng thấy. 

Cơ thể cô run lên như bị điện giật, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, hiển nhiên đã tiến vào trạng thái nào đó, trong khi cặp mông đầy đặn và phì nhiêu không ngừng hướng lên trên.

"A...Từ Thanh...bạn thật mạnh mẽ...nhanh lên...nhanh lên...tôi...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...oooo..." Toàn thân Lâm Thanh Lộ ngã xuống một vũng bùn, và cô chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Từ Thanh. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và đầu choáng váng. Cô chỉ muốn chìm đắm trong dục vọng. Cô biết rằng mình chắc chắn đã đạt đến giới hạn của mình. 

"A... Thầy... thầy... dáng người của thầy rất đẹp, mông thầy tròn trịa, đầy đặn đàn hồi. Con rất thích... Da thầy mịn màng đến nỗi có cảm giác nhờn dính trên đầu ngón tay... Em thực sự muốn ăn thầy ngay lập tức, da thầy đẹp quá..."

"A... ngươi... đừng nói nữa... nhanh lên..." Lâm Thanh Lộ chỉ cảm thấy hậu môn của mình siết chặt, mật bên dưới không ngừng tràn ra. Cô vội vàng giục Từ Thanh di chuyển nhanh chóng. 

Nghe được Lâm Thanh Lộ thúc giục nhanh chóng tấn công, Từ Thanh không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Anh ta hét nhỏ và dùng hết sức đâm về phía trước! 

"A... Ừm..." Lâm Thanh Lộ thân thể đột nhiên cứng ngắc, vô thức mở miệng kêu lên. 

"Ha ha ha... Thầy... Em thật sự thích thầy..." Từ Thanh cười lớn, điên cuồng co giật. 

"Ahhh... thoải mái quá... Từ Thanh, anh... chậm lại, chậm lại đi, tôi không thể làm được nữa..."

Lâm Thanh Lộ chỉ cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, gần như khiến tâm hồn cô bay đi. Cô hoàn toàn rơi vào trạng thái trống rỗng. Cô dùng tay ôm chặt cổ Từ Thanh, giống như người chết đuối, đang cố gắng tóm lấy thứ gì đó để tự cứu mình. Hai má cô đỏ bừng, cơ thể vặn vẹo vì sung sướng, giống như một con rắn lăn lộn không ngừng trên giường. 

"Vậy... tốt quá... thoải mái quá... Từ Thanh... lại đến... lại đến..." Lâm Thanh Lộ không ngừng hét lên, như thể cô là một con điếm đã đói khát từ lâu. 

Từ Thanh nghe được vẻ mặt háo hức của Lâm Thanh Lộ, lập tức hưng phấn. Động tác của hắn càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung hãn, đến mức Lâm Thanh Lộ thậm chí không thể rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92: Người thầy mà tôi đã trả tiền

Nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên, bầu không khí mơ hồ tràn ngập không khí, bầu không khí nội tiết tố mạnh mẽ tràn ngập căn phòng. Lâm Thanh Lộ cảm thấy toàn thân sắp nổi lên, trong lòng dâng lên một loại cảm giác tuyệt vời. 

Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, giống như núi lửa đang phun trào. Từng đợt sóng hạnh phúc quét qua cô, gần như khiến tâm hồn cô bay đi. Lâm Thanh Lộ cảm giác như linh hồn sắp bay lên, toàn thân biến thành một cục bông gòn. 

"Ừm... ừm... a... Từ Thanh..." Lâm Thanh Lộ mặt đỏ bừng, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng, đồng thời từ hốc mũi cũng phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ. Tiếng rên rỉ này dường như có một âm thanh kỳ diệu, làm say lòng người. 

Từ Thanh trong mắt tràn đầy tham lam. Anh di chuyển cơ thể trong khi tận hưởng niềm hạnh phúc do Lâm Thanh Lộ mang lại. Anh chỉ cảm thấy lỗ chân lông trên khắp cơ thể mình được mở ra. Cơ thể anh như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, không ngừng đập, miệng Lâm Thanh Lộ không ngừng phát ra các loại tiếng rên rỉ. 

Cả hai đều quên hết mọi thứ ở thế giới bên ngoài, như thể trên thế giới này chỉ còn lại hai người. Loại cảm giác này tuyệt vời đến mức khiến người ta nghiện nó, không cách nào thoát ra được. 

"A... Từ Thanh... ừm... a... Từ Thanh... ta sắp... ta... ta... sắp nổ tung..." Cuối cùng, Lâm Thanh Lộ không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên chói tai, dùng cả hai tay nắm lấy vai Từ Thanh và lắc mạnh. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và có những giọt nước mắt nơi khóe mắt. 

"Hehehe...Thầy...Em cũng sắp nổ tung rồi...cùng đi nhé..."

Từ Thanh không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ta gầm lên một tiếng, kẹp chặt hai chân quanh eo Lâm Thanh Lộ và đâm mạnh vào tử cung của Lâm Thanh Lộ. Trong khoảnh khắc, tinh chất nóng hổi phun sâu vào âm đạo của Lâm Thanh Lộ. 

Lâm Thanh Lộ cảm giác như toàn thân bị sét đánh, toàn thân tê dại. Cô chỉ cảm thấy một làn sóng hạnh phúc lớn lao khắp cơ thể mình. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình như đang bồng bềnh, dường như đang tan chảy. Một hương vị ngọt ngào tiếp tục truyền từ bụng mẹ đến não cô. Cô ôm chặt Từ Thanh, thở hổn hển, hai mắt nheo lại, toàn thân chìm trong hạnh phúc vô tận, không thể thoát ra, cơ thể không tự chủ co giật, "Ồ..."

Từ Thanh cũng cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh không khỏi thở dốc, một dòng chất nhầy màu trắng đục chảy ra từ khớp nối giữa hai người. Đây là sự bẩn thỉu do sự giao hợp của Lâm Thanh Lộ và Từ Thanh gây ra. Chúng từ từ chảy ra trên ga trải giường sau khi dương vật dày đặc của Từ Thanh được rút ra khỏi âm đạo của Lâm Thanh Lộ.

"Thật thoải mái... thật sự rất thoải mái...anh...anh lớn hơn...chồng tôi...anh...anh tốt hơn anh ấy nhiều." Lâm Thanh Lộ nhắm chặt mắt lại, cơ thể cô vẫn hơi run rẩy, giọng nói rất mềm mại, cơ thể cô giống như một con rắn xinh đẹp quấn quanh người Từ Thanh, lòng bàn tay không ngừng chạm vào ngực Từ Thanh, dòng nước ấm chạy lên cơ bắp của Từ Thanh.

"Hehehe... Thầy... sao em có thể không bằng kẻ thua cuộc đó? Thầy ơi, em yêu thầy nhiều lắm..." Từ Thanh nở một nụ cười kiêu hãnh. Cánh tay anh ôm chặt lấy Lâm Thanh Lộ, sau đó ấn cơ thể cô vào vòng tay anh. 

"Từ Thanh... ngươi thật tệ..." Lâm Thanh Lộ lẩm bẩm, cúi người xuống. Từ Thanh chưa kịp phản ứng, cô đã tóm lấy con trăn đen của Từ Thanh, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn một cái rồi mút thật mạnh.

"A...Thầy...anh..." Từ Thanh mở to mắt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Thanh Lộ sẽ chủ động như vậy, nhưng bây giờ đã quá muộn. Từ Thanh chỉ cảm thấy chiếc lưỡi ướt át của Lâm Thanh Lộ đang liếm vào phần nhạy cảm nhất của mình. Cơ thể anh càng hưng phấn hơn. Anh chỉ cảm thấy em trai mình sưng tấy. Anh ta giữ chặt mông Lâm Thanh Lộ và siết chặt chúng một cách quyết liệt.

Lâm Thanh Lộ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cô không bỏ cuộc mà tiếp tục mút. Những ngón tay của cô không ngừng trêu chọc con rồng mạnh mẽ dưới háng Từ Thanh. Cô thè lưỡi ra nhẹ nhàng vuốt ve rãnh trên quy đầu của Từ Thanh, sau đó duỗi ra một chút hoa tử đinh hương để trêu chọc con rồng lớn. 

"A..." Từ Thanh cảm giác được bụng dưới như bị đốt cháy, từng đợt nhiệt nóng không ngừng ập vào đầu óc.

"Ừ..." Lâm Thanh Lộ cảm nhận được phản ứng của Từ Thanh, càng hưng phấn hơn. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và hút con rồng thật mạnh.

"A...ah...thầy ơi...thầy...thật tuyệt vời...ôi, em sắp chết rồi!" Hứa Thanh không khỏi kêu lên. Cơ thể anh ta di chuyển dữ dội hơn, như sắp nổ tung, trong khi cơ thể Lâm Thanh Lộ không ngừng rung chuyển. 

Trên dương vật dày đặc sẫm màu, một chiếc lưỡi màu hồng không ngừng đùa giỡn với anh chàng nhỏ bé xấu xí, thỉnh thoảng lại vươn chiếc lưỡi màu hồng hoa cà ra chơi đùa với rãnh vành của anh chàng to lớn. Một vệt nước bọt làm vấy bẩn cơ thể gã to lớn, khiến con rồng hung dữ trông đặc biệt đáng sợ.

"A a... thầy... thầy thật tuyệt vời... thầy thật tuyệt vời... ôi! Thầy... con thật sự... con sắp chết rồi... ôi!" Hứa Thanh cảm giác như toàn thân bị ngọn lửa thiêu đốt. Mọi tế bào trong cơ thể anh dường như đang kêu gào giải phóng ham muốn của mình. Hơn nữa, trong cơ thể anh dường như có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi vỏ, khiến cơ thể anh càng hưng phấn hơn. Con cặc to lớn của anh lại đứng lên và càng to hơn. 

"A..." Từ Thanh trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn tột độ, trong cổ họng phát ra một tiếng gào thét như dã thú. Anh ta dùng sức nắm lấy đầu Lâm Thanh Lộ, dùng sức bơm vào miệng cô như âm đạo.

Quy đầu khổng lồ thỉnh thoảng đẩy vào cổ họng của Lâm Thanh Lộ, khiến cổ họng của Lâm Thanh Lộ bị biến dạng. Một đôi mắt đẹp mở to, đầu càng tiến sâu hơn, nhãn cầu như muốn bay ra ngoài. Một đôi đỉnh núi vì hưng phấn mà nhảy lên nhảy xuống, một vệt tinh dịch từ khóe miệng cô chảy ra. Miệng cô há hốc như đón nhận tác động của Từ Thanh.

"Ahhh!" Từ Thanh điên cuồng đánh vào cổ họng Lâm Thanh Lộ, miệng Lâm Thanh Lộ giữ chặt quy đầu của Từ Thanh, không ngừng nuốt và nuốt, một đôi tay ngọc không biết xấu hổ vuốt ve tấm lưng rắn chắc của Từ Thanh. 

Thân thể Hứa Thanh càng hưng phấn. Anh chỉ cảm thấy linh hồn mình đang bay lên. Anh cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Đầu anh choáng váng. Cơ thể anh hoàn toàn mất kiểm soát. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình đang va chạm không mệt mỏi với Lâm Thanh Lộ. Bộ não của anh ấy Anh ấy thậm chí đã quên suy nghĩ. Linh hồn của anh dường như đã rời khỏi cơ thể, bơm con cặc to lớn của anh một cách máy móc. Thân thể hắn càng hưng phấn, trên trán toát ra mồ hôi, thân thể run rẩy kịch liệt, sắc mặt càng đỏ hơn. 

"Ha...ah..." Từ Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. Anh ta nhìn lên trời và gầm lên. Đôi mắt ngựa ở giữa đầu con mãng xà hung dữ phun ra những dòng chất lỏng màu trắng nóng hổi, ​​một quả cầu tinh chất đậm đặc lập tức phun vào miệng Lâm Thanh Lộ.

"Sư phụ... cảm ơn thầy... con... con thấy dễ chịu quá..." Từ Thanh buông Lâm Thanh Lộ miệng ra, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt say mê nói. Thân thể hắn lại cương cứng, một dòng tinh khí lại phun ra, lập tức đập vào má Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ cảm thấy cơn đau rát từ cái tát vào má mình. Vết bỏng trắng từ từ chảy xuống khuôn mặt thanh tú của cô và nhỏ xuống ngực Lâm Thanh Lộ.

Lập tức, toàn thân Lâm Thanh Lộ bị bao phủ bởi một mùi hôi thối nồng nặc. Lâm Thanh Lộ không khỏi rùng mình mấy cái. Cô đưa tay chạm vào thứ chất lỏng sền sệt đang phun lên mặt mình. Trong mắt cô hiện lên vẻ hài lòng, khóe miệng cong lên vì hạnh phúc, như thể thứ đó là sự tồn tại đẹp đẽ nhất trên đời.

Tâm trạng của cô vui vẻ thoải mái, cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường, xung quanh cô là một cảm giác thoải mái khó tả. Loại hạnh phúc này khiến cô có chút quên lãng, cô nhanh chóng dùng lưỡi liếm đi thứ chất lỏng ghê tởm dính trên môi và cổ. 

Lâm Thanh Lộ nheo mắt lại, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Hương vị thật sự rất tuyệt..."

Nhìn thấy Lâm Thanh Lộ chủ động liếm tinh dịch hôi hám mà cô phóng ra, Từ Thanh không khỏi hưng phấn hét lên: "Haha! Thầy, thầy ngầu quá, lại chủ động ăn tinh dịch của tôi, thế nào? Tinh dịch của học sinh có ngon không?" 

Lâm Thanh Lộ hoàn toàn không quan tâm đến những lời chế giễu và lăng mạ của Từ Thanh. Cô vẫn đắm chìm trong hương vị tuyệt vời này. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô thậm chí còn cảm thấy không khí lúc này tràn ngập vị ngọt đậm đà, như thể cô đã ăn mật ong. Toàn thân cô rơi vào trạng thái xuất thần như say rượu, đầu choáng váng. Cô thậm chí còn hối hận vì không thể để Từ Thanh xuất hết tinh dịch vào miệng mình.

Nhìn thấy Lâm Thanh Lộ biểu hiện, Từ Thanh càng vui vẻ hơn. Anh tiếp tục nhiệt tình nói với Lâm Thanh Lộ: "Thế nào? Mùi vị thế nào? Em có thích không?"

"Vâng." Lâm Thanh Lộ gật đầu: "Thật thơm."

Nghe được lời nói của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh càng hưng phấn hơn. Anh ta hét lớn: "Thầy ơi, em cho thầy thêm đồ ăn!" Sau đó, Từ Thanh phun ra lượng tinh dịch còn lại. Như thể tinh dịch có mắt, tất cả đều bắn về phía Lâm Thanh Lộ và rơi chính xác vào miệng và cổ Lâm Thanh Lộ.

Lâm Thanh Lộ lập tức há miệng nhỏ, nuốt tinh dịch nhớp nháp vào trong miệng. Vừa nhai tinh dịch phun ra từ mắt Từ Thanh Mã, cô vừa thở dài thoải mái. Trong lúc nhất thời, hai má Lâm Thanh Lộ ửng hồng. Giống như trước đó, cảm giác vui vẻ lại ập đến trong lòng Lâm Thanh Lộ. Cô phát ra một tiếng rên rỉ, không khỏi vặn vẹo thân thể. Từ Thanh rất thích cái nhìn này.

Làn da trắng nõn vốn có của Lâm Thanh Lộ lúc này đã đỏ bừng, mặt cô đỏ bừng vì phấn khích quá mức, khóe mắt và lông mày quyến rũ, giống như một bông hồng mỏng manh, sẵn sàng cho bạn hái. 

Nhìn thấy điều này, một ngọn lửa dữ dội bùng lên trong lòng Từ Thanh và lấn át Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ đã bị tinh dịch của Từ Thanh làm say sưa. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. Hai tay cô bám vào khuôn ngực rộng rãi của Từ Thanh, cố gắng an ủi mình bằng hơi ấm của Từ Thanh. Tuy nhiên, sức mạnh của cô quá yếu và cô không thể lay chuyển được Từ Thanh. Cơ thể cô chỉ có thể trôi theo dòng nước và từ từ trượt về phía trước.

Từ Thanh động tác rất thô bạo, mỗi đòn tấn công đều khiến Lâm Thanh Lộ đau đớn không chịu nổi, nhưng cô sẽ không kêu lên đau đớn. Cô đáp trả sự hung hãn của Từ Thanh không biết mệt mỏi, hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh, hai cơ thể trẻ tuổi quấn vào nhau tạo thành hình dáng vô cùng duyên dáng.

Lâm Thanh Lộ có dáng người tuyệt vời, làn da trắng như tuyết, bụ bẫm và thanh tú; Từ Thanh tuy chưa già nhưng có ngoại hình ưa nhìn, những đường nét cơ bắp săn chắc và thân hình cân đối, khỏe khoắn. Có thể nói, hai người họ là sự kết hợp hoàn hảo ở một khía cạnh nào đó, giống như một cặp trời sinh vậy. Kỹ năng của Từ Thanh tương đối thô, Lâm Thanh Lộ dần dần không thể cưỡng lại được và cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Ngay khi hai người đang đánh nhau đến chết, trong biệt thự Mặc Nguyên, mẹ cô, Đường Thiền Nghị, đang ngồi trên ghế sofa trong bộ vest công sở màu đen rất vừa vặn. Trước mặt cô là một người phụ nữ có thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài không dễ gây rối. Người phụ nữ này khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, dung mạo ưa nhìn, dáng người mảnh khảnh và có đường cong. 

Người phụ nữ tên là Chu Mộng Hi, chính là người được nhà Đường phái đến để bảo vệ mẹ Đường. Chu Mộng Hi thoạt nhìn khoảng ba mươi tuổi, chắc chắn rất xinh đẹp, nhưng toát ra khí chất dữ tợn thật đáng sợ. Lúc này, cô đang khom người, nói xong những gì đã thấy và đã nghe với Từ Thanh. 

Khi cô nghe đối phương nói rằng Từ Thanh thực sự đã đến nhà gia sư mà cô thuê cho anh ta, khuôn mặt thanh tú của Đường Chanyi đột nhiên xuất hiện một vẻ khác. Nếu đối phương không theo đuổi cô đã lâu, cô sẽ nghi ngờ liệu đối phương có bị Từ Thanh xúi giục nổi loạn hay không. 

"Làm sao có thể? Đứa bé đó sẽ ngoan ngoãn đến nhà giáo viên dạy kèm?" Đường Sản Di lắc đầu và nói với vẻ hoài nghi.

Chu Mộng Hi tựa hồ đã có chuẩn bị. Đường Sản Di sẽ không tin vào sự chuẩn bị của cô. Cô lấy điện thoại di động ra đưa cho: "Lão đại, anh xem thử." 

Nhận lấy điện thoại di động được đối phương đưa, Đường Chanyi mở màn hình điện thoại di động lên, trên màn hình điện thoại di động bắt đầu phát một đoạn video. 

Nhân vật chính trong video là Từ Thanh. Lúc này, Từ Thanh đang đứng trước cửa nhà Lâm Thanh Lộ, lo lắng gõ cửa. Có vẻ như anh ấy thực sự là một học sinh chăm học.

Sau khi xem đoạn video này, cho dù trước đây Đường Chanyi không tin thì bây giờ anh cũng phải tin vì bằng chứng đã có tính thuyết phục. 

Và trong lòng cô cũng có một sự nghi ngờ. Chẳng lẽ đứa nhỏ này thật sự đã thay đổi giới tính, ham học hơn? Ý tưởng như vậy vừa mới xuất hiện trong đầu cô, nhưng Đường Chanyi đã từ chối nó trong vòng vài phút. Cô biết rõ nhất mình đã sinh ra đứa con trai như thế nào. Con trai bà, Từ Thanh, thông minh nhưng không có hứng thú học tập.

Nhưng ngay cả khi cậu ấy bị điểm 0 trong kỳ thi, cậu ấy vẫn có thể vào được những trường đại học danh tiếng đó trong tương lai. Điều quan trọng nhất là quyên góp một ít tiền. 

Một số trường thậm chí sẽ gấp rút chiêu mộ anh ấy. Suy cho cùng, con trai ông là người thừa kế duy nhất của nhà Đường ở Thượng Hải. Anh ta sẽ thừa kế khối tài sản hàng nghìn tỷ của nhà Đường trong tương lai và trở thành người có thế lực mạnh mẽ trong trung tâm mua sắm. 

Tắt điện thoại trong tay, suy nghĩ một lúc, Đường Thiền Nghị đột nhiên đứng dậy nói: "Chuẩn bị xe đi. Tôi muốn xem tiểu tử này có đi học không."

"Được rồi, sếp." Chu Mộng Hi đồng ý, cầm điện thoại trên bàn đi ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, một chiếc ô tô sang trọng và vài chiếc ô tô bình thường lái ra khỏi biệt thự Mặc Nguyên. 

"Đông đông đồng."

Tiếng gõ cửa bất ngờ vang lên khiến các thầy cô và học sinh đang ngồi “nghiên cứu” trên ghế sofa bị sốc. Lâm Thanh Lộ kinh hãi nhìn lối vào, sợ chồng mình đột nhiên bước ra khỏi lối vào.

"Tôi nên làm gì?" Cô xoay người nhìn Từ Thanh. Khuôn mặt quyến rũ của Lâm Thanh Lộ đầy sợ hãi, "Hay là... trốn đi?"

Từ Thanh đã bình tĩnh hơn nhiều. Anh thì thầm: “Đừng lo, bây giờ không phải chúng ta đang ở trong lớp sao?” Lâm Thanh Lộ nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, cảm giác được Từ Thanh bàn tay to lớn đang xoa nắn đỉnh núi cao chót vót của mình. Cô lại bắt đầu thở hổn hển, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Đợi... lát nữa chúng ta tiếp tục. Bây giờ tôi đi mở cửa." "

Từ Thanh cười xấu, nhéo mạnh hai cái.

“Tôi ghét anh…” Lâm Thanh Lộ làm nũng nói, sau đó cô chỉnh lại quần áo và đầu tóc, đi tới cửa, mở cửa ra.

Sau khi mở cửa, Lâm Thanh Lộ sững sờ vì nhìn thấy mẹ của Từ Thanh, Đường Sản Di, đang đứng trước cửa nhà cô cùng với vài vệ sĩ, mỗi vệ sĩ đều cầm một chiếc túi trên tay. Nhìn vào logo thương hiệu trên túi chắc hẳn bên trong bên trong đều có giá trị.

Trên mặt Lâm Thanh Lộ hiện lên một tia hoảng sợ, nàng vội vàng nghiêng người nhỏ giọng nói: "Bà. Tăng, bạn có gì không? "

Đường Sản Di liếc nhìn Lâm Thanh Lộ và gật đầu như chào hỏi. Đường Sản Di chậm rãi bước vào phòng. Cô liếc nhìn cách bố trí phòng khách, ánh mắt dừng lại ở Từ Thanh, người đang cầm một cuốn sách, dáng vẻ như một học sinh ngoan.

Vẻ mặt cô có chút giật mình. Bà thực sự không ngờ rằng con trai mình lại đang học ở nhà Lâm Thanh Lộ. Điều quan trọng nhất là anh ấy đã chủ động đến đây. Đường Sản Di, người luôn cho rằng mình biết rõ về Từ Thanh, cảm thấy trong lòng vô cùng thất vọng.

Cô không khỏi nghĩ, chẳng lẽ mình thật sự biết con trai mình sao? Từ y thuật của mình đến lòng ham học hỏi của con trai, Đường Sản Di không khỏi nghi ngờ. Từ Thanh có thực sự thay đổi cách sống của mình không? "Mẹ ơi! "Khi Xu Qing nhìn thấy Đường Sản Di, trên mặt anh ấy hiện lên một chút kinh ngạc. Anh ấy đặt cuốn sách lên bàn cà phê và lao về phía Đường Sản Di.

Với một nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt Đường Sản Di, cô mở rộng vòng tay của mình để ôm Từ Thanh, người đã lao vào vòng tay cô và chạm vào đầu Từ Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93: Lời khen ngợi của mẹ

Từ Thanh vòng tay qua cổ Đường Chanyi, xoa xoa một cách nũng nịu: "Mẹ, sao mẹ lại đột nhiên đến chỗ con?"

Đường Thiền Nghi yêu quý gãi gãi mũi, ôn nhu cười: “Sao thế, anh không chào đón em à?”

"Không, tất nhiên là được chào đón." Từ Thanh cười nói: “Chỉ là anh bận công việc quá, không có thời gian chơi với em.”

Một tia xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt của Đường Sản Di. Con trai bà vẫn còn nhớ trước đây bà đã ép nó học bài: “Mẹ có biết là mẹ đã sai không?”

"Hừ, ai bảo anh bỏ tôi ở đây? Tôi không quan tâm, dù sao anh cũng phải bồi thường cho tôi."

Từ Thanh cố ý lẩm bẩm, vẻ mặt kiêu ngạo, khiến Đường Chanyi bất lực thở dài: "Được rồi được rồi, sau này mẹ nhất định sẽ bù đắp cho con."

Nghe Đường Thiền Nghị nói, Từ Thanh lập tức mỉm cười nói: "Vậy chúng ta thỏa thuận đi, mẹ."

"Ừ, giải quyết xong." Đường Thiền Y mỉm cười gật đầu, liếc nhìn Lâm Thanh Lộ, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, "Lâm lão sư, chúng ta vào nói chuyện đi."

Lâm Thanh Lộ giật mình, sau đó gật đầu, cùng Đường Thiền Nghị đi vào phòng ngủ của mình. Nhìn thấy trong phòng ngủ bừa bộn, Lâm Thanh Lộ sắc mặt thoáng đỏ lên, sau đó khôi phục như cũ, cười xin lỗi: "Thực xin lỗi, trong nhà khá hỗn loạn, hy vọng ngươi không phiền."

Đường Thiền Nghị cũng chú ý tới, lông mày hơi nhíu lại. Nói một cách logic, với tư cách là một giáo viên cấp cao, Lâm Thanh Lộ dường như không sống một cuộc sống bừa bộn, nhưng Đường Sản Di lúc này không có thời gian để ý đến điều này, và cô cũng không muốn quan tâm. 

Anh chậm rãi nói: “Lần này tôi đến tìm anh là vì con trai tôi Từ Thanh đến học cùng anh, tôi muốn hỏi xem thái độ học tập gần đây của nó thế nào?”

Mặc dù Từ Thanh nói rằng chàng trai này dường như đã thay đổi cách sống nhưng cô vẫn không dám xem nhẹ. Rốt cuộc bao nhiêu năm chung sống với anh đều nói với cô rằng con trai cô chỉ là miệng nói suông, nhưng thực ra anh không hề thay đổi chút nào. 

Nghe vậy, Lâm Thanh Lộ giả vờ suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu nghiêm túc nhìn Đường Thiền Nghị, nói: "Từ Thanh gần đây rất chăm chỉ, trong khoảng thời gian này cậu ấy học tập rất nghiêm túc, mỗi ngày đều dậy sớm và đi ngủ muộn, hoàn toàn quên đi mệt mỏi. Nhìn thấy cậu ấy học tập chăm chỉ, tôi, với tư cách là một giáo viên, cảm thấy có chút xấu hổ."

Kỹ năng diễn xuất của Lâm Thanh Lộ hoàn hảo đến mức ngay cả cô cũng muốn bật cười khi nghe những lời nói dối này. Đáng tiếc Đường Chanyi hoàn toàn không để ý tới, bởi vì Lâm Thanh Lộ không có động cơ hợp tác với con trai mình. Cô không hề biết rằng ngay trước mặt mình, nữ giáo viên có vẻ đàng hoàng trước mặt đã bị con trai đè xuống giường và đụ một cách điên cuồng.

Nghe vậy, Đường Sản Di gật đầu, trên môi nở nụ cười vui vẻ. Cô nhìn Lâm Thanh Lộ nói: "Vậy thì tốt. Từ Thanh học tập tốt với anh nên tôi yên tâm."

Dừng một chút, Đường Chanyi đột nhiên hạ giọng, ghé sát vào tai Lâm Thanh Lộ nói: "Đừng lo lắng, phí ban đầu của anh sẽ tăng gấp đôi, chỉ cần anh có thể tiếp tục dạy dỗ con trai tôi."

Lâm Thanh Lộ hai mắt sáng lên, tim đập thình thịch. Cô vội vàng giả vờ hưng phấn nói: "Cảm ơn Đường chủ tịch đã tin tưởng tôi."

Đường Chanyi xua tay, ra hiệu cho cô ngồi xuống: "Không cần gọi tôi là Đường tổng, cứ gọi tôi là Đường tỷ là được."

Lâm Thanh Lộ gật đầu đồng ý: "Vậy... vậy tôi gọi cô là Đường tỷ."

Đường Thiền Nghị hừ một tiếng: “Đã vậy thì tôi đi trước.” Nói xong cô quay người rời đi, bước ra khỏi phòng.

Sau khi Đường Thiền Nghị rời đi, Lâm Thanh Lộ mới thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô ấy trông có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng rất lo lắng.

Đường Chanyi đi ra, ngồi xuống bên cạnh Từ Thanh, nhìn Từ Thanh, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Thanh, em thấy việc học tập trong khoảng thời gian này thế nào?"

Từ Thanh chớp mắt và nói: "Nó rất tốt. Cô Lin dạy mọi khía cạnh đều rất cẩn thận, đặc biệt là môn tiếng Trung. Cô ấy dạy rất tuyệt vời."

"Thật sự?" "Vâng."

"Tốt rồi. Từ nay về sau, ngươi có thể tiếp tục học ở đây, phấn đấu càng sớm càng tốt trở thành người tài giỏi. Đừng phụ lòng mong đợi của mẹ ngươi, ngươi hiểu không?" Đường Thiền Nghị nghiêm túc nói.

"Được rồi, mẹ." Hứa Thanh ngoan ngoãn gật đầu. 

Đường Chanyi cười xoa đầu Từ Thanh: "Tiểu Tình của chúng ta cuối cùng cũng hiểu chuyện rồi, mẹ thật sự mừng cho con đấy."

“Chị Đường, ăn trái cây đi.” Lâm Thanh Lộ bưng một đĩa anh đào đến bên cạnh Đường Sản Di. Cô nhìn Từ Thanh bên cạnh, trong lòng cảm thấy ngọt ngào: "Thử đi, mùi vị rất ngon."

Đường Thiền Nghị cười nói: “Cám ơn Thanh Lộ.” Nói xong, Đường Chanyi đưa tay lấy một quả anh đào, cho vào miệng rồi bắt đầu ăn.

Hai người tiếp tục nói chuyện về việc học của Từ Thanh, Đường Thiền Nghị hài lòng rời đi. Đường Chanyi vừa rời đi, Từ Thanh liền đưa tay ra, trực tiếp vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Thanh Lộ. Anh dùng một tay nâng một trong hai chân xinh đẹp của cô lên, ấn vào tường, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình rồi lao vào cơ thể Lâm Thanh Lộ. 

"Ừm... Từ Thanh... đừng... mẹ ngươi còn chưa đi xa..." Lâm Thanh Lộ thở ra một hơi quyến rũ, đôi mắt mờ đi, trên má hiện lên hai vệt ửng đỏ. 

"Sợ cái gì? Mẹ ta không thể nhìn thấy chúng ta nữa." Từ Thanh mỉm cười và chạy nhanh. 

Lâm Thanh Lộ sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, hai tay cô nắm chặt bờ vai rắn chắc của Từ Thanh, cô cắn môi chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ...

Từ Thanh và Lâm Thanh Lộ nán lại một lúc trước khi dừng lại. Hai người đang nằm trên giường. Từ Thanh dựa vào bộ ngực mềm mại thơm tho của Lâm Thanh Lộ, nhắm mắt lại lẩm bẩm: “Hôm nay thật dễ chịu.”

Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh vai, tức giận trừng mắt nhìn hắn, "Thằng nhóc này, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy."

Từ Thanh cười khúc khích: “Sư phụ, hôm nay ngài rất chủ động!

Bạn đã muốn học sinh của mình đụ bạn từ lâu chưa? " vừa nói vừa hôn lên vầng trán trắng mịn của Lâm Thanh Lộ. 

Lâm Thanh Lộ cười ngọt ngào, "Tôi ghét lắm, anh lại trêu chọc tôi nữa."

"Tôi nói thật đấy. Đàn ông thích phụ nữ chủ động nhất." Hứa Thanh nghiêm túc nói.

Lâm Thanh Lộ cười khúc khích, dùng ngón tay trắng nõn chọc vào đầu Từ Thanh: “Anh biết nói chuyện đấy.”

Từ Thanh nắm lấy ngón tay của Lâm Thanh Lộ, đưa vào miệng anh và mút, "Tôi nói thật. Đàn ông thích phụ nữ chủ động, để họ có thể kiểm soát trái tim đàn ông tốt hơn."

Lâm Thanh Lộ nghe xong, mím môi, nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Còn xem là nữ nhân của ai.”

"Tất nhiên cô ấy là giáo viên của tôi! Ngoài cô ấy còn có người phụ nữ nào khác nữa?" Hứa Thanh lập tức nói. Nói xong, anh vùi mặt vào cổ Lâm Thanh Lộ, ngửi mùi thơm tao nhã tỏa ra từ cơ thể cô. Trong lòng anh tràn đầy hưng phấn, anh lại hôn lên xương quai xanh của Lâm Thanh Lộ. 

Đợi đến tối, Hứa Thanh miễn cưỡng rời khỏi nhà Lâm Thanh Lộ, trở về nhà mình.

Vừa bước vào biệt thự, anh đã nhìn thấy một chiếc BMW đậu trong sân biệt thự. Đang lúc hắn đang thắc mắc thì Tôn Như Song ăn mặc giản dị, bụ bẫm bước ra khỏi biệt thự, tay cầm ấm nước bước ra khỏi biệt thự. Khi nhìn thấy Từ Thanh, trên mặt cô lập tức hiện lên một nụ cười ôn hòa, "Tiểu Thanh đã về, em có đói không?"

Ủa, xe này của ai thế? “Từ Thanh chỉ vào chiếc BMW, cau mày hỏi. Anh ấy không nhận ra chiếc xe này nên tự nhiên không biết nó là của ai.

“Nó thuộc về dì và chú của bạn. "

Từ Thanh gật đầu, nhéo nhéo cái mông hếch lên của Tôn Như Sương, sau đó ôm Tôn Như Sương bước vào nhà.

Tôn Như Sương mông bị Từ Thanh chạm vào, hai má đỏ bừng xấu hổ, nhưng cũng không ngăn cản động tác của Từ Thanh. Thay vào đó, cô hợp tác với Từ Thanh và đi theo Từ Thanh vào biệt thự.

Khi họ bước vào phòng khách, giữa họ đã có một khoảng cách khá xa. Trên ghế sofa trong phòng khách, một người đàn ông cao lớn đẹp trai đang nhàn nhã ngồi xuống. Lúc này anh đang uống trà. Anh ấy thực sự trông giống chủ nhân của biệt thự.

Ngồi bên cạnh cô là một thiếu nữ có vẻ ngoài quyến rũ và dáng người duyên dáng. Hình dáng kiêu hãnh của người phụ nữ được tôn lên một cách sống động qua chiếc váy đen, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ.

Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, với làn da được bảo dưỡng cực kỳ tốt, có thể bị gãy. Cô ấy mặc một chiếc váy treo màu đen khoe đường cong và trông vẫn rất quyến rũ.

Khuôn mặt của cô ấy được trang điểm đậm, các đường nét trên khuôn mặt rất xinh đẹp và đầy quyến rũ trong mỗi nụ cười và nụ cười. Hai đỉnh núi tuyết trắng cao chót vót, như thể có thể bật ra bất cứ lúc nào. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của cô, khiến người ta muốn đưa tay ra và chạm vào chúng. Nó thật thú vị.

Nếu Từ Thanh không biết cô là mẹ của ba đứa trẻ, anh sẽ không bao giờ tin cô là mẹ của ba đứa trẻ.

Nhìn người phụ nữ này, trong mắt Từ Thanh hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh vẫn chỉ là một thiếu niên, vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của phụ nữ xinh đẹp. Huống chi người này chính là dì của hắn, người này đặc biệt kích thích hắn tiết ra hormone.

Người phụ nữ trẻ này tên là Từ Vũ Mỹ, cô ấy là em gái của cha Từ Thanh. 

Từ Thanh và người phụ nữ nhìn nhau, người phụ nữ mỉm cười rạng rỡ với Từ Thanh, sau đó nhìn đi nơi khác, lập tức đứng dậy mỉm cười đi tới, nắm lấy cánh tay Từ Thanh, ấm áp nói: "Ồ, Tiểu Thanh, bạn đã trở lại, đến đây nhanh, đến đây nhanh để gặp chú của bạn. "

Từ Thanh cảm giác được cánh tay mềm mại chạm vào, không khỏi nuốt nước bọt. Anh không khỏi nhìn xuống đỉnh núi tuyết dày đặc. Cổ họng anh không khỏi cuộn lên lần nữa. Người phụ nữ này thực sự là một nàng tiên!

Anh kìm nén sự đau đớn trong lòng, sau đó quay đầu nhìn người đàn ông trung niên ngồi bên cạnh: “Chú. "

Chồng của Từ Vũ Mỹ Triệu Vũ Sơn là một doanh nhân. Anh biết mình đến nhà Từ Thanh là để nhờ một chuyện. Anh ta nhìn Từ Thanh, gật đầu, lập tức nở nụ cười nói: "Tiểu Thanh, nhanh ngồi xuống. "

"Ừm. "Từ Thanh gật đầu, duyên dáng ngồi xuống, sau đó liếc nhìn dì mình.

Dù đã là mẹ của ba đứa con nhưng cô vẫn trông như hai mươi tám tuổi, với làn da trắng ngần, khí chất tao nhã, dáng người mảnh mai và toàn thân quyến rũ trưởng thành.

Anh thầm thở dài trong đầu: 'Thật là đẹp', rồi tập trung sự chú ý vào chú mình. Chú của anh ấy họ Zhao và tên anh ấy là Triệu Vũ Sơn. 

"Chú, chú đang tìm gì đó ở nhà cháu phải không? "Từ Thanh hỏi thẳng, chú của anh ấy mở một công ty xây dựng trị giá mấy trăm triệu, ngày thường rất bận rộn, sao có thời gian đột nhiên đến thăm anh ấy? 

"Thật ra thì không có gì đâu. Triệu Ngọc Sơn cười khô khan, sau đó nhấp một ngụm trà rồi nói tiếp: “Tôi đang nói chuyện với bố cậu về một vụ làm ăn. "

Nhìn thấy hành vi của chú mình, Từ Thanh hiểu rằng anh đang cầu cứu sự giúp đỡ của cha mình. Hắn còn chưa kịp nói chuyện, Triệu Ngọc Sơn đã tiếp tục hỏi: "Tiểu Thanh, ngươi có biết cha ngươi khi nào sẽ trở về không? Chú tôi vẫn còn chuyện muốn hỏi bố cậu. "

"Anh không gọi cho bố tôi sao? Hứa Thanh nghi hoặc nói. Nói một cách logic thì lẽ ra anh ấy phải biết số điện thoại của bố mình.

"Ân..." Triệu Ngọc Sơn cười nịnh nọt, sau đó giải thích: "Cha ngươi không nghe điện thoại của ta." 

"Ồ, bố tôi chắc hôm nay không về, Từ Thanh thản nhiên nói: "Lát nữa tôi sẽ gọi điện nói chuyện với ông ấy!""

Triệu Ngọc Sơn liên tục gật đầu, mặc dù không nhìn thấy cha Từ Thanh, nhưng trong trường hợp này cũng không tệ, trên khuôn mặt kiên quyết hiện lên một tia vui mừng: “Thật sự phiền phức cho Tiêu Thanh.” 

Từ Thanh xua tay nói: “Chỉ là tốn chút công sức thôi, hắn nhìn thời gian, sau đó nói với Triệu Ngọc Sơn: “Đã muộn rồi, chú không ở nhà tôi ăn cơm sao?” 

"Được." Từ Ngọc Mai không khách khí với cháu trai mình. Bụng cô đã réo rồi. Rốt cuộc, đã gần trưa và cô đã đói rồi. Cô ấy gật đầu háo hức.

Từ Thanh quay đầu nhìn Tôn Như Song đang đứng ở một bên, nói: "Dì Tôn, vào bếp làm đồ ăn!"

"Ừm." Tôn Như Song gật đầu, vặn eo đi về phía phòng bếp.

Sau khi Tôn Như Song vào bếp, Từ Thanh cầm điện thoại di động ra khỏi biệt thự, bấm số của cha cô. Bên kia điện thoại, Từ Thanh nghe thấy giọng nói của người mẹ kế rẻ tiền Kiều Vũ. Giọng nói của cô ngọt ngào đến nỗi khiến người ta rùng mình.

Sau khi cúp điện thoại, Từ Thanh cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, ước gì mình có thể lao tới lấy điện thoại mà tàn phá Kiều Vũ một cách hung bạo. Người phụ nữ này quả thực khá quyến rũ, khó trách cô ấy có thể nhớ đến cha mình nhiều năm như vậy.

Tuy nhiên, anh nhanh chóng điều chỉnh trạng thái của mình. Sau khi trở về biệt thự, Từ Thanh nhìn chú mình rồi hỏi: "Chú, chú muốn gặp bố cháu có chuyện gì vậy?"

"Ừm..." Triệu Ngọc Sơn ho khan nói: "Việc kinh doanh của bố cậu gần đây gặp khó khăn, cần một ít vốn quay vòng, cho nên lần này tôi đặc biệt tới gặp bố cậu để nói chuyện làm ăn."

"Ta hiểu rồi." Từ Thanh hiểu ra gật gật đầu, "Ba ta còn chưa trở về, ta cũng không biết có chuyện gì, ta đi hỏi ông ấy, xem ông ấy nói gì, đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết kết quả."

Triệu Ngọc Sơn nghe xong thở phào nhẹ nhõm. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu vậy thì được.”

Thấy hai người không còn gì để nói, Hứa Ngọc Mai ở một bên nhanh chóng cầm món quà cô mang đến đưa cho Từ Thanh: "Tiểu Thanh, em thích không?"

Bởi vì Từ Vũ Mỹ cần đưa thứ gì đó cho Từ Thanh nên lúc này cơ thể cô hơi khom xuống, khung cảnh trên ngực càng rõ ràng, đặc biệt là làn da trắng như tuyết lộ ra từ cổ áo, khiến Từ Thanh chết lặng.

Từ Thanh nhìn quả cầu thịt trắng như tuyết, ánh mắt trở nên dữ tợn, muốn đánh cô cô ngã xuống rồi xoa thật mạnh. 

Nhìn thấy Từ Thanh nhìn chằm chằm vào ngực mình, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Ngọc Mai đỏ bừng, cô ngượng ngùng cúi đầu, nhướng mày trừng mắt nhìn anh: "Nhìn quà tôi tặng anh đi! Anh có thích không?" 

Từ Thanh tỉnh dậy ngay lập tức sau khi bị dì nhìn chằm chằm. Mặt hắn đỏ lên, vội vàng quay đi, ngượng ngùng ho khan: "Cảm ơn dì. Món quà này con rất thích, dì đã chịu khó."

Hứa Ngọc Mai cười nói: "Ngươi còn chưa đọc sao? Mở ra xem có thích không."

Từ Thanh gật đầu, sau đó từ từ mở hộp quà Từ Vũ Mỹ đưa cho anh. Bên trong hộp là một chiếc đồng hồ màu xanh nhạt. Chiếc đồng hồ được làm một cách tinh xảo và được dát những viên kim cương tinh xảo. Nó rất rực rỡ, rất đẹp và trông rất có giá trị.

Đồng hồ không lớn, kiểu dáng rất mới. Nó trông không giống một mô hình cũ. Nó rất thích hợp để Từ Thanh mặc. Nó trông không lỗi thời lắm khi mặc. Có thể thấy rằng Từ Vũ Mỹ đã chọn nó rất cẩn thận. 

Hứa Thanh cảm kích nói: "Chiếc đồng hồ này nhất định rất đắt tiền!"

"Không đắt đâu, nếu con thích thì Tiểu Tình hãy nhận đi! Đó là quà của dì tôi." Hứa Ngọc Mai mỉm cười nói. , Từ Thanh nhìn một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn Từ Ngọc Mai, nói: "Dì, món quà này quá giá trị, con không thể nhận."

"Tiểu Thanh, dì của ta vừa mới mang nó cho ngươi dọc đường." Hứa Ngọc Mai vội vàng nói: “Dù sao nó cũng rất rẻ nên không thành vấn đề.”

"KHÔNG." Từ Thanh lắc đầu, "Dì, cháu biết đây là điều dì muốn, nhưng cháu thực sự không thể tiếp nhận!"

Bất lực, Hứa Ngọc Mai chỉ có thể thẳng mặt mắng Từ Thanh: "Nhìn xem, ngươi lại khách khí với dì của ngươi rồi. Con không nhớ rằng dì của con rất keo kiệt sao! Con nhanh chóng tiếp nhận, nếu không dì sẽ đau lòng."

Triệu Ngọc Sơn đang xem chương trình bên lề cũng tham gia: "Cứ nhận đi. Chiếc đồng hồ này không đắt tiền đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi."

Hứa Thanh không biết nên cười hay nên khóc. Anh chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý: "Được, được, tại sao tôi không nhận?"

"Điều đó thật tốt!" Hứa Ngọc Mai hài lòng gật đầu, đưa tay vuốt ve Từ Thanh đầu, "Con đã trưởng thành và trở nên hiểu chuyện, dì vui mừng cũng chưa muộn!"

Từ Thanh liếc nhìn Từ Vũ Mỹ không nói nên lời. Dì anh vẫn thích vò tóc như hồi còn nhỏ. 

“Mau mang đến cho dì xem chiếc đồng hồ này có phù hợp với Tiểu Thanh không.”

Hứa Thanh gật đầu, lấy đồng hồ ra, đeo vào cổ tay. Nhìn chiếc đồng hồ trên tay, anh thấy nó khá đẹp: “Dì ơi, chiếc đồng hồ này rất hợp với con.”

"Miễn là bạn thích nó." Từ Vũ Mỹ vui vẻ gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Mẹ kế say rượu

Tôi trao đổi niềm vui với dì tôi. Thời gian trôi qua và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến giờ ăn tối. Tiếng gầm rú của ô tô vang đến từ xa đến gần. Gần như ngay lập tức, xe dừng lại trước cửa biệt thự. 

Tiếng xe chết máy vang lên ngoài cửa. Một lúc sau, tiếng giày da và giày cao gót chạm sàn vang lên. Từ Quang chậm rãi bước vào phòng khách, đỡ Kiều Ngọc mẹ kế của Từ Thanh. 

"Tiểu Thanh, tới đây, tới đây giúp ta." Xu Quang nhanh chóng chào đón con trai sau khi nhìn thấy cậu. 

Từ Thanh lập tức chạy tới, giúp Từ Quang nắm lấy cánh tay Kiều Ngọc, vòng tay qua eo thon của cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Anh hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi thơm xộc vào mũi, cảm nhận sự chạm vào của cơ thể mềm mại và thanh tú. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng. 

Cảm nhận được cánh tay mạnh mẽ của Từ Thanh, gò má Kiều Vũ đỏ bừng. Cô không khỏi nghĩ đến hai người ngày đó. Cô dùng tay nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh ra, cố gắng nhắc nhở anh chú ý. Rốt cuộc, bố anh vẫn ở đó. 

Nhưng Từ Thanh càng ôm cô chặt hơn, khóe miệng nhếch lên một đường cong tà ác, thổi một hơi nóng vào tai Kiều Vũ, nhỏ giọng nói: "Dì, để cháu đưa dì về phòng!"

Đúng lúc Kiều Vũ đang định từ chối thì giọng nói trịnh trọng của bố Từ truyền đến: "Được rồi, Tiểu Thanh, giúp cô cô lên lầu nghỉ ngơi trước, tôi sẽ nói chuyện công việc với chú cô."

Từ Thanh gật đầu, cánh tay ôm eo Kiều Vũ càng ngày càng cứng. Gần như một nửa cơ thể của Kiều Vũ bị ép vào người Từ Thanh, sau đó anh đỡ Kiều Vũ và chậm rãi rời khỏi phòng khách. 

Kiều Vũ bị Từ Thanh ôm vào lòng, cảm nhận được lồng ngực cứng rắn ấm áp của nam nhân. Tay cô vô thức nắm lấy quần áo của Từ Thanh, tim đập nhanh. Cô thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của chính mình, như thể nó sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Cô có một dự cảm kỳ lạ, tối nay hai người sẽ xảy ra chuyện gì? "Bùm, bang, bang!"

"Bụp...Bốp..."

"Hả?" Từ Thanh cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của mẹ kế, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh đột nhiên dừng lại, sau đó cúi xuống, sát vào cổ Kiều Vũ, nhỏ giọng nói: "Dì ơi, sao nhịp tim của dì đập mạnh thế! dì đang xấu hổ à?"

Nói xong, Từ Thanh bật cười khiến Kiều Vũ phải cắn răng, chửi rủa trong lòng “đứa con hoang đàng”, bắt đầu vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi Từ Thanh.

Đáng tiếc lúc này nàng đã say, Từ Thanh còn tương đối mạnh mẽ. Sau nhiều lần vùng vẫy, cuối cùng cô cũng không thoát khỏi sự kiểm soát của Từ Thanh.

Không chỉ vậy, Từ Thanh còn nhân cơ hội đánh lén vào cặp mông đầy đặn và quyến rũ của Kiều Vũ. Cảm giác được mông tê dại, Kiều Vũ không khỏi run rẩy.

Từ Thanh Kiều Ngọc mặt đỏ như quả táo chín, quyến rũ đến thế. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, mắng: "Đồ khốn nạn, thả tôi ra nhanh."

Từ Thanh cười khúc khích và không buông eo Kiều Vũ ra. Ngược lại, anh ôm cô thật chặt, để cả cơ thể Kiều Vũ áp sát vào anh. Anh ta cười tà ác, thì thầm vào tai Kiều Vũ: “Dì, dì có hứng thú với con không?”

"Không, ai còn quan tâm đến bạn nữa?" Kiều Vũ tức giận nói, nhưng giọng nói lại vô thức yếu đi.

Từ Thanh khẽ mỉm cười, tiếp tục hỏi: "Nếu dì đối với con không có ý nghĩa gì, sao lần trước dì lại đối xử với con như vậy?" 

Kiều Vũ nghe xong lời này, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, muốn tìm một cái hố dưới đất mà bò vào. Lần trước rõ ràng là vì Từ Thanh trêu chọc hắn, cho nên hắn...

"Im đi!" Kiều Vũ xấu hổ hét lên. Làm sao cô có thể thừa nhận mình cố ý làm vậy? "Thật vớ vẩn. Hãy để tôi đi nhanh lên."

Cô dùng hết sức vặn vẹo cơ thể, nhưng cánh tay của Từ Thanh như những thanh thép và xương sắt, cô hoàn toàn không thể thoát ra được.

"Từ Thanh, để ta đi nhanh, nếu không cha mẹ ta sẽ hiểu lầm." Kiều Vũ tức giận uy hiếp, nàng thật sự muốn xé nát miệng Từ Thanh.

Từ Thanh cười khúc khích và không buông tay. Thay vào đó, anh vùi đầu vào hõm cổ tỏa ra mùi thơm hoa lan của Kiều Vũ. Anh ta tham lam khịt mũi, sau đó bế Kiều Vũ đi về phía tầng hai. Bước chân của hắn vững vàng, tốc độ không hề bị Kiều Vũ giãy dụa ảnh hưởng.

"Ngươi định làm gì? Thả ta xuống! Tên khốn, thả ta xuống nhanh lên!" Kiều Vũ đánh vào vai Từ Thanh một cách liều lĩnh, nhưng Từ Thanh không coi trọng điều đó chút nào. 

"Dì ơi, hãy im lặng, nếu không con không thể đảm bảo chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo." Từ Thanh đe dọa với một nụ cười chế nhạo.

Kiều Vũ lập tức bình tĩnh lại. Cô không dám mạo hiểm. Nếu Từ Thanh tức giận, chắc chắn cô sẽ là người phải chịu thiệt. Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi tái nhợt. Cô xấu hổ và tức giận. Cô muốn nhặt đôi dép bên cạnh và đập chết Từ Thanh, kẻ phản diện vô liêm sỉ. Nhưng Kiều Vũ bất lực chỉ có thể ngừng làm ầm ĩ, ngoan ngoãn nằm trong vòng tay Từ Thanh.

"Dì ơi, tim dì đập rất nhanh! Con nghe thấy rồi. dì đang lo lắng về việc sau này phải làm sao?" Hứa Thanh nói đùa.

Ngày hôm đó, tâm trí Kiều Vũ lại hiện lên, cảnh tượng mơ hồ giữa Từ Thanh và mình, tim cô không khỏi đập mạnh, hai má nóng bừng. 

Từ Thanh bế Kiều Vũ vào phòng, đặt cô lên giường, sau đó đè cô lên, mỉm cười nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô. Anh đưa tay chạm vào khuôn mặt mịn màng của cô, cười trêu chọc: "Dì, cháu rất thích dì!"

"Ra ngoài! Đồ biến thái không biết xấu hổ! Cút ra!" Kiều Vũ mặt đỏ bừng, tức giận gầm lên.

Từ Thanh lắc đầu thở dài: "Ôi dì, dì thật sự làm tim cháu đau quá. dì có biết không? Trái tim của đàn ông luôn mong manh và cần sự yêu thương và quan tâm của phụ nữ, nếu không sẽ rất dễ bị tổn thương." 

"Ai cần tình yêu và sự quan tâm của anh? Hãy nhanh chóng rời khỏi đây nếu không tôi sẽ gọi người." Kiều Vũ trừng mắt nhìn Từ Thanh với ánh mắt cảnh cáo.

Từ Thanh nhún vai và nghiêng người về phía trước. Hơi thở nặng nề của anh phả vào dái tai trong suốt như pha lê của Kiều Vũ, khiến cô co rúm lại.

"Bạn muốn làm gì?" Kiều Vũ cảm thấy một luồng hơi ấm từ ngực cô và hơi thở nóng bỏng của Từ Thanh trên da cô. Cô không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng dâng lên một cảm giác hoảng sợ khó tả. Đồng thời, cô thầm nghĩ: “Anh ấy không muốn…”

"Này!" Từ Thanh khiêu dâm liếm môi, cười nói: "Dì, hai chúng ta đều như vậy rồi, tối nay làm sao không làm hết những gì cần làm đi! Cho ta đụ ngươi một lần, ta hứa sẽ không nói cho bố ta biết."

"Ngươi... tên xã hội đen!" Kiều Vũ vô cùng tức giận. Cô không ngờ Từ Thanh lại to gan như vậy, dám nói những lời nực cười như vậy ngay tại nhà mình.

"Được, vậy tôi sẽ cho cậu xem." Nói xong, Từ Thanh hung hăng cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của Kiều Vũ. Đầu lưỡi của anh cạy răng Kiều Ngọc ra, chiếc lưỡi linh hoạt của anh xâm nhập vào miệng Kiều Ngọc, quấn lấy cô.

Đôi mắt của Kiều Vũ mở to, đầy kinh ngạc và hoảng sợ. Cô ấy thực sự đã được hôn bởi con trai riêng của mình. Đồng thời, cô cũng đang thầm mong chờ nó. Cô không thể nhớ đã bao lâu rồi kể từ lần cuối cô chạm vào một người đàn ông. Hơn nữa, mỗi lần ngủ với con trai, cô đều cảm thấy mình như đang ở trong một ngọn lửa, có thể bị thiêu rụi bất cứ lúc nào. Cô thực sự muốn có một người đàn ông mạnh mẽ ôm cô và để cô rúc vào vòng tay anh.

Kiều Vũ thường rất hung hăng nhưng thực tế cô ấy là một người phụ nữ rất bất an.

Từ Thanh lưỡi cạy Kiều Vũ răng ra, điên cuồng cướp đoạt vị ngọt trong miệng, lưỡi tử đinh hương, mật ong thơm ngát, hương vị tuyệt vời của cô... mọi thứ đều thật đẹp đẽ, kích thích. Kỹ năng hôn của Từ Thanh rõ ràng rất xuất sắc. Kiều Vũ bối rối, sâu trong lòng cô có một ham muốn, khao khát được Từ Thanh hôn ngày càng sâu hơn, như thể đây là cách duy nhất để thỏa mãn ham muốn bên trong cô. 

Từ Thanh nhận thấy hành vi kỳ lạ của Kiều Vũ và thầm vui mừng. Người phụ nữ này thực sự rất dễ bị lừa. Sau một nụ hôn bình thường, cô quên kháng cự. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ ngu ngốc.

Tay phải của Từ Thanh chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, đặt lên mông Kiều Vũ. Sau khi nhào nặn vài lần, tay trái của anh xuyên ra khỏi cổ áo của Kiều Vũ, nắm lấy đỉnh ngọc đầy đặn và cương cứng của Kiều Vũ.

Sự đụng chạm mềm mại khiến Từ Thanh không khỏi bóp chặt. 

"Ừm..." Trong cổ họng Kiều Vũ phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Hai má cô ngày càng hồng hào và đôi mắt cô mờ đi. Cô thậm chí còn muốn hợp tác với Từ Thanh và thực hiện những bài tập nguyên thủy nhất với Từ Thanh.

Hứa Thanh nắm lấy bộ ngực của Kiều Vũ, nhẹ nhàng xoa bóp. Khi anh hôn Kiều Vũ, lòng bàn tay nóng bỏng của anh lướt qua cơ thể cô xuyên qua lớp áo mỏng, khiến cô vặn vẹo vài lần. 

Thân hình cô ấy có đường cong, toàn thân tràn ngập nét quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ, đặc biệt là bộ ngực càng thêm kiêu hãnh. Hai khối thịt sát vào xương quai xanh gợi cảm của cô. Từ Thanh không khỏi dùng sức xoa xoa, sau đó dùng tay kia che lại, nhẹ nhàng nhào nặn.

Kiều Vũ cảm giác như cơ thể sắp nổ tung, lý trí dần dần biến mất. Đôi mắt cô nhắm nghiền, hàng mi dài khẽ run lên, thể hiện sự hưng phấn của cô lúc này.

"Biến đi." Đột nhiên, Kiều Vũ như bừng tỉnh. Cô dùng hết sức đẩy Từ Thanh ra, sau đó ngồi dậy, kéo chăn đắp lên người, ánh mắt cảnh giác nhìn Từ Thanh.

Tim cô đập dữ dội. Cảnh tượng vừa rồi kích động đến mức cô suýt rơi vào nanh vuốt của Từ Thanh.

Trên mặt Hứa Thanh lộ ra vẻ xấu hổ. Anh không ngờ ý chí của Kiều Vũ lại mạnh mẽ đến thế. Ngay cả sau khi bị chính mình trêu chọc đến trạng thái này, anh vẫn có thể cố gắng trốn thoát. Quả thực đó là một bông hồng có gai, không dễ gì đối phó được. 

"Dì, cháu chỉ đùa với dì thôi, đừng nghiêm trọng hóa chuyện đó!" Hứa Thanh nhanh chóng đổi chủ đề. 

Kiều Vũ nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Từ Thanh, hung ác nói: "Thằng nhãi này, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì? Hãy mau chóng bỏ đi những suy nghĩ bẩn thỉu của ngươi và nhanh chóng rời đi, nếu không, ta sẽ gọi người." 

"Được rồi được rồi, tôi đi đây." Từ Thanh cũng biết rằng ý tưởng của mình không thể thực hiện được trên cơ thể mỏng manh của Kiều Vũ. Anh đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi rời khỏi phòng.

Kiều Vũ hừ lạnh một tiếng, quấn chăn bông quanh người. Ngực cô phập phồng dữ dội và đôi mắt cô lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. Cô thực sự ghét tên khốn này vì đã lợi dụng cô như vậy. Nếu không phải cô coi anh là con trai duy nhất của Từ Quang, cô chắc chắn sẽ không để anh sống sót đến ngày hôm nay. 

Từ Thanh hít một hơi dài, thầm chửi rủa, bước xuống cầu thang, đi vào phòng khách của biệt thự.

Không khí trong phòng khách rất căng thẳng. Sai Từ đang ngồi trên ghế với vẻ mặt tái mét. Cô chú ngồi bên cạnh cũng có vẻ mặt bất an.

Hứa Thanh cau mày. Có vẻ như cha anh và cô chú của anh đã nói chuyện không mấy vui vẻ! Đi tới ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, Từ Thanh bắt chéo chân, cầm cốc nước trên bàn cà phê lên, uống một ngụm lớn, sau đó lau khóe miệng nói: "Sao vậy? Bố, dì." 

"Không sao, chỉ là chúng ta có chút bất đồng." Dì Từ Vũ Mỹ nhanh chóng giải thích.

Từ Thanh cười nhạt nói: "Nếu có bất đồng ý kiến ​​thì cứ bàn đi. Chúng ta đều là một nhà, chuyện nhỏ không cần thiết phải phiền phức."

"Đúng, đúng, Tiểu Thanh nói đúng, anh trai, anh có thấy thế không?" Từ Vũ Mỹ nhìn bố Xu bằng đôi mắt đẹp. Có sự thuyết phục của cháu trai, anh trai cô không nên tiếp tục cãi nhau với chồng nữa phải không? Từ Quang thở dài một hơi nói: “Anh không thể giao dự án cho em được, anh rể.”

"Thật sự?" Đôi mắt của chú Triệu Vũ Sơn đột nhiên sáng lên và ông vội vàng hỏi. 

Từ Quang liếc nhìn Triệu Ngọc Sơn, nói: “Nhưng có điều kiện.”

"Điều kiện là gì? Chỉ cần Tiểu Quang nói ra, chỉ cần ta có thể làm được, liền có thể đồng ý." Triệu Ngọc Sơn lập tức gật đầu nói.

Hứa Quang suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Chất lượng công trình nhất định phải khá, không giống những công trình trước đây của ngươi." 

Nghe được điều kiện này, Triệu Ngọc Sơn lập tức cau mày, bắt đầu thực hiện dự án theo yêu cầu của Từ Quang. Không phải là anh ấy không kiếm được tiền, mà là anh ấy chắc chắn không kiếm được nhiều như trước.

Triệu Ngọc Sơn không cam lòng hỏi: “Tiểu Quang, yêu cầu của ngươi có phải quá khắc nghiệt không?” 

"Có khắc nghiệt không?" Từ Quang hừ lạnh một tiếng, "Anh có biết hiện tại có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm vào tôi không? Anh có biết nếu dự án này xảy ra chuyện gì thì sẽ có bao nhiêu người đổ xô đưa tôi vào tù không?"

Từ Thanh nghe xong đại khái hiểu được chú mình muốn làm gì với cha mình. Có vẻ như anh ấy đang để mắt đến một dự án nào đó trong tay cha mình. 

Nhưng điều này là bình thường. Cha tôi có mạng lưới rất tốt ở thành phố Shonan và đã giành được nhiều dự án công. Việc chú tôi đến bên bố tôi để tiếp quản các dự án là điều đương nhiên. 

Tuy nhiên, hình như gần đây có người theo dõi bố anh nên bố anh không dám để chú mình làm điều đó. Đây có thể là lý do tại sao trước đây cha anh không trả lời cuộc gọi của chú mình. 

Nghe Từ Quang mắng mình như vậy, Triệu Ngọc Sơn sắc mặt tái nhợt, nhưng lại không có lời nào phản bác. Hứa Quang đã đúng. Bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào miếng mỡ trên tay Từ Quang. Chỉ cần dự án này có vấn đề gì thì có thể anh ta sẽ phải vào tù. 

Bầu không khí bỗng nhiên nguội lạnh. Hứa Ngọc Mai vội vàng đi tới, ngồi cạnh anh trai, dùng hết sức khuyên nhủ: "Xiaoguang, em và Ngọc Sơn đều là một nhà, chỉ là một dự án thôi, không lấy được thì không lấy được. Đừng để dự án này ảnh hưởng đến quan hệ giữa các thành viên trong gia đình."

Nói xong, Hứa Ngọc Mai nhìn chồng mình đang ngồi cách đó không xa với vẻ mặt tái nhợt nói: "Ngọc Sơn, anh nghiêm túc đấy. Chỉ là một dự án mà thôi, không nhận tại sao không nhận? Anh và Tiểu Quang là người nhà. Sau này nếu anh ấy có dự án nào tốt hơn, anh ấy nhất định sẽ tìm đến em. Đừng để điều này làm hỏng mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình."

Nghe được Hứa Ngọc Mai lời nói, Triệu Ngọc Sơn mới phản ứng lại, vội vàng nói: "Được rồi, vậy thì ta cũng đồng ý yêu cầu của ngươi, Tiểu Quang."

Hứa Quang hài lòng gật đầu, "Được rồi, chúng ta tìm thời gian thương lượng hợp đồng, ký tên đi!"

"Được rồi, cậu nghĩ ngày mai có ổn không? Nếu ngày mai ổn, khoảng 10 giờ sáng mai tôi sẽ đưa người ở công ty của tôi đến đó." Triệu Ngọc Sơn đề nghị.

"Được rồi." Cha Từ vui vẻ gật đầu rồi đứng lên: “Đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta đi ăn thôi!”

"Đây là việc nên làm, giữa hai nhà sao có thể xảy ra mối thù qua đêm được? Chỉ cần giải thích rõ ràng là được. Đi ăn tối thôi."

Từ Vũ Mỹ kéo chồng về phía bàn ăn. Từ Thanh nhún vai và đi theo cha Xu. 

Bởi vì đã có nhiều người bàn bạc rồi nên bữa ăn rất vui vẻ, trông không giống như vừa cãi nhau. 

Sau bữa tối, tôi nói chuyện với bố và dì chú của Xu một lúc, sau đó dì và chú tôi rời biệt thự nhà họ Xu về nhà. 

Lúc này đã gần 10 giờ. Hứa Thanh đang định đứng dậy trở về phòng ngủ. Bố Hứa lập tức ngăn cản: "Tiểu Thanh, con ngồi xuống trước đi. Bố có chuyện muốn hỏi con."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Từ Thanh bối rối nhìn cha mình. 

Đối diện với ánh mắt của con trai, Hứa Quang trầm ngâm hồi lâu mới hỏi: “Nghe nói mẹ con đã về Nam Hồ Nam?”

Từ Thanh biết rằng cha anh chắc chắn đã nhận được tin tức chắc chắn rằng mẹ anh đã trở về Tương Nam, nếu không anh sẽ không hỏi anh. Anh gật đầu: “Ừ, cô ấy đã về hai ngày trước.”

"Mẹ cậu lần này đến Nam Hồ Nam có việc gì không?" Bố Xu hỏi. 

Từ Thanh trả lời: "Vì một dự án, một dự án rất quan trọng đối với mẹ tôi."

"Được rồi, tôi hiểu." Hứa Quang xua tay. 

“Nếu không sao thì tôi sẽ về nhà nghỉ ngơi.” Hứa Thanh ngáp một cái nói. 

"Đúng." Hứa Quang nhẹ nhàng gật đầu. 

Vào phòng, Từ Thanh nhìn thấy một thân ảnh xinh đẹp đang nằm trên giường cô. Bóng người đó đang nằm trên giường, mông thẳng tắp như ngọn đồi trên giường. Đôi chân của cô hơi dang rộng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

Từ Thanh nuốt nước bọt, nhịp tim tăng nhanh không thể giải thích được. Từ góc nhìn của Từ Thanh, anh có thể nhìn thấy rõ ràng khe núi sâu. 

Từ Thanh nhẹ nhàng đi tới, ngồi xuống bên cạnh cô, đưa tay vuốt ve mái tóc đen nhánh mượt mà, mềm mại của Tôn Như Sương. Tay hắn chậm rãi đưa lên, cuối cùng đặt lên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Tôn Như Sương. 

Cảm nhận được thịt đàn hồi trong tay, hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn, môi anh đến gần lỗ tai Tôn Như Sương, thấp giọng thì thầm: “Bảo bối, anh nhớ em…”

Hơi thở ấm áp từ môi hắn phả ra, đánh vào chỗ nhạy cảm của Tôn Như Sương, khiến thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương khẽ run lên, Từ Thanh cảm thấy lòng bàn tay như bị bỏng. 

"Con yêu tinh nhỏ." Anh ta không nhịn được mà vỗ vào mông Tôn Như Sương. 

Một âm thanh giòn vang vang lên, cơ thể mảnh dẻ của cô lại rung lên. Tôn Như Song ngẩng đầu, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm Từ Thanh, tràn ngập vẻ khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95: Niềm đam mê với Tôn Như Song

Từ Thanh lật Tôn Như Sương lại, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Như Sương, để Tôn Như Sương dán chặt vào người hắn. "Tôi muốn bạn!" Hứa Thanh thở dốc. 

Bị Từ Thanh ghì xuống, Tôn Như Sương nhìn vô cùng ngượng ngùng, nhưng lại càng hưng phấn hưng phấn. 

Từ Thanh một tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Tôn Như Sương, tay kia cởi cúc ngực Tôn Như Sương, sau đó dùng lòng bàn tay ôm hai núm vú hồng nhuận mà xoa bóp. 

Hai má Tôn Như Song đỏ bừng. Cô ngẩng đầu lên, khó hiểu nhìn Từ Thanh. Cái miệng anh đào màu hồng của cô nửa mở nửa khép, như đang mời gọi, chờ đợi Từ Thanh nếm thử. 

Từ Thanh nuốt nước miếng, cúi người xuống, vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết của Tôn Như Sương, tham lam ngửi mùi thơm đặc trưng của Tôn Như Sương, dùng lưỡi không ngừng liếm quả anh đào đầy cám dỗ. 

"Ờ..."

Tôn Như Song khịt mũi, vòng tay qua cổ Từ Thanh, kéo Từ Thanh về phía mình, tích cực đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh. 

Hai thân thể bốc lửa ôm chặt lấy nhau, Từ Thanh đẩy Tôn Như Sương lên giường, hai tay đặt lên giường ở hai bên Tôn Như Sương. 

Hắn cúi đầu nhìn Tôn Như Song, thấy được vẻ mặt khó hiểu của Tôn Như Song. Anh nhịn không được hôn lên cái miệng đỏ tươi của Tôn Như Sương. 

Đôi tay nhỏ bé của Tôn Như Sương bám vào lưng Từ Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve làn da của hắn. 

Hai người quấn lấy nhau, tay Từ Thanh chậm rãi cởi chiếc váy ngủ mỏng manh của Tôn Như Sương, lộ ra thân hình mềm mại và duyên dáng của cô. 

Lúc này Tôn Như Song đã khỏa thân. Cô ấy quyến rũ, đôi mắt lơ đãng, đôi má đỏ bừng, thật quyến rũ. Cô ấy cắn nhẹ môi, trông như thể đang để bạn lấy thứ cô ấy muốn. 

Miệng Từ Thanh hôn dọc theo cổ Tôn Như Sương, nhẹ nhàng hôn lên cái bụng phẳng lì của cô, sau đó tiếp tục đi xuống, rơi xuống khu vực tam giác thần bí. 

Những ngón tay anh mân mê những cánh hoa mềm mại của Tôn Như Song. Tôn Như Song rên rỉ một tiếng, toàn thân uốn cong thành một quả bóng, thân thể không tự chủ được vặn vẹo. 

Hai tay Từ Thanh dò ​​xét phía dưới, rất nhanh đã đến khu vực hình tam giác thần bí. Anh ta trực tiếp nắm lấy tấm vải che phủ khu vực hình tam giác thần bí, kéo mạnh, cởi tấm vải che phủ duy nhất trên người Tôn Như Sương. 

"Ừm..." Tôn Như Song đột nhiên cảm thấy đau nhức kêu lên. Cô nhanh chóng kẹp chân lại và nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy màn trình diễn của Tôn Nhu Song, Từ Thanh nở một nụ cười trên môi, dang rộng đôi chân thon thả và để lộ âm hộ hoàn hảo của mình. 

Có lẽ vì sinh con nên âm đạo của cô rất đầy đặn, ép vào nhau tạo thành một đầm lầy nhỏ. 

Từ Thanh ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng ấn vào đầm lầy nhỏ, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được cảm giác mềm mại. 

Tôn Như Sương hai chân càng véo nàng càng kịch liệt, nàng thậm chí còn có chút lắc lư, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Từ Thanh phớt lờ sự phản kháng của Tôn Như Sương, cúi đầu, dùng ngón tay xòe những cánh hoa dày của Tôn Như Sương, để lộ âm vật căng cứng và cương cứng do xúc động. Không chút ghê tởm hay do dự, Từ Thanh chiếm hữu âm vật của cô. 

“Ừm ~” Đôi mắt hình quả hạnh của Tôn Như Sương đột nhiên mở to, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô nắm chặt tấm chăn dưới người, vặn vẹo cơ thể không ngừng, cố gắng trốn thoát nhưng vô ích. 

Từ Thanh ngậm âm vật mềm mại vào miệng, nhẹ nhàng mút, dùng lưỡi không ngừng trêu đùa, cảm nhận được khoái cảm mà nó mang lại. 

Tôn Như Song sắc mặt càng ngày càng đỏ. Cơ thể cô căng thẳng, hai chân càng bị kẹp chặt hơn. Cô muốn thu mình vào trong để tránh sự hung hãn kích thích của Từ Thanh. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Từ Thanh miệng càng mút mạnh. Tôn Như Song căn bản không khống chế được thân thể, thân thể không ngừng run rẩy. 

"Không... Cảm giác thật khó chịu..." Tôn Như Song ý thức dần dần mờ nhạt, hai chân càng ngày càng tê dại. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng co giật, hai chân cô siết chặt. 

“Ồ…” Tôn Như Song trong cổ họng phát ra những âm thanh không thể chịu nổi. Bàn tay ngọc của cô liên tục đánh vào lưng Từ Thanh, cố gắng đẩy anh ra nhưng cô không thể làm được. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới thả âm vật ra, hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Như Sương, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, rất thoải mái.”

Tôn Như Song tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Mẹ kiếp, ngươi chết chắc rồi."

Từ Thanh cười, lại đè Tôn Như Sương xuống dưới, “Ta chính là thích khi dễ ngươi, thích nhất khi dễ ngươi trên giường.”

"Ngươi... tên khốn." Tôn Như Sương giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cười, hôn lên miệng Tôn Như Sương lần nữa, lưỡi của họ quấn vào nhau. 

Bàn tay ngọc của Tôn Như Sương quấn quanh cổ Từ Thanh, để Từ Thanh vào miệng cô gây rắc rối. Đầu lưỡi Từ Thanh không ngừng quét quanh miệng Tôn Như Sương, không ngừng khuấy động. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm lấy đùi cô rồi nhấc đùi cô lên, nâng mông cô lên cao. 

"Ừ ~" Tôn Như Sương rên rỉ, hai chân thon dài khỏe mạnh hơi cong, bắp chân đặt lên vai Từ Thanh. Thân hình nóng bỏng của Từ Thanh vừa chạm vào bên trong đùi của Tôn Như Sương. Tôn Như Song cảm giác được con thú khổng lồ của Từ Thanh đang chỉ vào thung lũng sâu của mình. Thân thể mảnh khảnh của Tôn Như Sương nhất thời cứng đờ, đôi tay ngọc không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve ngực Từ Thanh. Thân hình của Từ Thanh rắn chắc, cơ bắp và những đường nét duyên dáng. 

Từ Thanh khẽ mỉm cười, không chút do dự nhét cái đầu cứng rắn của mình vào trong cái hố ướt át của Tôn Như Sương. 

Trong phút chốc, thân thể Tôn Như Sương kịch liệt co giật, thân thể mảnh khảnh không ngừng run lên, một cỗ khoái cảm kỳ lạ dâng trào khắp cơ thể. 

Nước mắt rưng rưng nơi khóe mắt Tôn Như Song. Cô ôm chặt chiếc gối, cố gắng kìm nén cảm giác thoải mái khó tả. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh mỉm cười tinh nghịch, đồng thời đẩy mạnh. 

"Ân..." Tôn Như Song thân thể căng cứng chậm rãi thả lỏng, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi thật tốt." Từ Thanh khen ngợi, sau đó một tay vòng qua eo thon của Tôn Như Sương, một tay khác che ngọn núi cao chót vót, nhẹ nhàng xoa xoa. Cảm giác ấm áp và nhờn dính khiến Từ Thanh không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó tăng tốc độ va chạm. 

Đầu óc Tôn Như Sương trống rỗng, cô chỉ có thể cảm nhận được sự chiếm hữu cơ thể mình một cách hung hãn và bá đạo của Từ Thanh. Thân thể Từ Thanh rất cường tráng, mỗi lần va chạm đều khiến Tôn Như Song run rẩy. 

"À!" Tôn Như Song cuối cùng không chịu nổi sự va chạm mãnh liệt của Từ Thanh, không khỏi hét lên. Cơ thể cô không ngừng run rẩy và cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ahhh...con cu lớn...nhanh...ồ...bạn...con cặc lớn của bạn cứng quá...thật thoải mái...thật tuyệt...nó sắp gãy...bạn là tuyệt nhất...ồ...thoải mái quá...Tôi sẽ bắt đầu lại...ah...tôi sắp chết rồi...ah...con cặc lớn cảm thấy sướng quá...ah...nó không thể hoạt động được nữa...tôi sắp chết rồi...ah..."

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của con trăn của Từ Thanh, Sun Như Song vui mừng đến mức bay lên. Cô liên tục la hét và cơ thể cô lắc lư. Đôi mắt cô mờ đi và mặt cô đỏ bừng. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Nó gần như điên rồ. 

Tôn Như Song bị quất mạnh đến nỗi thân thể mềm nhũn ngã xuống giường. Dù Từ Thanh có tàn phá cơ thể cô đến mức nào, cô cũng chỉ có thể bất lực tận hưởng sự kích thích giác quan cực độ này. 

Từ Thanh cười và tăng tốc độ tấn công. Một dòng nước ấm phun ra từ nơi họ gặp nhau và rơi xuống tấm trải giường. Tấm trải giường ngay lập tức bị nhuộm màu bởi nước suối trong vắt. 

Tấm trải giường dưới mông cô thấm đẫm mật ong. Tôn Như Sương hai mắt bắt đầu mờ đi, gò má càng đỏ hơn, toàn bộ khuôn mặt đều hồng hồng. Thân thể nàng hơi cong, hai tay chống đỡ ván giường, hai chân không tự chủ được dang rộng ra hợp tác với động tác của Từ Thanh. 

Thân thể Tôn Như Song rất nhạy cảm. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Từ Thanh, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. Cô muốn Từ Thanh nhanh chóng kết thúc cuộc chinh phục này, cô cũng muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt, nhưng cô không thể chịu đựng được. 

Cảm giác ngây ngất này thú vị đến mức cô muốn nhiều hơn nữa. Tôn Như Song con mắt hơi nheo lại. Cô cảm thấy như tâm hồn mình đang trôi nổi. Cô ngẩng đầu lên, hé đôi môi đỏ mọng và hét lớn. Tiếng thét chói tai và chói tai lại vang lên. 

Sự kích thích mạnh mẽ do sự cọ xát nhanh chóng của âm đạo với con cặc lớn bao quanh bởi những đường gân xanh liên tục tác động lên cơ thể và dây thần kinh nhạy cảm của Tôn Nhu Song, khiến cô bất giác rên rỉ. 

Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển hạnh phúc của đàn ông và tiếng rên rỉ hạnh phúc của phụ nữ. Tiếng da thịt va vào nhau và những âm thanh dâm đãng “bốp xèo” không ngừng nghỉ. 

Con mãng xà đen dày hết lần này đến lần khác tiến vào đường hoa của Tôn Như Song, mỗi lần càng sâu hơn, càng tàn nhẫn hơn, càng sâu hơn. 

Con rồng của Từ Thanh lần nào cũng chen vào con đường hoa của Sun Như Song. Đường hoa của Tôn Như Song không ngừng co lại và mở rộng, không ngừng gặp phải sự va chạm của Từ Thanh. 

"Ừ..." Tôn Như Sương lần lượt rên rỉ, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng mím chặt, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, trên trán đổ mồ hôi. Cô nghiến răng cố gắng hết sức để kìm nén niềm hạnh phúc đang khiến cô phát điên.

"Bùm!" Từ Thanh đột nhiên nâng hông lên, con rồng khổng lồ trong cơ thể hắn đột phá đường đi của Tôn Như Sương, tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

"À... à!" Toàn thân Tôn Như Sương run lên, sau đó thân thể mảnh khảnh của nàng ngã gục trong vòng tay Từ Thanh. Cô nhìn Từ Thanh với đôi mắt ngấn nước, "A...thật...tốt quá...ah! Làm sao anh vào được...ah...thoải mái quá...nó...đến...không chịu nổi..."

Từ Thanh tà ác cười nói: “Đây là phần thưởng dành cho ngươi, hiện tại đến lượt ta.” Nói xong, hắn lại nuôi rồng xông vào. Trong phòng vang lên một tiếng răng rắc, Tôn Như Sương lần nữa phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"A... thoải mái quá... chịu không nổi... a... a... ta lạc lối rồi... mạnh quá... a... a... a... chết tiệt... a... ta sắp chết rồi... a..."

Tôn Như Sương hét lớn một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hưng phấn, thân thể không ngừng co giật, miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu vui vẻ. 

"A...ah...tôi...tôi vẫn...làm ơn...ah..." Tôn Như Sương dùng hai tay ôm chặt lấy eo Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo như rắn, hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh.

"Được, tôi sẽ làm hài lòng em." Từ Thanh khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, "Đây chính là ngươi gọi nam nhân, ta cam đoan về sau ngươi sẽ cầu ta mỗi đêm đụ ngươi!"

Từ Thanh lật Tôn Nhu Song lại, sau đó lao vào thung lũng của Tôn Nhu Song với một con rồng khổng lồ, nhặt lấy cơ thể yếu đuối và không xương của Tôn Nhu Song và không ngừng phát huy sức mạnh. Thân thể Tôn Như Song không ngừng vặn vẹo, hết lần này đến lần khác đạt tới đỉnh cao. Với một tiếng hét the thé, cô hoàn toàn rơi vào sự tấn công của Từ Thanh. 

Hồi lâu, Tôn Như Song dần dần bình tĩnh lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn hiện lên vẻ hài lòng và vui mừng, cơ thể cô cũng lấy lại được chút sức lực. 

Tôn Như Sương nằm nghiêng, một chân trắng như tuyết đặt lên bụng Từ Thanh. Mặt cô đỏ bừng và trên môi nở một nụ cười ngọt ngào. 

Tôn Như Sương nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh bằng bộ ngực mềm mại trắng như tuyết. Khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương và gắn bó. Đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, trong mắt có một tầng sương mù. 

Tôn Như Song thở hổn hển, thân thể áp sát Từ Thanh, đôi tay ngọc vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, Từ Thanh ấn lòng bàn tay vào cặp mông mềm mại đầy đặn của Tôn Như Sương, cúi đầu hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, “Em có thích vừa rồi anh đụ em như vậy không?”

Tôn Như Song mỉm cười quyến rũ, gật đầu: “Tôi thích…” Cô đưa đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ, vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Thanh ánh mắt quét qua Tôn Như Song trên người, nhìn thấy trên thân thể trắng nõn như tuyết có vết dâu đỏ tươi. Anh ta mỉm cười ghé sát vào tai Tôn Như Sương, mơ hồ thổi ra luồng khí nóng: "Sao hôm nay em chủ động thế? Lâu lắm rồi em mới bị anh đụ, phía dưới ngứa quá? Con điếm nhỏ."

Nghe vậy, Tôn Như Song bỗng nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hai má cô ấy đỏ bừng và xinh đẹp. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh rồi gật đầu: "Ừ."

Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Như Song, Từ Thanh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Anh cúi đầu, ngậm lấy cái miệng đầy đặn gợi cảm của Tôn Như Sương vào trong miệng. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau. Thân thể Tôn Như Sương run lên, đầu choáng váng. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn với Từ Thanh. 

Từ Thanh buông miệng ra và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm bên dưới mình. Lòng anh tràn ngập sự phấn khích. Anh chủ động hỏi: "Chị Tôn, chị có chuyện gì muốn hỏi em à? Bằng không sao chị lại chủ động như vậy?"

Nghe được Từ Thanh lời nói, Tôn Như Sương hung ác mở to hai mắt. Cô không ngờ rằng Từ Thanh sẽ ngay lập tức đoán được suy nghĩ bên trong của cô. Hôm nay cô chủ động là vì muốn hỏi Từ Thanh một việc. Nếu không, cô ấy có thể thực sự phản kháng. Suy cho cùng, trong khoảng thời gian này tuy đã quen với việc bị Từ Thanh chiếm hữu một cách vô lương tâm, nhưng cô cũng không muốn sa đọa như những phụ nữ khác. Cô ấy thực sự không thể làm được. 

Nghe được lời nói của Tôn Như Sương, Từ Thanh sửng sốt. Hắn chỉ là tùy ý nói đùa, không ngờ Tôn Như Song lại nhờ hắn giúp đỡ! 

Tôn Như Song gặp rắc rối sao? Không hiểu sao, trong lòng Từ Thanh đột nhiên dâng lên một tia lo lắng. Từ Thanh nhìn Tôn Như Song mặt đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Tôn tỷ tỷ, ngươi gặp phải phiền toái gì?"

Tôn Như Song mím môi hồng. Cô do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng lấy hết can đảm. Cô nhìn thẳng vào đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ của Từ Thanh rồi nhẹ nhàng nói: "Từ Qing, tôi thực sự muốn hỏi anh một điều."

Hứa Thanh hơi nheo mắt lại, từ trên giường ngồi dậy. Anh ta nhìn Tôn Như Song, nghiêm túc nói: "Tôn tỷ, chúng ta quen nhau như vậy, có vấn đề gì thì cứ nói, có khả năng tôi nhất định sẽ giúp."

Nghe Từ Thanh nói xong, Tôn Như Song trong lòng cảm thấy có một luồng ấm áp. Cô cúi đầu xuống và nghiến răng. Trong mắt cô hiện lên vẻ kiên định, "Được rồi, vậy thì tôi sẽ nói thẳng với anh. Từ Thanh, chồng tôi bệnh nặng, bác sĩ phán đoán anh ấy không thể sống được bao lâu, nên hiện tại tôi rất cần tiền để anh ấy sống được ít nhất hai năm nữa."

Nói, Tôn Như Sương tựa hồ sợ Từ Thanh hiểu lầm nàng cùng chồng còn yêu nhau, nên chủ động giải thích: "Tôi không làm vì bản thân mà làm vì Young. Young có tình cảm sâu sắc với cha mình, nếu cha cô ấy chết chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc học của cô ấy. Tôi chỉ là con gái, tôi coi trọng cô ấy hơn cả mạng sống của mình."

“Cho nên tôi không muốn cái chết của anh ấy ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của con gái tôi, chỉ cần anh ấy có thể cứu mạng anh ấy trong một năm.”

Hứa Thanh cau mày. Hắn đã sớm dự đoán được Tôn Như Song có thể sẽ gặp phiền toái, nếu không Tôn Như Song tuyệt đối sẽ không chủ động hỏi hắn. Nhưng điều mà Từ Thanh không ngờ tới là bệnh tình của chồng Tôn Như Song thực ra lại nghiêm trọng đến vậy. 

"Nó có giá bao nhiêu?" Hứa Thanh hỏi. 

Tôn Như Song do dự một chút, nói: "Có lẽ... hơn một triệu! Có lẽ là đủ."

Nói xong, Tôn Như Song lập tức bổ sung: "Nếu như ngươi bằng lòng cho ta mượn, từ nay về sau ta sẽ là của ngươi, mặc kệ ngươi muốn giở trò gì, ta đều có thể đi cùng ngươi."

Đang nói chuyện, trên mặt Tôn Như Sương hiện lên một tia đỏ bừng. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh, trong mắt mang theo hy vọng, hiển nhiên là hy vọng Từ Thanh sẽ đồng ý yêu cầu của cô. 

Nghe được Tôn Như Song lời nói, Từ Thanh mi mắt hơi nhếch lên. Gia đình Tôn Như Song tuy không giàu có nhưng chắc chắn là người bình thường. Số tiền khổng lồ này có lẽ là thứ mà Tôn Như Song cả đời không bao giờ có thể kiếm được.

Tuy nhiên, Từ Thanh không hề tỏ ra ngạc nhiên. Anh ta cười nhạt nói: “Chỉ một triệu thôi, không có gì to tát, lát nữa anh sẽ đưa cho em.”

"Thật sao? Cảm ơn Từ Thanh, bạn thật là một người tốt." Tôn Như Sương hưng phấn ôm cổ Từ Thanh hôn lên môi hắn, vẻ mặt cảm động.

"Ha ha, ngươi là nữ nhân của ta, ta không giúp ngươi thì ai giúp?" Từ Thanh mỉm cười xoa đầu Tôn Như Sương. Tôn Như Song đỏ mặt càng thêm đậm. 

“Nhưng tôi tò mò hơn về những mánh khóe mà bạn đề cập.” Hứa Thanh cười tà ác.

Tôn Như Sương đột nhiên xấu hổ đi lên giường, ôm lấy đôi má nóng bừng. Cô ấy nói một cách khêu gợi: “Tôi ghét nó…”

Từ Thanh ôm cơ thể nóng bỏng dưới chăn và ôm cô vào lòng. Hắn tà ác cười nói: "Đã như vậy, ta đi tắm trước. Này, lúc về ta muốn xem ngươi thủ đoạn."

Từ Thanh giả vờ cười tục tĩu, xuống giường đi vào phòng tắm. 

Nghe tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm, Tôn Như Song cảm thấy cơ thể mình như bị một quả cầu lửa thiêu đốt. Toàn thân cô nóng bừng và hơi thở nặng nề. Cô lắc đầu vài cái để thoát khỏi những suy nghĩ lộn xộn này. Cô với lấy chiếc túi da mang sang một bên và lấy ra một bộ quần áo có chất liệu vải cực nhỏ. Cô từ từ mặc nó vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương chín mươi sáu: Đồ lót gợi cảm

Một lúc sau, Từ Thanh mặc áo choàng tắm bước ra khỏi phòng tắm. Anh nhìn Tôn Như Sương trên giường, phát hiện thân thể mảnh dẻ của cô được bọc trong một chiếc chăn mỏng. Cô nằm trên giường với vẻ mặt say sưa, hai má đỏ bừng, hơi thở nặng nề và đôi mắt mờ đi. 

Từ Thanh nhìn Tôn Như Song bộ dáng, trong lòng dâng lên một tia nhiệt độ. Tôn Như Song tuy rằng đã ba mươi bốn mươi tuổi, nhưng bởi vì được ăn uống đầy đủ, nàng vốn là xinh đẹp tự nhiên, làn da rất thanh tú mịn màng. Cô ấy trông giống như một cô gái ở độ tuổi đôi mươi. Một vẻ đẹp như vậy chắc chắn rất hấp dẫn đàn ông. 

Từ Thanh ánh mắt quét qua trên người Tôn Như Sương, nhìn những đường cong lồi lõm, vừa quyến rũ vừa tinh xảo. Hô hấp của hắn trở nên nặng nề hơn rất nhiều, hắn chậm rãi đến gần Tôn Như Song. 

Tôn Như Song cảm nhận được động tĩnh của Từ Thanh. Cô ngước đôi mắt mơ hồ lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, ngọt ngào kêu lên: "Từ Thanh."

Nhìn Tôn Như Song quyến rũ như thuốc kích dục trước mặt, Từ Thanh nhịn không được mà lao thẳng vào Tôn Như Song. Anh cúi xuống mím đôi môi đỏ mọng của cô và bắt đầu điên cuồng đòi hỏi cô. Đầu lưỡi của hắn không ngừng liếm lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tôn Như Sương, khi cắn vào dái tai Tôn Như Sương để lại dấu vết ướt át. 

"Ách..." Tôn Như Song bị làm ra một tiếng kêu lên. Cô lo lắng siết chặt nắm tay, hai má ửng hồng, đôi mắt càng ngày càng mờ. Cánh tay cô vòng qua Từ Thanh và hợp tác với nụ hôn của Từ Thanh. 

Toàn bộ trái tim đập với tốc độ nhanh đến đáng báo động, một dòng điện ngứa ran nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Từ Thanh háo hức muốn hôn cô. Bàn tay to lớn của hắn không chút khách khí leo lên bộ ngực mềm mại của Tôn Như Sương, dùng sức xoa bóp xuyên qua hai lớp vải. Thân hình của Tôn Như Song rất đầy đặn, sờ vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôn Như Song cảm giác như mình đang bay lên mây. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô không khỏi vặn vẹo eo hợp tác với sự đụng chạm của Từ Thanh. 

Tôn Như Song cảm giác được hô hấp của mình dần dần trở nên nặng nề hơn, toàn thân có một loại cảm giác kỳ quái dâng trào. 

"Từ Thanh... đừng... đừng... a..." Tôn Như Sương thở hổn hển. 

Từ Thanh nhìn thấy cảnh này, hắn mỉm cười, buông ra đôi môi đỏ mọng của Tôn Như Sương, đưa tay ra sức kéo, thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Tôn Như Sương lộ ra dưới chăn. 

Một vùng da trắng như tuyết rộng lớn lộ ra ngoài không khí. Chỉ có hình tam giác bên dưới và đỉnh tuyết phía trên được che phủ bởi một chút vải, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm sức hấp dẫn vô hạn của Tôn Như Song. 

Làn da của Tôn Như Song rất mỏng manh và trắng trẻo, đặc biệt là bộ đồ lót cô đang mặc lúc này, hoàn toàn không thể cản trở khung cảnh bên trong. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy núm vú màu hồng bên trong qua lớp vải ren mỏng, mơ hồ nhìn thấy khu rừng tối tăm bên trong. 

Lúc này, cả người Tôn Như Sương lộ ra vẻ hoang dã quyến rũ, khiến người ta muốn nuốt chửng cô. 

"Nó thế nào? Bạn có thích nó không?" Tôn Như Song chớp mắt, khóe mắt hiện lên một tia mê hoặc. Cô nhìn Từ Thanh và nhẹ nhàng nói. 

Từ Thanh dùng ánh mắt sáng ngời nhìn Tôn Như Sương, nhìn thân hình yêu kiều hấp dẫn của Tôn Như Sương. Một ngọn lửa dữ dội lập tức bốc lên ở bụng dưới của anh. Hắn nuốt nước bọt, Từ Thanh ánh mắt hướng lên trên, cuối cùng đáp xuống hai quả anh đào nhỏ nhắn mảnh dẻ trên ngực Tôn Như Sương. 

"Gulu." Từ Thanh nuốt khan, cổ họng cảm thấy khát nước, sau đó vươn tay nắm lấy hai ngọn núi trên ngực Tôn Như Sương, dùng sức bóp chặt. 

Xoa xoa chỗ nhạy cảm của Tôn Như Sương, thân thể nàng không khỏi run lên, hai mắt lấp lánh. 

"Từ Thanh... ừm..." Tôn Như Song vừa hét lên cái gì đó, Từ Thanh chặn miệng cô lại, tay còn lại đặt lên mông Tôn Như Sương. 

Bị Từ Thanh chạm vào và hôn, thân thể Tôn Như Song càng run rẩy kịch liệt, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, tựa như phục vụ cho động tác của Từ Thanh. 

"Nứt."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, những chiếc cúc áo trên người Tôn Như Sương vỡ vụn. Một đôi thỏ ngọc cường tráng từ trong cổ áo của Tôn Như Song nhảy ra, nhảy múa trên không trung như hai yêu tinh sống động và nhanh nhẹn. 

Đôi mắt của Từ Thanh đột nhiên mở to và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Hắn gầm lên, trực tiếp đè lên thân thể Tôn Như Sương. 

"À!" Tôn Như Song không khỏi thở dài. 

Đôi chân xinh đẹp của Tôn Như Sương bị kẹp chặt, hơi thở gấp gáp, thân thể không tự chủ được có chút giãy giụa. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh. 

Từ Thanh biết Tôn Như Song đang phục vụ mình nên không khách khí. Tay hắn đi tới gốc đùi Tôn Như Song, bao phủ nơi ấm áp ẩm ướt của nàng, bắt đầu hung hăng xoa xoa. 

Thân thể Tôn Như Sương run rẩy kịch liệt, hai tay nắm chặt chăn, cắn chặt môi dưới. Sắc mặt cô đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia sương mù. Cơ thể cô dường như đã biến thành nước, để Từ Thanh tàn phá cô. 

Thân thể Tôn Như Sương quá nhạy cảm, nàng cảm thấy khó chịu. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để chống lại cơn đau, nhưng cô muốn nhiều hơn thế. Dường như có một con quỷ bên trong cơ thể cô đang gọi cô. 

Tôn Như Song không còn có thể suy nghĩ được nữa. Thân thể cô hoàn toàn tê liệt dưới cơ thể Từ Thanh, cô chỉ có thể phản ứng theo bản năng. 

Động tác của Từ Thanh cũng rất mãnh liệt. Thân thể hắn cọ sát vào thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương. Đôi mắt anh đã đỏ hoe, ngón trỏ trêu chọc xoay quanh những cánh hoa màu hồng ở trên cùng. 

Tôn Như Song bị hành động của Từ Thanh kích thích đến mức toàn thân co giật. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ theo bản năng. 

Cô cảm thấy có thứ gì đó trong Từ Thanh đang chống lại mình. Đôi tay của Từ Thanh dạo chơi khắp cơ thể thanh tú của Tôn Như Sương. Bộ đồ lót gợi cảm mà Tôn Như Song đang mặc dễ dàng bị cởi ra. Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hai quả anh đào trên ngực Tôn Như Sương. 

Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng ấn xuống, một cảm giác nóng bỏng đột nhiên truyền đến. Thân thể Tôn Như Sương bất giác run lên, vô thức siết chặt đôi chân thon dài của mình. 

Một cảm giác tê dại, ngứa ngáy và khó chịu dâng lên trong lòng Tôn Như Sương. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi siết chặt lại lần nữa. Những làn sóng nhiệt ùa vào tâm trí cô, cơ thể cô ngày càng nóng hơn. 

Ngón trỏ của Từ Thanh từ từ nhặt quả anh đào lên. Cảm giác mát lạnh càng lúc càng mạnh, cảm giác kích thích càng ngày càng mạnh. 

Thân thể Tôn Như Song đã đạt tới trạng thái đỉnh cao. Cô không khỏi nhắm mắt lại, lẩm bẩm: "Ồ, ồ... ừm..." "À... à..."

Dưới sự trêu chọc của Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương không ngừng co giật, trong miệng phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng.

"Anh thật quyến rũ!" Từ Thanh tà ác nhìn Tôn Như Sương, trong miệng trêu chọc, gầm nhẹ, trực tiếp xuyên thủng phòng ngự còn sót lại của Tôn Như Sương. “Giọt nước mắt”, Từ Thanh xé chiếc quần lót gợi cảm của Tôn Nhu Song và ném nó ra ngoài.

"A... Đau quá..." Tôn Như Song hét lên một tiếng, không khỏi co rúm người lại. 

Thân hình trắng nõn và thanh tú của Tôn Như Sương hoàn toàn hiện ra trong tầm mắt Từ Thanh. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. Những đường cong của cô ấy thật duyên dáng, thanh tú và tinh tế, và dáng người của cô ấy vô cùng hấp dẫn. 

Từ Thanh không nhịn được nữa, trực tiếp áp sát vào Tôn Như Sương. Cơ thể nóng bỏng của họ ép chặt vào nhau. Quần áo của Tôn Như Sương không còn nữa, thân thể trắng nõn mịn màng như tuyết của cô nằm trong tầm mắt của Từ Thanh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Từ Thanh nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Tôn Như Sương sắc mặt đỏ bừng, mắt mờ, mũi hơi viêm, hô hấp trở nên gấp gáp, thân thể hưng phấn run rẩy, hiển nhiên đã đạt đến cao trào. 

Tôn Như Song mặt đỏ bừng. Cô mở mắt ra nhìn Hứa Thanh. Ánh mắt họ gặp nhau. 

Từ Thanh ánh mắt cực kỳ nóng bỏng. Anh cúi xuống, đưa chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của Tôn Như Sương vào trong miệng, điên cuồng đòi hỏi vị ngọt của cô. Tôn Như Song cũng mở miệng dây dưa với Từ Thanh. 

Đây không phải là lần đầu tiên hai người làm chuyện này nên rất hứng thú. Hành động của họ ngày càng thô bạo và dần dần trở nên hung dữ hơn. 

"A..." Tôn Như Sương không khỏi rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, thân thể trở nên cực kỳ nóng nực, lòng bàn tay Từ Thanh dọc theo vòng eo nhỏ nhắn của cô trượt xuống mông cô. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ vào mông Tôn Như Sương. Tôn Như Sương mông bị Từ Thanh tát một cái, thân thể mảnh dẻ lại co giật. 

"À!" Tôn Như Song không khỏi rên rỉ. Nước mắt cô không thể ngừng chảy. Cơ thể cô ngày càng thoải mái hơn. Cô cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, cơ thể hoàn toàn chìm xuống. 

"A... Từ Tình... Từ Tình... đưa cho ta, khó chịu quá..." Tôn Như Sương thanh âm tràn đầy cầu xin, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ nhìn Từ Thanh. Lúc này, cô đã bước vào một thế giới mới tràn ngập hạnh phúc và vui vẻ. Cô tuyệt vọng hy vọng Từ Thanh có thể thỏa mãn cô.

"Được, ta sẽ làm cho ngươi muốn chết." Từ Thanh cười khúc khích, sau đó Từ Thanh uống một ngụm nhỏ. Tay phải của hắn nắm lấy một trong hai chân thẳng trắng như tuyết của Tôn Như Sương, tay trái nắm lấy dương vật to lớn và đầy đặn của Tôn Như Sương. Đôi mắt của Qing vô cùng nóng bỏng. Hắn hít một hơi thật sâu, đặt cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Tôn Như Sương lên vai, dùng sức đẩy phần thân dưới của hắn, con trăn huyết huyết lập tức chui vào đường hầm hẹp chứa đầy dịch âm đạo. 

"Ừm..." Thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương không khỏi run rẩy, đôi mắt bối rối nhìn chằm chằm lên trần nhà, hai chân lơ lửng giữa không trung, toàn thân lắc lư như xích đu, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng lớn. 

Từ Thanh tay phải ôm lấy Tôn Như Sương eo, dùng sức lắc mạnh mấy cái. Thân thể Tôn Như Song không khỏi run rẩy. Cô cảm thấy toàn thân như bay lên, niềm vui sướng trong cơ thể gần như lấn át cô. 

"Ồ..."

Từ Thanh dùng tay phải nắm lấy mông Tôn Như Sương, lắc mạnh. Tôn Như Song mỗi lần đánh đều phát ra âm thanh chói tai khiến Từ Thanh sôi máu. 

"Ah... bên trong ngứa quá... ngứa quá... ah... nhanh hơn... ồ... à... giảm ngứa... à... à... à... à... à... à... à... à... ngon quá... lại... à... à... ngon quá... tôi... ồ... ồ ồ... à... ừ... thế đấy... sâu hơn... à... nhẹ hơn... nhanh hơn... ồ... ồ... à... thoải mái quá..."

Tốc độ của con gà trống lớn đâm vào âm hộ của Tôn Nhu Song tăng lên, và những cú đẩy thường xuyên mang lại những dòng tinh dịch phong phú từ con cặc lớn của Từ Thanh. Tôn Như Sương thân thể không ngừng run rẩy, hai chân kẹp chặt Từ Thanh eo, trong mắt mơ hồ hưng phấn, hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc.

"A...ồ...ahhh...ừm...ừm...ahhh..."

Một tiếng rên the thé và quyến rũ phát ra từ ngực Tôn Như Sương. Tiếng rên rỉ rất lớn, như muốn xuyên thủng bức tường cách âm của căn phòng.

"A!!!" Tôn Như Song không khỏi hét lên. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Cô đã đạt đến đỉnh cao, trong lòng cô hiện lên một niềm vui sướng mãnh liệt.

"Chụp, chụp, chụp!"

Tôn Như Song ôm thật chặt Từ Thanh, ngón tay ngọc của cô véo mạnh vào da thịt Từ Thanh. Từ Thanh vô cùng đau đớn nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đẩy sinh lực trong cơ thể về phía trước.

Thân thể mảnh khảnh của Tôn Như Song càng lúc càng run rẩy kịch liệt. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, và những âm thanh bị kìm nén phát ra từ cổ họng cô. Cơ thể cô đã hoàn toàn đạt đến trạng thái đỉnh cao và cô thực sự muốn được giải thoát ngay lập tức. 

"Từ Thanh... Từ Thanh... Tôi muốn... Tôi muốn..."

Hai tay Tôn Như Sương nắm chặt bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, khóe mắt cô có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Có thể thấy hiện tại cô đang chịu đựng bao nhiêu hạnh phúc, cơ thể sắp mất kiểm soát.

Từ Thanh nhìn thấy Tôn Như Song bộ dáng, trong mắt hiện lên tia lửa, thân thể ngừng chạy. Sau đó Từ Thanh lật Tôn Như Sương lại, để nàng nằm trên giường, lưng hướng lên trời. Sau đó Từ Thanh dùng tay ôm lấy Tôn Như Sương mông, chậm rãi nâng lên Tôn Như Sương cái mông đầy đặn.

"A...ah...thoải mái quá..."

Tôn Như Song nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô cảm thấy mình sắp thăng hoa. Thậm chí trong đầu cô còn có ảo giác. Từng đợt ánh sáng mặt trời chiếu vào nàng, toàn thân Tôn Như Sương không ngừng run rẩy.

Hứa Thanh khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng. Tay phải của hắn nắm lấy huyết mạch của chính mình, chậm rãi xuyên vào lỗ mật tinh tế của Tôn Như Sương. 

"A... to quá... a..." Tôn Như Song sắc mặt đột nhiên tái nhợt, thân thể khẽ co giật, trên trán lấm tấm mồ hôi, thân thể mảnh khảnh càng ôm Từ Thanh chặt hơn. 

Bởi vì thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương dùng quá nhiều lực, hai đỉnh trên ngực nàng không ngừng rung chuyển, sóng biển cuồn cuộn khiến người ta lập tức muốn lao vào, muốn làm gì thì làm. 

Tôn Như Song thân thể mảnh dẻ căng cứng, thân thể run rẩy, hai tay ôm thật chặt Từ Thanh.

"Ha ha ha..." Hứa Thanh nở nụ cười thân mật. Anh ta dùng hai tay nắm lấy hai quả cầu tuyết của Tôn Như Sương, xoa mạnh. Con cặc lớn của anh tiếp tục bơm.

“Ách…” Thân thể mảnh khảnh của Tôn Như Song không khỏi run lên. Cô thở ra một hơi thở đầy quyến rũ giữa những hơi thở của mình, và cơ thể mỏng manh của cô run lên. Mỗi lần con cặc lớn của Từ Thanh chìm vào âm hộ cô, cô lại cảm thấy một niềm vui chưa từng có. Cô cảm giác như mình sắp nổ tung. Cô có cảm giác như mình sắp bị Từ Thanh chơi đùa. 

"A!!! Cảm giác thật tuyệt!" Tôn Như Song không khỏi kêu lên. 

Khóe miệng Từ Thanh nhếch lên một đường cong tà ác, huyết mạch của cô nhanh chóng kết nối với Sun Như Song. Họ cọ sát vào nhau, một dòng điện cực mạnh quét qua cơ thể cô. Không chỉ cơ thể cô run rẩy dữ dội hơn mà cơ thể mỏng manh của cô cũng trở nên nóng bỏng. Niềm vui sướng khiến tâm hồn cô run lên, cảm giác này khiến cô vô cùng say sưa.

"Ừ... ta... muốn... a... giao cho ta..." Tôn Như Sương trong lòng không ngừng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh lắc lư điên cuồng, thân thể mảnh dẻ như bạch tuộc bám vào Từ Thanh, thân thể không ngừng ngả về phía sau, hai chân quấn chặt quanh eo Từ Thanh, thân thể liều mạng lùi về phía sau. 

Huyết mạch Từ Thanh không ngừng phun ra, thân thể run rẩy kịch liệt, mặt đỏ bừng, huyết mạch không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Tôn Như Song, hai tay ôm chặt Tôn Như Song, miệng thỉnh thoảng ngậm dái tai Tôn Như Sương, không ngừng hôn, trong miệng liên tiếp thở dốc: “Anh yêu em, em mãi mãi là người phụ nữ tốt nhất!”

Tôn Như Sương sắc mặt đỏ bừng, khóe môi nở nụ cười quyến rũ. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh. Cơ thể cô không ngừng co giật. Cơ thể của Từ Thanh ở gần cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng của cơ thể Từ Thanh. Lúc này cô không thể quan tâm nhiều như vậy được. 

"Chà...chồng...em muốn...ah...nhanh lên..."

Môi Tôn Như Song hung hăng mút lấy dái tai Từ Thanh, lưỡi không ngừng liếm tai Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh cũng không ngừng đung đưa. Tôn Như Sương khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, thân thể mảnh khảnh đã hoàn toàn rơi vào trạng thái, miệng không ngừng nói chuyện. Cô đã háo hức muốn có được cảm giác yêu đương giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"A a a... Chồng... Em muốn... a a... mau đưa cho anh..." Thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương không ngừng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

"A...Tôi sẽ đưa nó cho cậu!"

Từ Thanh gầm lên, sau đó dùng hai tay nắm chắc hai đỉnh của Tôn Như Sương, đồng thời nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình. 

"A! A...ahhh...chồng tôi!"

"Bùm!" Cuối cùng, lực bơm sinh lực của Từ Thanh đã đạt đến mức tối đa. Anh ta dùng sức bơm mấy lần, cuối cùng dùng hết sức lực để nhấn chìm con mãng xà khổng lồ vào trong bụng Tôn Như Sương. Sau đó thân hổ rung chuyển, tinh dịch nóng hổi phóng vào tử cung Tôn Như Song. 

"Ừ, ừ, ừ... ồ ồ ồ ồ... chồng... à... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... cặc lớn... cặc to, mạnh mẽ quá... à... ngon quá... ừ ừ ừ... nhanh... à... cảm giác thật dễ chịu... à... tôi... à... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ..." Tôn Như Song không ngừng rên rỉ. Cô rên rỉ, cơ thể thanh tú không ngừng vặn vẹo, trên mặt hiện lên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. Loại chuyện này thật sự có thể khiến người ta cảm thấy phấn chấn. Cô cảm thấy như đang ở trên mây, trong lòng tràn ngập cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. Cô ấy dường như đang say, cái miệng anh đào thanh tú không ngừng phun ra sương mù màu hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97: Phần thưởng của mẹ

"Pfft!" Lúc này, Từ Thanh rút ra con mãng xà khổng lồ cắm trong cơ thể Tôn Như Sương. Khi con cặc to lớn của Từ Thanh rút ra khỏi cơ thể Tôn Như Song, Tôn Như Song cảm thấy một cảm giác trống rỗng cực lớn phát ra từ sâu trong cơ thể mỏng manh của cô. Đó là một cảm giác trống rỗng vô tận. Thân thể cô mềm nhũn ngã xuống giường, thân thể mảnh khảnh không ngừng run nhẹ. 

"Ha ha... Ngươi thoải mái không? Vừa rồi ngươi giống như sói cái, suýt nữa ăn thịt ta!" Từ Thanh cười hắc hắc, thân thể hắn nằm trên người Tôn Như Song, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi gò má hồng hào của Tôn Như Song, thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Song lần nữa run rẩy kịch liệt. 

"Kinh tởm!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Như Song vẫn đỏ bừng. Cô gầm gừ, sau đó cơ thể cuộn tròn, che giấu thân hình duyên dáng và thanh tú. Tuy nhiên, Từ Thanh có thể nhìn thấy rõ ràng, thân thể Tôn Như Song vẫn đang run rẩy, hiển nhiên nàng vẫn đang chìm đắm trong niềm hạnh phúc tột cùng vừa rồi. 

Từ Thanh cười khúc khích. Khi nhìn thấy bộ dạng của Tôn Như Song, máu trong người hắn lập tức sôi lên. Người phụ nữ này đơn giản là một nàng tiên. Anh dùng hai tay vuốt ve làn da trắng như ngọc của Tôn Như Sương. 

"Ờ-huh!" Một tiếng kêu khác lại phát ra từ miệng Tôn Như Sương, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt. 

"A...tuyệt vời..."

Tôn Như Song bây giờ đang hành động như một con đĩ. Cô chỉ biết tận hưởng cảm giác tột cùng. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng vặn vẹo, hai chân kẹp quanh eo Từ Thanh. 

Tôn Như Song càng hưng phấn. Cô ôm Từ Thanh bằng cả hai tay, như sợ Từ Thanh bỏ chạy. Sau đó cô mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, nhẹ nhàng vuốt ve gò má Từ Thanh. 

Tôn Như Song thè cái lưỡi màu hoa cà ra, liếm chất dịch chảy ra từ khóe miệng. Cô nói với Từ Thanh một cách quyến rũ: "Anh à... làm lại đi..."

"Ha ha...

Tất nhiên! "Từ Thanh mỉm cười đồng ý, giơ súng lên và lại lên ngựa. 

"A... ta thích mùi này quá... ta thích quá... a..." Tôn Như Sương thanh âm có chút run rẩy. 

Hai tay Từ Thanh lại hung hăng nhéo vào ngực Tôn Như Sương, sau đó nàng lại đâm vào eo, đánh thật mạnh vào cơ thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương. Thân thể mảnh dẻ của Tôn Như Sương không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lộ ra niềm vui vô tận. 

Những pha chạy nước rút khiến sức mạnh của Sun Như Song dần biến mất. Cơ thể cô đổ sụp xuống giường, toát ra cảm giác lười biếng. Đôi mắt cô nhìn lên trần nhà đầy bối rối. Trong đầu cô hiện lên rất nhiều hình ảnh, những hình ảnh đó đều có liên quan đến Từ Thanh. Từ Thanh đẹp trai, Từ Thanh ôn nhu, Từ Thanh bá đạo... Những hình ảnh này cứ hiện lên trong đầu cô. 

"Ha ha... Thì ra làm nữ nhân cảm giác thật thoải mái!" Tôn Như Song tự lẩm bẩm. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy khi Từ Thanh tác động mạnh vào cơ thể cô. Cơ thể cô càng căng thẳng hơn, bởi vì mỗi lần tấn công, Từ Thanh đều đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào rất sâu. Tôn Như Song cảm giác được đâu đó trong cơ thể mình nóng bừng, nhưng lại rất... Đôi mắt cô tràn đầy nước mắt hạnh phúc, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, một bộ phận nào đó trên cơ thể mỏng manh đều bị ngập nước. Nó ướt át như vừa mới mưa. Con cặc lớn của Từ Thanh được bơm rất dễ dàng trong tình huống này. Tôn Như Song trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Lần này cảm giác còn mãnh liệt hơn lần trước. 

Trận chiến kéo dài nửa giờ mới kết thúc. Tôn Như Song nằm trên giường thở hổn hển. Trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Trên mặt cô ấy có một chút hồng nhạt. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy. Vừa nãy thật là thú vị. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời này lại có hạnh phúc như vậy.

"Em yêu, em thế nào? Em có vui không?" Từ Thanh ác độc hỏi.

"Chồng ơi, anh thật tệ, anh cù em nhiều quá!" Tôn Như Sương quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh. Toàn thân cô bây giờ mềm nhũn. Cô thậm chí còn không còn sức để giơ tay lên. Cô ấy đã quá mệt mỏi vì trận chiến vừa rồi.

"Ha ha, cứ như vậy đi." Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Bạn đã chết!" Tôn Như Sương ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng thân thể mảnh khảnh của cô vẫn vô tình tiến lại gần trong vòng tay Từ Thanh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng ôm lấy Tôn Như Sương, lòng bàn tay lướt lên trên tấm lưng mịn màng của Tôn Như Sương, cuối cùng rơi vào cái mông trắng như tuyết của Tôn Như Sương. 

"Em thật xinh đẹp, mông em thật dẻo dai!" Từ Thanh không khỏi ngưỡng mộ, vừa xoa xoa cặp mông trắng như tuyết của Tôn Như Sương. 

Hai tay hắn tàn phá mông Tôn Như Song, thân thể mảnh khảnh của Tôn Như Song cũng bắt đầu run rẩy. Thân thể cô không ngừng run lên, cô nói: “Đừng chơi nữa, nếu anh tiếp tục chơi, em thật sự không còn sức nữa…”

"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi mệt mỏi!" Từ Thanh cười khúc khích, xoay người đè Tôn Như Sương xuống dưới. 

"Chồng... anh định làm gì đây? Em không làm được nữa... chúng ta nghỉ ngơi trước đi!" Tôn Như Song thở hổn hển cầu xin. 

"Đừng lo lắng, anh sẽ chơi với em từ từ, anh sẽ cho em tất cả tình yêu của anh, anh sẽ yêu em đến tận xương tủy." Hứa Thanh nói từng chữ. 

"Chồng, anh thật tệ... Em không thích nữa... à..."

Lại hai ba phút sau, Từ Thanh giật giật eo.

"Bùm!" Với một âm thanh giòn giã, con cặc lớn của Từ Thanh đâm thẳng vào cặp mông thanh tú của Tôn Như Sương. Cặp mông thanh tú của Tôn Như Sương đột nhiên đỏ bừng, sau đó Từ Thanh lại giơ súng lên ngựa. 

"Chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút!" Tôn Như Song nịnh bợ nói.

"Đúng!" Từ Thanh đồng ý. Anh ta lại vung thương và vỗ liên tục vào cái mông thanh tú của Tôn Như Sương, trong khi Tôn Như Sương liên tục hét lên. 

Sau một hồi khổ luyện, Tôn Như Song cuối cùng cũng không chịu nổi đau đớn mà ngủ thiếp đi. Anh ôm Tôn Như Song vào lòng, hai người chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Hai người vui vẻ, nhưng Kiều Vũ bên cạnh lại gặp phải rất nhiều phiền toái. Trước đây Từ Quang muốn Từ Thanh có quan hệ tình cảm với cô nên đã chuyển phòng ngủ chính cạnh Từ Thanh. 

Mặc dù phòng trong biệt thự cách âm rất tốt, nhưng vì âm thanh của Tôn Như Song quá lớn nên Kiều Vũ ở bên cạnh vẫn nghe được rất nhiều. 

Vì chồng cô là Từ Quang không ngủ phòng này mà ngủ phòng khác nên cô không thể tán tỉnh chồng nên lúc này cô vô cùng đau khổ. 

Cô cảm thấy như có kiến ​​bò vào âm đạo phần dưới cơ thể mình. Cô ước gì bây giờ mình có thể trút giận lên Từ Thanh, nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô không thể làm vậy. Cô chỉ có thể ôm nó vào trong, điều này khiến cô rất khó chịu. 

"Ôi! Sao đời tôi khốn nạn thế này!"

Cô thở dài, thò tay vào chăn, chậm rãi di chuyển. Những âm thanh dâm đãng và những hơi thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô hòa quyện với nhau, khiến cả căn phòng tràn ngập một mùi hương quyến rũ. 

Ngày hôm sau, Từ Thanh đang ngồi trên xe. Anh nhớ đến ánh mắt quyến rũ của mẹ kế Kiều Du sáng nay khi anh ăn sáng, trong lòng đột nhiên ngứa ngáy. Anh quyết định an ủi mẹ kế Kiều Vũ khi anh trở về vào buổi tối và để bà trải nghiệm niềm vui làm nam và nữ. 

Gác lại suy nghĩ trong đầu, Từ Thanh quay đầu nhìn mẹ mình bên cạnh, cười khổ nói: "Mẹ, mẹ đưa con đi đâu vậy?"

“Anh sẽ biết khi thời cơ đến.” Mẹ anh không trả lời câu hỏi của anh mà thay vào đó giữ bí mật.

Hứa Thanh lắc đầu, không hỏi nữa. 

Nửa giờ sau, xe lái vào một viện nghiên cứu được bảo vệ nghiêm ngặt. Đây cũng chính là nơi Đường Chanyi mang thuốc làm đẹp đi kiểm nghiệm lần trước.

Từ Thanh thấy vậy có lẽ đã đoán được lý do mẹ anh đưa anh đến đây. 

Chiếc xe từ từ dừng lại và cánh cửa vừa mở ra. Ngay khi một bóng người màu đỏ nhanh chóng đến gần Từ Thanh, một mùi thơm thoang thoảng xâm nhập vào lỗ mũi Từ Thanh. 

Ngay sau đó, bóng người màu đỏ ôm chặt cánh tay Từ Thanh, khuôn mặt thanh tú tràn đầy lo lắng. "Nói nhanh cho tôi biết, phương thuốc làm đẹp là gì? Cái này thật sự rất thần kỳ, loại thuốc này thật sự có thể trì hoãn lão hóa..."

Người phụ nữ trong miệng không ngừng phun ra đủ loại lời nói vừa ngạc nhiên vừa phấn khích, điều này thể hiện sự kinh ngạc trong lòng. 

"Tiểu Dung, đừng kích động như vậy, ngươi không thấy ngươi dọa Tiêu Tinh sao?" Đường Sản Di biết thuốc làm đẹp có sức hấp dẫn như thế nào đối với Trương Dung, một người đam mê nghiên cứu khoa học. Quả nhiên, khi Trương Dung nghe được lời nói của mẹ, cô lập tức nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô buông cánh tay Từ Thanh ra, trên mặt xin lỗi: "Xin lỗi, vừa rồi tôi hơi hưng phấn với thuốc làm đẹp, có chút không lễ phép."

Khi cô nói, Trương Dung đứng thẳng, đường thế giới kiêu hãnh của cô đung đưa trước mắt Từ Thanh.

"Ờ!" Ngay cả một gã từng trải như Từ Thanh cũng không khỏi nuốt nước bọt mấy lần. Bộ ngực của Dung này còn oai phong hơn cả dì của cô, khiến Từ Thanh trong lòng nguyền rủa vài con quái vật. 

Từ Thanh nuốt khan, cười nói: "Không sao, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi!"

"Anh thật chu đáo!" Trương Dung mỉm cười nhìn Từ Thanh, trong mắt sáng ngời. 

"Đây không phải là nơi nói chuyện, chúng ta vào trong nói chuyện đi. Nếu có thắc mắc gì chúng ta có thể vào bên trong hỏi."

Đường Thiền Nghị nói xong liền đi thẳng vào viện nghiên cứu, Từ Thanh và Trương Dung đi phía sau. 

Lúc này, Trương Dung, nữ thần trong mắt người thường, khom người như một mụ điên, một tay ôm chặt lấy cánh tay Từ Thanh, không ngừng hỏi vào tai hắn. 

Tất nhiên, hầu hết các câu hỏi cô hỏi đều là về thuốc làm đẹp, chẳng hạn như công thức và Từ Thanh đã phát triển nó như thế nào? Mặc dù Từ Thanh không biết những đơn thuốc này được phát triển như thế nào nhưng Từ Thanh đã trò chuyện sôi nổi với Trương Dung dựa trên cuốn sách y học mà anh đã học được. 

Một số người lần lượt bước vào văn phòng. Đường Thiền Nghị vừa ngồi xuống, trên mặt Trương Dung hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô nóng lòng nắm lấy cánh tay Đường Chanyi, "Sếp, nếu anh để anh ấy học y khoa với em, với tài năng hiện tại và sự giảng dạy của em, Hứa Thanh sau này nhất định sẽ đoạt được giải Nobel Y học."

Nói đến đây, Trương Dung có chút ngượng ngùng, mặt hơi đỏ lên. Suy cho cùng, nếu Tương lai Từ Thanh thực sự có thể giành được giải thưởng y khoa khi học y khoa thì điều đó sẽ không liên quan gì đến lời dạy của chính anh ta. 

Nghe vậy, Đường Thiền Nghị mỉm cười vỗ vỗ Trương Dung vai: "Tiểu Dung, con trai ta có thiên phú này, ta rất vui mừng."

Khi anh nói, vẻ mặt của Đường Sản Di thay đổi, cô nghiêm túc nhìn Trương Dung và nói: "Nhưng Tiểu Dung, em phải nhớ rằng anh ấy là người thừa kế của nhà Đường. Sau này anh ấy sẽ thừa kế toàn bộ tài sản của nhà Đường. Đó chỉ là một giải thưởng. So với tài sản của nhà Đường, tôi thà con trai tôi là một thiên tài kinh doanh."

Nghe được những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Dung lập tức trở nên u ám. Cô hiểu Đường Chanyi nói vậy là vì anh nhất định sẽ không cho Từ Thanh Hà học y nữa. 

Nghĩ đến việc mất đi một thiên tài y học từ tay mình, Trương Dung cảm thấy trong lòng có chút đau xót, như bị dao cứa vào. Nhưng cô cũng hiểu được suy nghĩ của Đường Thiền Nghị. Suy cho cùng, Từ Thanh sau này sẽ kế thừa nền tảng của nhà Đường. Nếu Từ Thanh không thừa kế thì Thành Đô không có khả năng tặng nó sao? Hoặc đối với những nữ thân nhân kia, Trương Dung chỉ có thể im lặng cúi đầu. 

Từ Thanh nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Trương Dung. Anh nhanh chóng ngồi xuống cạnh mẹ và mỉm cười đổi chủ đề: "Tại sao chúng ta lại nói về vấn đề này? Trước tiên hãy nói về thuốc làm đẹp đã!"

Sau khi nghe Từ Thanh nhắc tới thuốc sắc đẹp, vẻ mặt của Đường Thiền Nghị và Trương Dung đều trở nên nghiêm túc. 

Trương Dung chỉ vào tập tài liệu trên bàn và nói: "Ông Tang, những tập tin này chứa thông tin liên quan đến dữ liệu thuốc làm đẹp. Ông có thể xem qua."

“Tôi sẽ không đọc nó.” Đường Chanyi xua tay, nói thẳng: "Có thể nói thẳng cho tôi biết loại thuốc làm đẹp này có tác dụng như thế nào không?"

Trương Dung nhìn Đường Sản Di, "Thuốc làm đẹp này có thể cải thiện thời gian lão hóa của làn da con người và đưa làn da của con người vào trạng thái không lão hóa."

“Tại sao một loại thuốc lại có hai tác dụng?” Đường Chanyi nghi ngờ hỏi. 

"Đối với kết quả đầu tiên, chúng tôi sử dụng hiệu ứng sau khi pha loãng 1.000 lần và đối với hiệu ứng thứ hai, chúng tôi sử dụng hiệu ứng sau khi pha loãng khoảng 10 lần." Trương Dung cẩn thận nói. 

Đường Thiền Nghị gật đầu, tiếp tục hỏi: “Giải pháp ban đầu thế nào?”

"Giải pháp ban đầu có thể khiến làn da của con người đạt đến trạng thái tăng trưởng âm." Nói xong, Trương Dung vẫn cảm thấy có chút không phục, tiếp tục nhấn mạnh: "Nói cách khác, giải pháp ban đầu có thể khiến làn da của con người trẻ hóa."

"Trở về tuổi trẻ?" Đường Sản Di ngạc nhiên đứng dậy. Cô ấy hơi bị chiếm hữu, mang lại cho Trương Dung cảm giác bị áp bức mạnh mẽ. 

"Nó gần giống nhau. Chỉ là nó chỉ nhắm vào bề mặt da chứ không phải bên trong cơ thể con người. Nhưng tôi tin rằng chỉ cần có một đơn thuốc, chúng ta có thể nghĩ ra một đơn thuốc có thể trẻ hóa con người."

Lời nói của Trương Dung khiến Đường Thiền Nghị lâm vào trầm tư. Nếu thuốc chỉ nhằm vào da, có thể trì hoãn lão hóa, cho dù có tác dụng cũng có thể cứu được bằng thực lực của Đường gia. 

Nhưng nếu là loại thuốc trẻ hóa có thể trì hoãn sự lão hóa của cơ thể con người, thậm chí có thể đạt được tốc độ tăng trưởng ngược thì đó không còn là thứ mà nhà Đường có thể giữ được nữa. 

Suy cho cùng, từ xưa đến nay đã có rất nhiều nhân tài như Tần Thủy Hoàng thống nhất thiên hạ, hay những vị hoàng đế cổ xưa đó, thậm chí là những tập đoàn tài phiệt và những người giàu có hiện nắm giữ hơn 80% tài sản của Blue Star. Đối với họ, tiền bây giờ chỉ là một con số. 

Có lẽ điều duy nhất khiến họ quan tâm là làm thế nào để bảo toàn mạng sống của mình mãi mãi và làm thế nào để tên tuổi của họ được lan truyền mãi mãi trên thế giới này. 

Sự bất tử có thể là một trong những phương pháp tốt nhất và hiệu quả nhất. 

Cho nên một khi biết Đường gia có đơn thuốc này, nhất định bằng mọi giá sẽ lấy được, hoặc nhất định phải có được loại thuốc này, nếu không, bọn họ thà tiêu hủy còn hơn để người khác lấy. 

Nghĩ đến đây, Đường Thiền Y biết đã đến lúc phải quyết định. 

"Được rồi, tiếp tục tiến hành thí nghiệm với những giải pháp thô sơ đó, mỗi ngày biên soạn một bản sao dữ liệu cho tôi. Mọi người phải ký hợp đồng bảo mật. Nếu không ký, mọi người sẽ ra ngoài. Nếu ký, lương của bạn sẽ tăng gấp năm lần."

“Lát nữa tôi sẽ chuyển 500 triệu vào tài khoản viện của cậu, cậu chỉ cần làm thí nghiệm, còn lại giao cho công ty.”

Đường Chanyi lúc này giống như một vị hoàng đế cổ xưa, nói đúng như lời cô nói: "Tôi sẽ thuê một đội vệ sĩ chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh cho viện nghiên cứu của cậu. Từ hôm nay trở đi, đội của cậu chỉ được phép vào chứ không được ra ngoài."

"Được rồi, sếp." Trương Dung hiểu đơn thuốc này có ý nghĩa như thế nào đối với Tập đoàn Yilan vào lúc này và cô không ngạc nhiên khi Đường Sản Di coi trọng nó như vậy. 

"Khi nào một đơn thuốc có thể pha loãng 1.000 lần được sản xuất?" Đường Thiền Nghị hỏi. 

"Anh không nên hỏi tôi về điều này, anh Đường." Nói xong, Trương Dung nhìn Từ Thanh, "Anh nên hỏi anh Xu. Chỉ cần có đủ nguyên liệu và chúng tôi có giấy phép sản xuất, với dây chuyền sản xuất của công ty chúng tôi, chúng tôi sẽ chiếm lĩnh thị trường thế giới."

Đường Thiền Nghị cũng nhìn Từ Thanh: "Tiểu Thanh, ngươi có thể cho nàng đơn thuốc của ngươi!"

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu và giao đơn thuốc đã chuẩn bị từ lâu. 

Trương Dung nóng lòng muốn nhận đơn thuốc. Cô rất thất vọng vì đơn thuốc không đầy đủ nhưng cô cũng hiểu rằng nếu đơn thuốc bị rò rỉ thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

"Đơn thuốc này không hoàn chỉnh, thiếu đi bộ phận thiết yếu nhất, không có cái này thì không thể chế tạo được."

Từ Thanh nhìn Đường Sản Di và cười nói: "Tôi sẽ đưa phần còn lại của công thức cho bạn, ngay cả khi bạn tìm được người mà bạn tin tưởng để sản xuất nó."

"Ừ, được." Đường Chanyi hài lòng gật đầu, sau đó nghiêm túc đưa ra vài chỉ thị trước khi hai người rời khỏi văn phòng. Trước khi rời đi, Trương Dung càng không muốn rời đi. Người không biết cho rằng Trương Dung muốn bò già ăn cỏ non? "Mẹ, lần này nên thưởng cho con như thế nào đây?" Từ Thanh nằm trên đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ, thoải mái nheo mắt. 

"Bạn nghĩ gì?" Đường Sản Di nhẹ nhàng vuốt ve trán Từ Thanh và mỉm cười yêu thương. 

Từ Thanh mở to hai mắt, ngửi được mùi sữa, nhìn trước mặt cương cứng cự nhân, lẩm bẩm nói: "Ta muốn bú sữa!"

Mặc dù giọng nói của Từ Thanh đã rất thấp nhưng Đường Sản Di vẫn nghe được lời con trai mình nói vì hai người rất thân thiết. 

Lời nói của Từ Thanh khiến khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của Đường Sản Di đột nhiên đỏ bừng. Cô nhéo mạnh eo Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Đồ khốn nạn."

"Xì..." Từ Thanh thở hổn hển khi bị mẹ véo vào, anh đau đớn cười toe toét. 

Đường Thiền Di vội vàng buông tay cô ra, lo lắng sờ sờ eo Từ Thanh: “Tiểu Thanh, em không sao chứ?”

“Không sao, không sao đâu,” Từ Thanh xoa xoa cái eo bị nhéo, ủy khuất nói: “Mẹ, sao mẹ lại véo con?”

"Tiểu tử này, vừa rồi là ai bảo ngươi nói nhảm?" Đường Sản Di xấu hổ mắng. 

"Tôi đang nói nhảm ở đâu vậy? Đây là phần thưởng mà tôi muốn?" Nếu mẹ anh không nghe thấy, Từ Thanh cũng sẽ không thừa nhận, nhưng bây giờ bị nghe thấy, anh chỉ đơn giản là đập vỡ lọ và ném đi. 

"Thằng nhãi này, ngươi bao nhiêu tuổi rồi, sao còn cần sữa?" Sắc mặt mẹ càng ngày càng hồng, mẹ thật muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. 

"Mẹ, ở tuổi này muốn cho con bú là chuyện bình thường."

“Ngoài ra, cậu muốn phần thưởng nào cũng được.” Mẹ tôi dù đã ngoài ba mươi nhưng làn da của mẹ vẫn mịn màng như thiếu nữ đôi mươi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98: Vú Mẹ

Từ Thanh nhìn mẹ mình trước mặt, không khỏi vươn tay ôm lấy Đường Chanyi. 

Đường Chanyi sửng sốt một giây, sau đó lập tức vùng ra, tức giận trừng mắt nhìn con trai mình: “Buông ra.”

"Đừng để tôi đi, đừng để tôi đi," Từ Thanh ôm cô chặt hơn. 

"Đồ khốn nạn, đừng gây rắc rối nữa và buông ra," Đường Chanyi cố gắng cạy tay Từ Thanh, nhưng tay của Từ Thanh ôm chặt Đường Chanyi như kìm sắt. 

Từ Thanh vùi đầu vào ngực Đường Chanyi, ngửi mùi hương đặc trưng của mẹ cô. 

“Mẹ, con đói,” Từ Thanh nói một cách nịnh nọt, liếm môi nói: “Mẹ, mẹ có thể cho con ăn mấy miếng được không?”

"KHÔNG!" Đường Chanyi mặt đỏ bừng, trực tiếp từ chối yêu cầu của Từ Thanh. 

"Mẹ, chỉ cần đưa nó cho con một lần, chỉ một lần thôi," Từ Thanh nói, cọ mũi vào cổ Đường Sản Di, khiến toàn thân Đường Sản Di ngứa ran, như thể cô bị điện giật, và cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể. 

"KHÔNG!" Đường Thiền Y vừa nói vừa đẩy Từ Thanh ra: “Đồ xấu xa, nếu dám làm gì mẹ, mẹ sẽ lột da con.”

"Tôi có thể làm gì bạn? Bạn vẫn còn lo lắng về những gì tôi có thể làm với bạn?" Hứa Thanh trêu chọc. 

"Chết tiệt, cho tôi một phần thưởng khác." Đường Sản Di liếc nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt đẹp. Bây giờ cô cảm thấy tai mình ngứa ngáy. 

"Mẹ, mẹ đồng ý đi, con cảm thấy phần thưởng này không tệ." Từ Thanh nhướng mày, như thể tôi muốn phần thưởng này. 

“Thằng nhãi này, trò chơi còn chưa đủ đâu,” Đường Chanyi chọc vào trán Từ Thanh, “Cậu đùa tôi à, tôi sắp tức giận rồi.”

“Mẹ, con không đùa đâu!” Từ Thanh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ chỉ muốn ăn mấy cái vú của mẹ, mẹ thưởng cho con một cái đi!"

Từ Thanh nói, chớp đôi mắt to, với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê vẫn còn long lanh trong mắt, trông thật đáng thương khiến Đường Sản Di cảm thấy đau khổ. 

"Tiểu tử này, đừng khóc!" Đường Chanyi vội vàng an ủi Từ Thanh, trong lòng cô chợt dịu đi. 

Từ Thanh nhân cơ hội nắm lấy tay phải của Đường Sản Di và đặt nó lên ngực trái của anh. Cảm nhận được nhịp tim đập mạnh, hai má Đường Thiền Y có chút nóng bừng. 

"Mẹ ~" Từ Thanh nắm lấy cánh tay Đường Chanyi lắc lắc, "Con hứa, con chỉ ăn vài miếng, cắn vài miếng thôi, được không?" Từ Thanh nói, đưa đầu ngón tay lướt qua xương đòn của Đường Sản Di. 

Hành động của Từ Thanh khiến trái tim Đường Sản Di rung động và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. "Này, tổ tiên của tôi, xin đừng cư xử như một đứa trẻ nữa. Tôi đầu hàng. Tôi hứa với ông." Đường Sản Di không thể chịu đựng được nữa và phải thỏa hiệp. 

"Vâng!" Từ Thanh reo hò phấn khích, vòng tay qua cổ Đường Sản Di và hôn lên mặt cô. 

Đường Thiền Y ngượng ngùng tát hắn một cái, “Tôi ghét, buông ra.”

"Hehehehe," Từ Thanh cười vui vẻ buông Đường Chanyi ra, sau đó nhìn mẹ Đường Chanyi với ánh mắt nóng rực, "Mẹ, mẹ nhanh lên!"

Đường Chanyi nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Từ Thanh, mặt cô lập tức đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn Từ Thanh.

"Mẹ, nhanh lên, nhanh lên!" Từ Thanh thúc giục, anh không thể chờ đợi được nữa và muốn cho con bú. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Từ Thanh, Đường Chanyi không khỏi trợn mắt, do dự nói: "Tiểu tử này, ngươi xác định muốn ở đây sao?"

"Ngay tại đây, ngay tại đây." Từ Thanh không muốn lại xảy ra tai nạn nên ở lại đây sẽ an toàn hơn. Sữa vào miệng nó là sữa, sữa nó không ăn chẳng là gì cả.

"Than ôi." Đường Chanyi bất lực thở dài, sau đó nhắm mắt lại, cởi cúc áo ra. 

Từ Thanh nuốt khan, nhìn chằm chằm vào ngực Đường Thiền Y, trong mắt tràn đầy dục vọng, "Mẹ, nhanh lên!" 

"Đừng ép con nữa, mẹ biết mà!"

Khi từng chiếc cúc áo được cởi ra, làn da trắng như tuyết và thanh tú bên dưới lộ ra. Từ Thanh chăm chú nhìn nó, liên tục nuốt nước bọt.

Ánh mắt Từ Thanh chậm rãi di chuyển từ gò má của Đường Chanyi đến ngực cô, sau đó rơi vào nơi mềm mại đầy đặn. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô, Đường Sản Di, được quấn chặt trong chiếc áo lót ren màu đen, nhưng vẫn không giấu được vẻ quyến rũ, thấp thoáng và toát ra ánh sáng quyến rũ.

Hứa Thanh không thể kiềm chế được nữa. Anh lao tới và chộp lấy quả bóng mềm.

"Ách..." Đường Thiền Nghị nhẹ nhàng rên rỉ. Cô mở mắt ra nhìn Hứa Thanh. Đường Chanyi cảm thấy toàn thân nóng bừng, một cảm giác tuyệt vời trào ra khỏi cơ thể. Cô không khỏi phát ra những tiếng kêu mê hoặc, không ngừng vặn vẹo thân thể. Lúc này cô có cảm giác như toàn thân mình đang lơ lửng.

"Mẹ ơi, con thích ngực của mẹ lắm." Từ Thanh nói xong lời này, cô chuẩn bị tiến về phía trước, ngậm bộ ngực hồng hào đầy quyến rũ vào miệng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Chanyi đột nhiên mở mắt. Hứa Thanh giật mình lùi lại hai bước. 

Đường Thiền Nghị nhìn thấy bộ dạng sợ hãi của Từ Thanh, cười khúc khích: "Hahahaha..."

“Mẹ, mẹ đùa con à!” Từ Thanh hét lên, không muốn chịu thua kém, rồi lao về phía trước, hai người lập tức giằng co với nhau.

Có sự khác biệt rất lớn về kích thước cơ thể giữa hai người. Đường Sản Di không thể đánh bại Từ Thanh dù cô có chiến đấu đến đâu. Cuối cùng, cô bị đánh bại và Từ Thanh đã đè cô xuống và bắt nạt cô một cách dã man. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt thanh tú của Đường Chanyi, không nhịn được nghiêng người hôn một cái. 

"Đồ khốn nạn, sao ngươi dám lợi dụng ta!" Đường Sản Di đánh vào vai Từ Thanh. Từ Thanh cảm thấy đau đớn và buông Đường Sản Di ra. 

"Thằng nhãi này." Đường Sản Di đứng dậy và tấn công Từ Thanh. 

Từ Thanh né tránh nắm đấm và đá, sau đó ôm lấy Đường Chanyi, "Mẹ, đừng làm phiền nữa, nhanh cho con bú sữa đi!"

"Tránh đường cho tôi!"

"Đi đi hoặc đi đi, trừ khi anh cho tôi bú sữa trước!"

"Tiểu tử này, ngươi có tin hay không hôm nay ta hủy hoại ngươi?"

"Tôi không sợ."

"Tiểu tử này, ngươi đang tìm cái chết!" Đường Sản Di nắm lấy phần thịt quanh eo Từ Thanh và vặn mạnh. 

"Hừ..." Từ Thanh hít một hơi, "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy! Giết chính con trai mình!"

"Ai bảo cậu bắt nạt tôi? Cậu đáng bị như vậy!" Đường Sản Di trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy cho con bú sữa nhanh nhé!” Hứa Thanh cầu xin. 

Đường Sản Di nhìn chằm chằm vào Từ Thanh một lúc lâu, sau đó cởi áo lót ra, để lộ khuôn mặt đầy đặn và kiêu hãnh của cô, rồi đưa nó cho Từ Thanh. 

Nhìn hai đốm đỏ tươi trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, Từ Thanh nóng lòng lao về phía trước: “Mẹ, con đến rồi!”

Nói xong, Từ Thanh cắn xuống núm vú đầy cám dỗ, mút thật mạnh rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua phần trên nhạy cảm. 

"Hừm ~" Đường Chanyi rên rỉ, trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng, dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt. Cô vòng tay qua eo Từ Thanh và đẩy mông sát vào háng Từ Thanh. 

Hai tay Từ Thanh vòng qua lưng Đường Thiền Y, trượt xuống nách cô, chạm vào mảng tuyết trắng tròn. 

"A..." Đường Chanyi ngẩng cổ lên, trong cổ họng phát ra một âm thanh vui vẻ. Nhìn thấy bộ dáng của Đường Thiền Nghị, Từ Thanh lập tức có hứng thú. Anh bóp và nhào thật mạnh. 

“A~Ừ~Ừ~~” Giọng nói của Đường Thiền Nghị càng lúc càng quyến rũ. Từ Thanh nghe thấy máu sôi lên, muốn ăn thịt Đường Chanyi ngay lập tức. 

Tay Từ Thanh vuốt ve cái bụng phẳng lì của Đường Thiền Y, sau đó từ từ di chuyển lên trên bụng, cuối cùng bao phủ hai con thỏ ngọc rắn chắc. 

"A~~~~" Từ Thanh vừa chạm vào cô, Đường Thiền Y liền phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Hai chân cô bị kẹp chặt, Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng hai chỗ phình ra đang thở gấp. 

Anh cọ xát mạnh mẽ, mút và liếm một cách tham lam…

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đường Sản Di bị tra tấn đến mức cô đặt tay lên vai Từ Thanh và dùng môi xoa bóp cơ bắp săn chắc của Từ Thanh. 

"Hmm ~ Ah ~" Đường Sản Di đưa ngón tay vào mái tóc dày của Từ Thanh. Cô cảm nhận được nhiệt độ ẩm ướt, dòng điện tê tê và ngứa ngáy chạy khắp cơ thể khiến cô run rẩy. 

"A~ ừm..." Đường Thiền Nghị phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"Ồ..." Đường Chanyi vòng tay ôm lấy eo Từ Thanh. Thân hình của Từ Thanh thật đẹp. Từ Thanh tuy rằng tuổi tác không còn nhỏ nhưng đã có hương vị nam nhân trưởng thành. 

"A~~ah~umhhh~ah~hmm~ đừng... uhhh... đừng cắn..." Đường Thiền Y lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, thở hổn hển liên tục. Cô cảm giác như sắp bay lên, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, cô ôm chặt lấy ga trải giường. 

Đôi chân thon dài và quyến rũ của Đường Sản Di quấn chặt quanh eo Từ Thanh. Sự đụng chạm kỳ lạ và kích thích khiến cô gần như ngã gục, cơ thể trở nên trống rỗng vô cùng. 

Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả của mình. 

Bộ ngực cao chót vót của Đường Sản Di vì điều này mà rung chuyển dữ dội, quầng vú trắng như tuyết của cô dưới sự phản chiếu của ánh sáng phát ra ánh sáng trắng mờ, khiến chúng trông đặc biệt quyến rũ. 

Từ Thanh thở dài một hơi, nhìn khuôn mặt tuyệt thế bên dưới, cúi đầu hôn cô lần nữa. 

Đường Chanyi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác hưng phấn khiến cô mê mẩn. 

Đôi môi của Từ Thanh ôm lấy núm vú mềm mại nồng nặc mùi sữa của mẹ cô, thỉnh thoảng cô mút mạnh hai lần. Cái lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô không ngừng quét qua hai quả anh đào đáng yêu, khiến Đường Chanyi không khỏi ậm ừ. 

Mặt Đường Thiên Nhất đỏ bừng. Cô cảm nhận được sự kích thích và ham muốn mãnh liệt do lưỡi của Từ Thanh mang lại. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và tựa đầu vào vai Từ Thanh. 

Đường Sản Di hơi nheo mắt, với vẻ mặt say mê và để Từ Thanh hôn ngực cô. Từ Thanh nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Đường Chanyi, khóe miệng vẽ ra một đường cong nham hiểm. Vừa liếm quả anh đào của Đường Sản Di, anh vừa đưa lưỡi vào quần áo của Đường Sản Di để trêu chọc cô.

"Ờ...ahhh!" Tiếng rên rỉ của Đường Thiền Nghị dần dần lớn hơn. Hai chân cô quấn quanh eo Từ Thanh. Từ Thanh vùi xác vào ngực Đường Sản Di. Hai quả bóng đầy đặn của Đường Sản Di được ấn xuống thấp hơn, khiến hình dáng trở nên hấp dẫn hơn. 

Ý thức của cô dần dần mơ hồ, cơ thể dường như bắt đầu thả lỏng. Trước khi kịp nhận ra, bà đã vòng tay qua cổ con trai mình, cả hai đều vướng vào cảm xúc của nhau. 

Không biết qua bao lâu, Đường Chanyi cuối cùng cũng lấy lại được ý thức. Cô dùng hết sức đẩy Từ Thanh ra: "Thằng nhãi này, ăn chưa đủ à?"

Từ Thanh cười khúc khích, "Mẹ ơi, mẹ hình như chưa no! Con có muốn thêm không?"

"Không đời nào!" Đường Chanyi ngồi dậy, mặc lại bộ quần áo cô đã cởi ra rồi nhanh chóng cài khuy lại. Sau khi chỉnh đốn lại thái độ, cô lạnh lùng nói: "Tiểu Thanh, lần này là mẹ con ban thưởng, chuyện này không được nói cho ai biết, có nghe thấy không?"

"Con biết mà mẹ." Từ Thanh đồng ý. 

Đường Sản Di thở phào nhẹ nhõm và trở lại với thái độ lạnh lùng. Cô ngồi thẳng dậy. Vẻ ngoài quyến rũ vừa rồi trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài hiện tại của cô. Nhìn thấy Từ Thanh đang bốc cháy, cô ước gì có thể ăn thịt mẹ mình ngay lập tức. 

Chẳng bao lâu, Đường Sản Di đã đưa Từ Thanh trở lại biệt thự của gia đình Xu. Đường Sản Di không vào biệt thự mà chỉ nhìn Từ Thanh vào biệt thự, sau đó để tài xế lái xe. 

Đi vào phòng khách, Hứa Thanh nhìn quanh phòng khách. Tôn Như Song nghe được náo động liền đi ra. Ham muốn vừa được mẹ cô khơi dậy đã hoàn toàn bùng nổ vào khoảnh khắc Từ Thanh nhìn thấy Tôn Như Sương. 

Từ Thanh ôm Tôn Như Sương, ép cô vào bức tường mịn màng, vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của cô, điên cuồng gặm nhấm cô. Tay còn lại của hắn tàn phá thân hình duyên dáng của Tôn Như Sương, tay còn lại ấn vào mông cô. 

Tôn Như Song kêu lên một tiếng, gò má nhuộm một tầng đỏ thẫm, trong mắt sương mù, hai tay ôm chặt đầu Từ Thanh, đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh. 

"Từ Thanh..." Tôn Như Sương nũng nịu nói, hai chân quấn quanh Từ Thanh eo, cảm giác được thân thể nóng bừng, "Đừng làm loạn, Lâm sư phụ và Liên Tân còn ở trên đó không?"

"Em thật xinh đẹp, anh rất thích." Từ Thanh ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào đôi má hồng hào của Tôn Như Sương. Nói xong, hắn lại cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô nhẹ nhàng đánh vào lưng Từ Thanh, nũng nịu nói: "Đừng nhúc nhích, lỡ như bị phát hiện thì sao?"

Từ Thanh vẫn tiếp tục hôn Sun Như Song bất chấp. Lòng bàn tay hắn vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tôn Như Sương. Anh muốn ôm sinh vật xinh đẹp này vào vòng tay mình. 

"Ừm ~" Tôn Như Song ngượng ngùng ừ một tiếng, toàn thân hồng hồng, ngay cả tai cũng đỏ bừng. 

Từ Thanh bỗng nhiên duỗi tay phải ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tôn Như Sương, dùng sức mà nhào nặn. Tôn Như Song đau đớn hét lên. 

Từ Thanh cười tinh quái nói: "Bảo bối, thoải mái không?"

Tôn Như Sương xấu hổ cùng khó chịu trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng cũng không có phản kháng. Thay vào đó, cô tựa đầu vào vai Từ Thanh và để anh làm những trò nghịch ngợm trên cơ thể cô. 

Từ Thanh cảm nhận được sự phục tùng của cô, anh càng hưng phấn hơn, dùng tay vuốt ve cơ thể Tôn Như Sương. 

Từ Thanh tay đi tới đâu đều để lại dấu vết mơ hồ. Tôn Như Song hô hấp càng ngày càng gấp. Đôi mắt cô mờ mịt, và một chút màu đỏ xuất hiện trên má cô. Vẻ đẹp đó khiến máu huyết của Từ Thanh dâng trào, cô đưa tay ra khỏi áo của Tôn Như Sương. 

"A! Đừng... Từ Thanh!" Tôn Như Song muốn ngăn cản nhưng không ngăn được sự xâm lược của Từ Thanh. Cô thở gấp và đôi chân co giật không ngừng. 

"Nào nhóc, ta thích mông của ngươi, nó rất tròn..." Từ Thanh vừa nói vừa vuốt ve cái mông tròn trịa của Tôn Như Sương. 

"Woo ~" Tôn Như Sương toàn thân run rẩy sau khi bị Từ Thanh chạm vào. Đôi chân cô đã mềm nhũn và trông cô có vẻ ngượng ngùng. Cô thở hổn hển và mặt cô đỏ bừng. Sự ngây thơ của cô càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Hai tay Từ Thanh xoa qua lại trên mông Tôn Như Sương. Anh cảm thấy mông của Tôn Như Song rất thẳng và có chút co giãn. Ngón tay của anh chậm rãi di chuyển lên mông Tôn Như Sương, cho đến khi chạm vào điểm nhạy cảm nhất ở giữa mông cô. 

Từ Thanh chạm vào, khiến Tôn Như Song kinh hãi hét lên: "Không... không... Từ Thanh!"

Tôn Như Song không ngừng lắc lư thân thể, cố gắng tránh khỏi móng vuốt của Từ Thanh, nhưng Từ Thanh lại không chịu bỏ cuộc, đôi bàn tay to lớn của nàng đang rong ruổi trên đôi chân thon dài của Tôn Như Sương.

Hứa Thanh thật mạnh mút đôi môi anh đào tươi mát của Tôn Như Sương, dùng chiếc lưỡi to của mình cạy răng cô ra, tham lam hút lấy mùi thơm trong khoang miệng của Tôn Như Sương. 

Tôn Như Song giãy giụa vài giây rồi ngừng cử động. Cô nhắm mắt tận hưởng nụ hôn của Từ Thanh. Cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Những ngón tay của anh lang thang khắp nơi nhạy cảm của Tôn Như Sương. Thân thể Tôn Như Sương run rẩy, một dòng điện ngứa ran truyền khắp cơ thể, khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi thật là giỏi trêu chọc, đêm nay nhất định phải bù đắp cho ta!" Từ Thanh cắn dái tai Tôn Như Sương, trêu chọc cô. 

Nấn ná khoảng năm sáu phút, Tôn Như Song ngã người trên ghế sô pha. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, ngực cô phập phồng dữ dội. Vài chiếc cúc áo trên ngực cô không lúc nào được cởi ra, để lộ một đường rãnh sâu màu trắng. Miệng Hứa Thanh khô khốc khi nhìn thấy điều đó. Anh nuốt khan, cúi đầu hôn lên xương quai xanh của cô, nói: “Tiểu yêu tinh, chờ đã, buổi tối em sẽ cầu xin tha thứ.”

"Ừ ~" Tôn Như Song mơ hồ đáp lại. Mặt cô hơi nóng. Cô thả hai chân thẳng và mảnh mai đang trấn áp Từ Thanh ra và hơi cong chúng lại. Những con thỏ trắng xinh đẹp của cô đã no nê hơn và dường như sẵn sàng nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

"Được, tôi lên trước." Hứa Thanh vỗ vỗ Tôn Như Sương mông, đứng dậy đi ra cửa. 

Sau khi Từ Thanh rời đi, Tôn Như Song thở phào nhẹ nhõm. Cô thu dọn quần áo, ngồi trên ghế sô pha, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Vô tình, cô đã yêu Từ Thanh, hay nói cách khác, từ ngày Từ Thanh Cường làm tình với cô, cô đã yêu chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều tuổi này. 

Chương chín mươi chín: Dịch vụ lưỡi

Nhìn thấy Từ Thanh đi vào, Lâm Thanh Lộ trong lòng vui mừng. Khóe mắt cô vô tình liếc nhìn cái háng phồng lên của Từ Thanh. Lâm Thanh Lộ cảm thấy thân dưới ướt đẫm, vội vàng quay mặt đi. Tuy nhiên, Lâm Thanh Lộ không thể che giấu sự hoảng loạn của mình. 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Văn Liên Tâm ở một bên hỏi. 

"Không, không có gì..." Lâm Thanh Lộ nhanh chóng bình tĩnh lại và nói với Từ Thanh, giả vờ thờ ơ, "Từ Thanh, đến đây nhanh lên."

"Được rồi." Từ Thanh bước đến chỗ Lâm Thanh Liên, ngồi xuống và tự nhiên đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên vai cô. 

Lâm Thanh Lộ cảm giác như bị điện giật. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng hồng. Cô cắn nhẹ môi, không dám nhìn Từ Thanh. Ngược lại, cô lén liếc nhìn háng Từ Thanh. Khi nhìn thấy chỗ phồng lên của Từ Thanh, mặt cô càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh nhếch lên một nụ cười tà ác ở khóe miệng. Anh ghé sát vào tai Lâm Thanh Lộ, cười nói với Lâm Thanh Lộ: “Thầy ơi, mặt thầy đỏ quá, thầy có muốn ăn kem không?”

"Không, đừng." Lâm Thanh Lộ vội vàng lắc đầu, sắc mặt càng đỏ hơn, hô hấp cũng nhanh hơn rất nhiều. 

Từ Thanh cười khúc khích, tay phải lặng lẽ chạm vào cặp mông tròn trịa của Lâm Thanh Lộ. 

Cảm nhận được cảm giác ấm áp và êm ái, hơi thở của Từ Thanh trở nên nhanh hơn. 

Cảm nhận được có gì đó kỳ lạ từ mông mình, Lâm Thanh Lộ đầu óc nhất thời trống rỗng. Lâm Thanh Lộ bỗng nhiên đẩy hắn ra. Cô đứng dậy, thở gấp, nói: “Tôi, bụng tôi đau quá… Tôi đi vệ sinh trước!”

Từ Thanh nghe xong lời này, sửng sốt. Đây là cái gì? Lâm Thanh Lộ không hiểu sao bỏ chạy, chỉ còn lại anh và Văn Liên Tân lúng túng ở trong phòng khách. 

Từ Thanh liếc nhìn Ôn Liên Tâm, thấy trên má cô có chút hồng, chần chừ không nói. Hứa Thanh cười khổ. Anh không suy nghĩ nhiều mà hỏi: “Liên Tâm, em có muốn ăn không?”

"A? Cái...tôi nên...ăn gì đây?" Ôn Liên Tâm do dự một chút, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không dám nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh nhún vai, bình tĩnh nói: “Vậy tôi đi mua kem.”

Nói xong, Từ Thanh đứng dậy đi ra khỏi phòng, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn. Sau đó hắn sờ sờ Lâm Thanh Lộ ở đâu, khóe môi nở nụ cười tà ác, đi thẳng xuống lầu. 

Khi Xu Qing đi đến góc cầu thang, anh nhìn thấy Lâm Thanh Lộ đang bám chặt vào bức tường. Khi nhìn thấy Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ giật mình. Cô nhanh chóng che ngực lại và kêu lên: "Anh, sao anh lại ở đây?"

Từ Thanh cười ác độc và đi về phía Lâm Thanh Lộ. Lâm Thanh Lộ sắc mặt cứng đờ. Cô lo lắng lùi lại vài bước nhưng lại bị vấp phải bậc thang và suýt ngã. May mắn thay, Từ Thanh phản ứng nhanh chóng và kéo cô vào lòng. Anh ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô, tay kia đỡ cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô. 

Lâm Thanh Lộ có dáng người rất nóng bỏng và bộ ngực mềm mại. Từ Thanh ôm cô, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, cảm nhận cơ thể mềm mại và đàn hồi. Anh đột nhiên có chút mất tập trung và ước gì mình có thể làm điều đó với Lâm Thanh Lộ ngay tại đây. 

"Ôi, anh làm em đau quá!" Lâm Thanh Lộ giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh. Cô xoa xoa eo phàn nàn: "Đều là lỗi của anh."

Từ Thanh nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Ngươi đáng đời."

"Từ Thanh!" Lâm Thanh Lộ ngay lập tức tức giận khi nghe những gì Từ Thanh nói. Cô đặt tay lên chiếc eo thon của mình và giận dữ nói. 

Ánh mắt Từ Thanh rơi vào khuôn miệng anh đào thanh tú của Lâm Thanh Lộ, anh không khỏi đưa tay nhéo nhéo. 

Lâm Thanh Lộ cảm nhận được động thái của Từ Thanh, sợ hãi đến mức nhanh chóng bỏ chạy. Từ Thanh bế eo Lâm Thanh Lộ, bước vào một căn phòng và đặt Lâm Thanh Lộ xuống. Bàn tay to lớn của anh ấn lên ngực Lâm Thanh Lộ, nhào nặn qua lớp vải mỏng, trong miệng nói: "Ừm... thật là mềm, thật thoải mái."

Cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ cơ thể tròn trịa của mình, khuôn mặt Lâm Thanh Lộ đỏ bừng, miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ, cơ thể không khỏi cong lên, trông đặc biệt quyến rũ.

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn. Sự xuất hiện của Lâm Thanh Lộ vào lúc này thực sự quá khó để anh có thể cưỡng lại. Bàn tay to lớn của anh chậm rãi leo lên ngực Lâm Thanh Lộ, xoa xoa thật mạnh.

Lâm Thanh Lộ lại thở dốc. Cô ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước, đáng thương nhìn Từ Thanh, giọng như sáp nói: "Không... không..."

Bàn tay to lớn của Hứa Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Thanh Lộ. Hắn khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác nói: "Sư phụ, chúng ta làm việc này đã lâu chưa?"

Thân thể Lâm Thanh Lộ khẽ run lên, cô thì thầm nói: "Tôi ghét điều đó, Từ Thanh, đừng gây rắc rối nữa. Không phải chúng ta mới làm chuyện đó ngày hôm qua sao?"

Từ Thanh cười khúc khích, một tay ôm lấy ngực Lâm Thanh Lộ, tay kia với lấy thắt lưng của Lâm Thanh Lộ.

"Không... việc đó thực sự không có tác dụng... làm ơn... tôi dùng miệng, miệng của tôi." Lâm Thanh Lộ cầu xin nhìn Từ Thanh, bắp chân cô khẽ run lên, lộ ra nỗi sợ hãi trong lòng.

Từ Thanh nhìn vẻ mặt của Lâm Thanh Lộ và mỉm cười, "Sư phụ, xin hãy giúp tôi bằng miệng!"

Nói xong cô lại bị Từ Thanh chặn lại. Lâm Thanh Lộ cảm thấy toàn thân nóng bừng, giống như bị kiến ​​cắn. Toàn thân cô yếu ớt. Cô cảm thấy lưỡi của Từ Thanh cạy răng cô ra, thâm nhập vào miệng cô và tàn phá. Nhịp tim của Lâm Thanh Lộ ngày càng dữ dội, hơi thở của cô ngày càng nặng nề và cô dần dần bất tỉnh ...

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông cô ra, ngồi lên giường, dang rộng đùi, cho Quan Lâm Thanh Lộ xem gò bồng đảo.

Nhìn thấy em trai uy nghiêm của Từ Thanh, sắc mặt Lâm Thanh Lộ càng hồng hào hơn, còn hấp dẫn hơn cả quả táo đỏ, cô không khỏi nuốt nước bọt. 

Từ Thanh liếm đôi môi khô khốc nói: "Sư phụ, liếm cho ta đi!"

"Ừm..." Lâm Thanh Lộ khịt mũi, im lặng gật đầu, sau đó nghiêng người về phía trước, dùng đôi tay nhỏ bé che lấy háng căng phồng của anh, tim đập loạn xạ. Cô biết việc mình đang làm bây giờ vượt quá sức chịu đựng của mình, nhưng vì tình yêu của mình, cô phải làm điều này, nhẹ nhàng vuốt ve con mãng xà của Từ Thanh.

Thân thể Hứa Thanh run rẩy, co giật. Bàn tay nhỏ bé của Lâm Thanh Lộ mang đến cho anh sự kích thích vô cùng sảng khoái, từ trong cổ họng anh phát ra một tiếng gầm như dã thú.

"Hmm... ừm..." Từ Thanh nhắm mắt lại, sẵn sàng tận hưởng sự phục vụ của Lâm Thanh Lộ. Hai tay anh nắm lấy gò tuyết mềm mại của Lâm Thanh Lộ xuyên qua quần áo.

Lâm Thanh Lộ không dừng lại mà còn cố gắng hơn để vuốt ve con trăn của mình. Cô quỳ lên háng Từ Thanh, đặt đỉnh tuyết đầy đặn của mình sát vào háng anh, để anh vuốt ve nó tốt hơn.

Cảnh tượng này quá mơ hồ. Mặt Lâm Thanh Lộ đỏ bừng. Cô cúi đầu, không dám nhìn mặt Từ Thanh.

Từ Thanh nheo mắt lại, thích thú với sự phục vụ của Lâm Thanh Lộ, đồng thời không quên trêu chọc Lâm Thanh Lộ, "Cô giáo, cô thật tuyệt vời, nhanh chóng cho con cặc lớn của học sinh thoải mái đi!" 

Lâm Thanh Lộ cúi đầu không nói gì. Cô lau mồ hôi trên trán, sau đó duỗi vài ngón tay cởi khóa quần của Từ Thanh rồi đẩy nó lên. 

“Xì—” háng Từ Thanh bị kéo ra, lộ ra thứ đen tối đó.

Nhìn anh chàng to lớn xấu xí của Từ Thanh, Lâm Thanh Lộ không khỏi rùng mình. Trên má cô vẫn còn hai vệt ửng hồng khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Cô cúi đầu không nói được lời nào.

Từ Thanh nở nụ cười rạng rỡ, trên môi cũng là một nụ cười tà ác: "Sư phụ, ta muốn, mau liếm con cặc to của ta đi!" 

Lâm Thanh Lộ ngượng ngùng ngẩng đầu, hai má ửng hồng, đôi mắt ươn ướt nhìn Từ Thanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Thanh Lộ, Từ Thanh cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng, "Mau liếm nó đi, anh nhớ em, em yêu..." Sau đó, Từ Thanh đứng thẳng người và đưa con trăn khổng lồ đến gần Lâm Thanh Lộ. 

Mùi trăn rất nồng, hòa lẫn với mùi mồ hôi, mùi nội tiết tố nồng nặc và chút mùi nước hoa, hòa quyện với nhau tạo thành một mùi thơm độc đáo khiến người ta say lòng.

Cô liếc nhìn Từ Thanh, sau đó mím môi. Cô hít một hơi thật sâu, sau đó ngẩng đầu lên, rồi từ từ tiến lại gần con cặc to lớn của Từ Thanh, dùng chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại liếm đầu nó. Sắc mặt cô đỏ bừng, trông rất ngượng ngùng, khiến cơ thể Từ Thanh càng hưng phấn hơn. Khi con mãng xà khổng lồ vừa tiến vào miệng cô, Lâm Thanh Lộ liền cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại, sau đó một loại cảm giác kỳ quái tràn ngập trong đầu cô, khiến cô tham lam mút lấy. 

Từ Thanh cảm thấy máu toàn thân sôi trào. Mặc dù động tác của Lâm Thanh Lộ còn vụng về nhưng Từ Thanh lại rất thích thú, đặc biệt là cảm giác chạm vào mịn màng và ẩm ướt. Từ Thanh càng hưng phấn hơn và tích cực thúc giục, "Mau lên...thầy, dùng nhiều sức hơn...mạnh hơn... Đúng... dùng lưỡi liếm nó... vâng... vâng... chính là... a..." Từ Thanh vừa hét lên vừa dùng đôi bàn tay to lớn của mình để di chuyển bừa bãi. Nhìn tư thế quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ, anh muốn đẩy cô xuống ngay lập tức và tàn phá cô một cách mãnh liệt.

Sự thúc giục của Từ Thanh cuối cùng đã khiến Lâm Thanh Lộ lấy lại được phong độ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng quét qua bộ phận nhạy cảm nhất của con trăn, điều này ngay lập tức khiến em trai của Từ Thanh cứng rắn hơn. Anh ta thở mạnh bằng lỗ mũi và phát ra tiếng gầm như thú dữ từ miệng. "Ồ ~ ồ ~" Anh cảm thấy ham muốn của mình đang nhanh chóng mở rộng và dường như anh sẽ sớm bùng nổ. 

Lâm Thanh Lộ càng đỏ mặt hơn khi nghe thấy tiếng hét của Từ Thanh, nhưng cô không hề nao núng. Cô tựa vào trong ngực, tiếp tục liếm con trăn của Từ Thanh. Cô muốn dùng phương pháp của mình để chinh phục hoàn toàn anh.

Chiếc lưỡi nhỏ của Lâm Thanh Lộ dài và linh hoạt, cô lập tức ngậm con trăn khổng lồ của Từ Thanh vào miệng, sau đó dùng chiếc lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng trêu chọc con trăn khổng lồ của Từ Thanh. Cô muốn dùng phương pháp của mình để chinh phục hoàn toàn anh.

Chiếc lưỡi nhỏ của Lâm Thanh Lộ dài và linh hoạt, cô lập tức ngậm con trăn khổng lồ của Từ Thanh vào miệng. Sau đó, cô dùng chiếc lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng trêu chọc con trăn khổng lồ, khiến nó càng hưng phấn và sưng tấy, khiến nó rất cần sự an ủi của Lâm Thanh Lộ. 

Một dòng điện tê dại truyền khắp cơ thể Từ Thanh, cơ thể anh đột nhiên căng cứng, "Ồ ~ ồ..."

Động tác của Lâm Thanh Lộ ngày càng điêu luyện. Cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy bộ phận to lớn của Từ Thanh, nhẹ nhàng nhào nặn, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm đầu trăn khổng lồ vào một ngụm. Răng cô nhẹ nhàng cọ xát miếng thịt nhô ra rồi từ từ nuốt chửng con trăn khổng lồ.

Hứa Thanh thoải mái rên rỉ. Anh ôm chặt Lâm Thanh Lộ, không ngừng vặn vẹo thân thể. Đôi mắt anh mở to và anh không ngừng thở hổn hển. Con trăn khổng lồ không ngừng co giật dưới cái lưỡi nhỏ nhắn của Lâm Thanh Lộ. 

"Thầy ơi, nhanh lên, nhanh lên... ôi...thầy ơi, con sắp chết rồi... ôi..."

Lâm Thanh Lộ chỉ chuyên tâm ăn thịt anh chàng to lớn của Từ Thanh, làm sao cô có thể chú ý đến những gì Từ Thanh đang nói? Đôi tay nhỏ bé của cô không ngừng chơi đùa với vật to lớn của Từ Thanh trên háng Từ Thanh, sau đó cô dùng cái miệng nhỏ bé ngậm lấy nó và chậm rãi nuốt vào. 

"Ờ-ồ..."

Khi cái miệng nhỏ nhắn của Hứa Khinh Lộ ngậm lấy con trăn khổng lồ, hắn cảm giác như bị điện giật, toàn thân run rẩy. Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua toàn bộ dây thần kinh của anh ngay lập tức, khiến con cặc to lớn của anh hết lần này đến lần khác dựng đứng, giải phóng nhiệt nóng liên tục.

Lúc này Từ Thanh đã sớm quên mất lời mình vừa nói. Anh hoàn toàn đắm chìm trong hương vị tuyệt vời này. 

"Thầy... nhanh lên... a... em sắp... chết... cố lên nữa..." Giọng Từ Thanh trở nên khàn khàn. Kỹ năng của Lâm Thanh Lộ mạnh mẽ đến mức cô có thể trêu chọc mọi ham muốn của anh.

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lâm Thanh Lộ nhẹ nhàng vuốt ve con trăn khổng lồ của Từ Thanh. Cô biết Từ Thanh đã đạt đến đỉnh cao nên mở đôi môi đỏ mọng và rút con trăn khổng lồ ra khỏi miệng, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé tóm lấy con mãng xà khổng lồ của Từ Thanh.

Từ Thanh cảm nhận được động thái của Lâm Thanh Lộ. Anh ta mở đôi mắt đỏ tươi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Lâm Thanh Lộ, "Sư phụ... đừng... đừng lãng phí thời gian... nhanh lên..."

Lâm Thanh Lộ cười nhẹ, rồi xé một chiếc cúc trên ngực cô. Lập tức, ánh xuân quyến rũ lộ ra trước mắt Từ Thanh. 

Nhìn làn da trắng như tuyết và hai ngọn núi ngọc cao lớn, Từ Thanh hô hấp càng lúc càng gấp, cổ họng cực kỳ khô khốc. Anh không nhịn được nuốt xuống, quả táo lăn lên xuống, ánh mắt dán chặt vào Lâm Thanh Lộ, "Thầy... nhanh lên... đưa nhanh cho em... em khó chịu quá... nhanh dùng bộ ngực lớn của anh để em bình tĩnh lại..."

Lâm Thanh Lộ nhếch môi, cười quyến rũ, sau đó nhẹ nhàng nói: "Được!" Vừa nói, Lâm Thanh Lộ một tay tóm lấy con mãng xà khổng lồ của Từ Thanh. Đầu con trăn màu đỏ tím chìm sâu vào bộ ngực mềm mại của Lâm Thanh Lộ. Con cặc lớn của Từ Thanh cũng không ngừng ngọ nguậy trong ngực trước sự đụng chạm của Lâm Thanh Lộ. 

Những dây thần kinh cực kỳ nhạy cảm trên quy đầu không ngừng truyền đến Từ Thanh khoái cảm tột cùng. Con cặc lớn của Từ Thanh trở nên cứng hơn và cơ thể anh cũng cứng hơn do bị kích thích quá mức. Anh thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình và dòng máu không ngừng tăng tốc. 

"Thầy... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Thật dễ chịu... thật dễ chịu..." Từ Thanh cảm thấy như mình sắp bay lên trời. Cảm giác tuyệt vời khiến cơ thể anh càng hưng phấn hơn, anh muốn đặt toàn bộ sức lực của mình vào cơ thể Lâm Thanh Lộ. Niềm vui tột độ này khiến anh gần như mất kiểm soát, nhưng Từ Thanh không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình mà thay vào đó đánh mạnh hơn vào bộ ngực đầy đặn của Lâm Thanh Lộ. 

"Hmm..." Lâm Thanh Lộ rên rỉ khi bị con rồng khổng lồ của Từ Thanh đánh trúng. Cô không ngờ Từ Thanh lại bạo lực như vậy. Anh chàng to béo lần nào cũng đánh mạnh vào núm vú của cô. 

"Ờ..."

Trán Lâm Thanh Lộ lấm tấm mồ hôi, má hơi ửng đỏ, đôi mắt mờ mịt, trông như sẵn sàng nhận bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Nhìn thấy Lâm Thanh Lộ như vậy, Từ Thanh tim đập kịch liệt. Anh cảm thấy như thể mọi tế bào trong cơ thể mình đều đang bốc cháy. Ham muốn mạnh mẽ khiến anh gần như muốn cắm đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Thanh Lộ. 

"Thầy...Em rất thích thầy...Em muốn cùng thầy làm chuyện đó... Thầy ơi, em muốn quá..."

Giọng điệu của Từ Thanh rất khẩn cấp. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người đẹp gợi cảm như vậy. Thân hình cô thật nóng bỏng, làn da thật mịn màng và dịu dàng. Điều quan trọng nhất là dáng người của cô ấy quá đẹp, hai con thỏ ngọc đầy đặn lại càng thêm vững vàng kiêu hãnh. 

Khóe miệng Lâm Thanh Lộ hiện lên một nụ cười quyến rũ. Cô liếm môi, chiếc lưỡi hồng hồng liếm môi. Đột nhiên, đầu lưỡi của cô được bao phủ bởi nước bọt trong suốt như pha lê, khiến cô trông đặc biệt mê hoặc. 

Lâm Thanh Lộ dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh và nhét con trăn khổng lồ vào miệng cô, sau đó mút mạnh. 

"A... a... a..." Từ Thanh đau đớn kêu lên, thân thể không ngừng run rẩy. Cái miệng lớn của Lâm Thanh Lộ cắn mạnh, Từ Thanh cảm thấy như thể con cặc to của mình sắp bị Lâm Thanh Lộ cắn. 

Từ Thanh cảm thấy mình sắp phát điên, nhưng Lâm Thanh Lộ vẫn không dừng lại, nuốt con trăn khổng lồ của mình rồi nuốt chửng nó từng inch một. 

"A... ha... sư phụ... sao ngài lại lấy ra? A! Không... sư phụ... nhanh lấp đầy cho con đi... a... a..." Từ Thanh vẻ mặt hung dữ, con cặc to đỏ bừng, cảm giác như sắp nổ tung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100: Vụ nổ

Lâm Thanh Lộ trợn mắt, cúi người xuống, ngậm con mãng xà khổng lồ vào miệng, sau đó dùng sức mút mạnh. 

"A... à... ngứa quá... à... vậy... à... thầy... thầy sao vậy? Ah... thầy... nhanh lên... ah ah... ah..."

Hứa Thanh cảm thấy mình sắp điên rồi. Lâm Thanh Lộ, một nàng tiên nhỏ, không ngừng cọ xát dương vật căng phồng của mình bằng hai đỉnh ngọc mềm mại của mình và thổi gió thơm ra bên ngoài, khiến Từ Thanh cảm thấy tê dại toàn thân. Con trăn khổng lồ của hắn bị Lâm Thanh Lộ dùng sức hút, khoái cảm mãnh liệt không ngừng xâm chiếm cơ thể hắn. 

Từ Thanh hai mắt đỏ ngầu, hắn nhịn không được dùng bàn tay to lớn vỗ vào mông Lâm Thanh Lộ, phát ra tiếng tanh tách, "Mau dùng sức đi, ta muốn ngươi... ahhh...thầy... ta muốn ngươi..."

"Hừm!" Lâm Thanh Lộ cười hai lần, sau đó dùng lưỡi trêu chọc con trăn sưng tấy. Đồng thời, tay còn lại của cô nắm lấy đuôi con trăn và vuốt ve liên tục.

"A...ah...thoải mái quá...ahhhhh...thầy...thầy giỏi quá...thật mạnh mẽ...mạnh hơn...mạnh hơn...ahhhh...thoải mái quá..." Từ Thanh vô cùng phấn khích. Thân thể hắn vặn vẹo qua lại trên giường, trong miệng hắn bị Lâm Thanh Lộ đùa giỡn con rồng. Anh nóng lòng ôm eo Lâm Thanh Lộ, đưa con rồng của mình vào cái miệng ẩm ướt ấm áp của Lâm Thanh Lộ, sau đó xuất tinh một cách co giật.

Từ Thanh xịt vào miệng Lâm Thanh Lộ. Mùi hôi khiến Lâm Thanh Lộ cau mày, nhưng cô vẫn nuốt hết tinh dịch tanh của Từ Thanh vào miệng.

"Haha...Thầy...hình như thầy chưa đủ tốt!" Nhìn thấy Lâm Thanh Lộ như vậy, trong lòng Từ Thanh nổi lên một ý muốn trả thù mãnh liệt. Anh ta cười khẩy hai tiếng, đột nhiên đứng thẳng dậy, sau đó ôm lấy vòng eo mềm mại thon gọn của Lâm Thanh Lộ rồi xoay người, đè Lâm Thanh Lộ xuống dưới mình. 

"Bạn đang làm gì thế!" Lâm Thanh Lộ nhìn chằm chằm với vẻ mặt kinh hãi. Mặc dù Lâm Thanh Lộ đã ngoài ba mươi nhưng vóc dáng của cô vẫn rất hoàn hảo. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ren trắng, làn da trắng như tuyết hiện ra, khuôn mặt vô song đỏ bừng. 

Từ Thanh nhìn Lâm Thanh Lộ phía dưới, hô hấp bắt đầu trở nên nặng nề, ánh mắt nóng rực, "Thầy... em muốn thầy quá... a... mau đưa cho em đi! Em chịu không nổi nữa rồi..."

Lâm Thanh Lộ vội vàng dùng hai tay che ngực, trong mắt hiện lên vẻ cảnh giác. Cô thì thầm, hoảng hốt nói: "Từ Thanh, đừng lộn xộn. Tối nay anh đến nhà tôi, hai chúng ta có thể tiếp tục. Ở đây không được phép, thực sự không được phép."

Thấy Lâm Thanh Lộ thực sự không muốn, Từ Thanh không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

"Được rồi!" Từ Thanh đành phải từ bỏ ý định trước đó của mình: "Sư phụ, chúng ta đi thôi!"

Lâm Thanh Lộ từ trên giường đứng dậy, chỉnh lại tóc tai cùng quần áo lộn xộn, "Được, đi thôi!"

Nhìn thấy hai người mang kem đi vào, Ôn Liên Tâm cuối cùng cũng xua tan nghi hoặc của mình. Có vẻ như tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Làm sao thầy Lâm có thể ở bên Từ Thanh được? Nghĩ nghĩ, Ôn Lianxin đứng dậy nhận lấy kem từ tay Lâm Thanh Lộ, sau đó mỉm cười với Từ Thanh và Lâm Thanh Lộ.

"Ăn!" Hứa Thanh vừa cười vừa nói, ánh mắt lại rơi vào Ôn Liên Tâm trên người. Hôm nay Ôn Liên Tâm mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay thêu màu xanh nhạt. Phần trên của áo bị kéo căng đến nỗi khe núi sâu trên ngực cô gần như tràn ra ngoài. 

Mặc một chiếc quần jean ôm sát màu đen bó sát ở phần thân dưới, làm nổi bật những đường nét thanh lịch và quyến rũ của cặp mông. Mái tóc đen dài ngang vai, cùng với đường nét khuôn mặt thanh tú và phong thái đoan trang, khiến người ta yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Cảm ơn!" Ôn Liên Tâm mỉm cười với Từ Thanh, ngồi lên ghế, tao nhã ăn kem. Cô nhấp một ngụm, kem tan chảy trong miệng. Vị ngọt ngào tràn ngập toàn bộ vị giác, khiến trái tim cô rung động, trên mặt hiện lên vẻ ngọt ngào. 

Hứa Thanh cũng ngồi xuống. Anh cầm thìa múc một miếng kem lớn cho vào miệng. Một luồng mát lạnh lan tràn toàn thân Hứa Thanh. Anh nheo mắt thưởng thức: "Ồ, ngon quá!"

Lâm Thanh Lộ cũng đồng ý và bắt đầu ăn kem trong tay.

Sau khi ăn xong, vài người lại bắt đầu lớp học. Từ Thanh lặng lẽ trêu chọc Lâm Thanh Lộ trong khi nghe lớp và tận hưởng mối tình lãng mạn thầy trò thú vị.

Từ Thanh, người hôn Lâm Thanh Lộ say đắm và sau đó nói lời tạm biệt với Lâm Thanh Lộ, chuẩn bị lên xe và đi đến khu vườn mà mẹ anh đã cho anh trước đó. 

Xe vừa ra khỏi khu biệt thự thì đột nhiên có một bóng người chặn đường. Xe phát ra tiếng phanh gấp, “cạch…” Tiếng lốp xe cọ vào sàn rất khó chịu. Xe dừng lại nhanh chóng, Từ Thanh gần như tông vào nó.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Từ Thanh đã ngồi vững vàng hỏi tài xế. 

Vương Dương nhìn về phía trước, quay đầu lại nói: "Sư phụ, có người cản đường."

Vừa nói chuyện, Vương Dương vừa lặng lẽ bấm nút trên xe, sau đó có vài chiếc ô tô nhanh chóng áp sát hai chiếc Rolls-Royce. 

"Không sao đâu." Từ Thanh thấy vậy vội vàng xua tay. Đang muốn xuống xe, liền bị Vương Dương chặn lại: "Sư phụ, cẩn thận, để ta xuống trước xem có nguy hiểm gì không."

"Không cần." Hứa Thanh lắc đầu. Khi những chiếc xe từ từ đến gần xe của Từ Thanh, những chiếc xe đột ngột dừng lại. Sau đó, cánh cửa mở ra, một nhóm người đàn ông vạm vỡ mặc vest bước ra. Ngực họ phồng lên và đôi mắt đầy sát khí. Họ rõ ràng không phải là người bình thường.

Người dẫn đầu là một người đàn ông trung niên mặc bộ vest màu xám. Anh ta trông rất thô kệch, với khuôn mặt đen tối và để râu. Anh ta trông cực kỳ dữ tợn. Anh bước đến chiếc Rolls-Royce bên cạnh, cửa sổ từ từ hạ xuống, lộ ra khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh. 

Anh khom người, giữ đầu song song với Từ Thanh, "Sư phụ, Đường tiên sinh nhờ chúng tôi bảo vệ ngài."

"Đúng." Từ Thanh gật đầu, cửa xe từ từ mở ra. Từ Thanh bước xuống xe, nhìn Ôn Liên Tâm đang cực kỳ căng thẳng trước mặt với ánh mắt lơ đãng, hỏi: "Liên Tâm, tôi có thể giúp gì cho anh?" 

Nhìn quanh những người đàn ông vạm vỡ mặc vest và đi giày da, Ôn Liên Tâm nắm chặt hai tay, lòng bàn tay không ngừng đổ mồ hôi. Cô nuốt khan, gượng cười: "Từ Thanh, tôi có chuyện muốn nói với anh, chúng ta nói chuyện riêng được không?"

"KHÔNG." Từ Thanh chưa kịp nói chuyện, Vương Dương lập tức lên tiếng, mấy tên cường tráng bên cạnh cũng tiến về phía trước vài bước.

"Không sao đâu." Từ Thanh gạt tay vệ sĩ trước mặt ra, "Trong xe nói chuyện nhé?"

"Được rồi." Ôn Liên Tâm gật đầu, đi tới. Vừa định bước lên xe, anh đã bị người đàn ông vạm vỡ chặn lại.

“Để cô ấy lên xe.”

"Sư phụ..."

“Để cô ấy lên xe.”

Bất lực, Vương Dương chỉ có thể tránh đường, để Ôn Liên Tâm lên xe. 

Nhìn Ôn Liên Tâm trẻ trung xinh đẹp trước mặt, Từ Thanh mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì có thể nhờ tôi được không?"

"Đúng." Ôn Liên Tâm gật đầu, nghiến răng nghiến lợi.

Nghe vậy, Hứa Thanh mỉm cười không nói gì. Anh vươn ngón tay nâng chiếc cằm thon gọn của Ôn Liên Tâm lên: "Nói cho anh biết! Em muốn gì ở anh?" 

Ôn Liên Tâm nghiến răng nghiến lợi, ngước mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Từ Thanh, bố ta bị bệnh, ta muốn ngươi cứu ông ấy." 

Nói đến đây, Ôn Liên Tâm hưng phấn nắm lấy Từ Thanh cánh tay, hai mắt đỏ hoe, đẫm lệ: "Từ Thanh, chỉ cần ngươi chịu cứu cha ta, ta sẽ làm bất cứ điều gì..."

Lời của Ôn Lianxin không khác gì nói với Từ Thanh rằng cô sẵn sàng hy sinh thân thể của mình chỉ cần anh sẵn lòng cứu cha cô.

Nghe cô nói vậy, Từ Thanh chợt nhớ đến lời hứa của mình với Tôn Như Song, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc mượt mà của Ôn Liên Tâm: “Được.”

"Bạn có đồng ý không?" Ôn Liên Tâm kinh ngạc mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh mỉm cười, không để ý tới cô, rút ​​ngón tay ra khỏi tóc Ôn Liên Tâm, quay đầu lại nhìn Vương Dương cảnh giác: “Lên xe đi bệnh viện số ba.”

"Được rồi, sếp." Vương Dương đồng ý, lập tức lái xe đến bệnh viện số 3.

Ôn Liên Tâm ở một bên còn chưa kịp phản ứng. Cô ngơ ngác nhìn những tòa nhà cao tầng đang chuyển động nhanh bên ngoài chiếc Rolls-Royce. Một lúc sau, cô lẩm bẩm: "Từ Thanh thực sự đã đồng ý. Anh ấy thực sự sẵn lòng cứu cha tôi. Điều này không phải là sự thật sao?" 

Nhiều hình ảnh khác nhau hiện lên trong đầu Ôn Liên Tâm, cuối cùng dừng lại ở đôi mắt rực lửa của Từ Thanh. Nhìn khuôn mặt sắc bén như dao của Từ Thanh, Ôn Liên Tâm đột nhiên cảm thấy tim mình đập kịch liệt. Cô che ngực, cảm thấy nhịp tim tăng nhanh, trên má hiện lên một tầng ửng hồng.

Thời gian chờ đợi không lâu. Nửa giờ sau, Từ Thanh và những người khác cuối cùng đã đến bệnh viện số ba.

Sau khi xuống xe, cả hai đi thẳng đến khu nội trú và đến một phòng bệnh trên tầng mười. Ôn Liên Tâm mở cửa phòng bệnh, nhìn thấy một người đàn ông trung niên gầy gò đang nằm trên giường. Anh nhắm mắt lại và hơi thở yếu ớt.

"Từ Thanh..." Ôn Liên Tâm ngấn nước nhìn Từ Thanh. Khuôn mặt cô đầy nước mắt, trông thật đáng thương và đáng thương. 

“Ồ, ông ấy là bố cậu à?” Từ Thanh nhìn người đàn ông trung niên trên giường bệnh, cau mày hỏi.

"Đúng." Ôn Liên Tâm cúi đầu, nắm chặt nắm đấm: "Bệnh của cha ta càng ngày càng nặng, Từ Thanh, ngươi có thể cứu cha ta được không?" 

Từ Thanh cau mày, nhìn người đàn ông trung niên rồi thở dài: "Ồ, chuyện này tôi sẽ giải quyết. Cậu đi gọi bác sĩ, cậu cần gì tôi sẽ lo."

"Được rồi." Ôn Liên Tâm thở phào nhẹ nhõm, cảm kích nhìn Từ Thanh rồi chạy đi gọi bác sĩ.

Sau khi Ôn Liên Tâm rời đi, một giọng nói yếu ớt vang lên: “Anh Triệu, anh là ai của Triệu thúc?”

Từ Thanh quay người nhìn sang thì thấy một cô bé trông chừng mười tuổi đang nằm ở một bên giường. Cô bé trông xanh xao và suy dinh dưỡng. Cô ấy đang nhìn Từ Thanh với đôi mắt đen đầy hy vọng. Tuy nhiên, đường nét khuôn mặt của cô bé rất thanh tú, đặc biệt là đôi môi giống quả anh đào và thanh tú hơn. Toàn thân cô trông đặc biệt yếu ớt, như thể sắp ngã trong gió.

Từ Thanh nhìn cô bé, bước tới, ngồi xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, cười nói: “Tôi là bạn trai của con gái Triệu thúc.”

"Ồ..." Cô bé ngoan ngoãn gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Anh, anh thật đẹp trai!" 

"Cảm ơn vì lời khen." Từ Thanh chạm vào đầu cô bé. Thành thật mà nói, cô bé quả thực rất xinh đẹp. Tuy không bằng Quan Vạn Bạch nhưng cô ấy lại dễ thương hơn. Đặc biệt vào lúc này, đôi mắt trong sáng của cô đang nhìn chằm chằm vào anh, khiến người ta có chút tiếc nuối.

“Em mắc bệnh gì? Cha mẹ em đâu?” Hứa Thanh không khỏi hỏi. Nói một cách logic, ở tuổi của cô ấy chắc chắn không mắc một số bệnh hiểm nghèo, cũng không có người lớn tuổi nào ở bên cạnh trông chừng.

"Tôi có một căn bệnh ở đây." Cô bé chạm vào bông sen nhỏ của mình, bông sen nhỏ đang lộ ra những góc nhọn. Rồi mắt cô ấy mờ đi một chút và giọng cô ấy trở nên trầm hơn. "Bố không cần tôi và mẹ nữa. Mẹ đã đi làm rồi, nếu mẹ không đi làm thì mẹ không thể chữa khỏi bệnh cho Tiantian, nhưng Tiantian không muốn mẹ phải làm việc vất vả như vậy..."

Khi cô nói xong, trong mắt cô bé xuất hiện những giọt nước mắt lớn, lăn xuống, trong trẻo và đau lòng: "Ồ... Vì vậy, Tiantian phải học tập chăm chỉ và cố gắng kiếm tiền cho mẹ khi cô lớn lên, để mẹ cô không phải làm việc vất vả như vậy."

Thấy vậy, Từ Thanh không khỏi cảm thấy trong lòng chua xót khó tả. Anh đưa tay sờ lên trán cô bé, dịu dàng an ủi: "Em đừng lo lắng, em yêu. Đợi em bình phục, anh Từ Thanh sẽ đưa em đi công viên giải trí..."

"Ngọt ngào!!!" Từ Thanh chưa kịp nói xong, một giọng nói sắc bén vang lên, theo sau là tiếng giày cao gót, một bóng người nhanh chóng tiến tới gần Từ Thanh, giơ lòng bàn tay ngọc trắng như tuyết lên, chuẩn bị đánh vào mặt Từ Thanh.

Từ Thanh vội vàng đứng dậy để tránh cái tát, sắc mặt đột nhiên tối sầm, lạnh lùng nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt: "Cô đang làm gì vậy!" 

Cô gái trẻ trừng mắt nhìn Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi: "Đồ khốn nạn, sao dám ức hiếp con gái tôi!!"

Thiếu nữ xinh đẹp tức giận nhìn chằm chằm Từ Thanh, khuôn mặt được giữ gìn cẩn thận tràn đầy hung dữ, trong mắt lóe lên sát ý điên cuồng. Cô giơ chân phải đá mạnh vào Từ Thanh, nhưng Từ Thanh nhanh chóng né được. Sau đó Từ Thanh nắm lấy cánh tay của người phụ nữ, đè cô xuống chiếc giường bệnh trống rỗng. Bàn tay to lớn của anh vô tình cảm nhận được sự mềm mại đến lạ thường của thiếu nữ. 

Khi Từ Thanh chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, mặt cô gái trẻ lập tức đỏ bừng. Cô tức giận giãy giụa: "Đồ khốn nạn, mau thả tôi ra, nếu không tôi sẽ giết anh."

“Hắc…” Từ Thanh đầy khiêu khích liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp, “Thử đi!”

"Ngươi..." Thiếu nữ xinh đẹp tức giận, muốn xé Từ Thanh thành từng mảnh. Thật không may, Từ Thanh rất mạnh mẽ. Cô vùng vẫy vùng vẫy, nhưng dù cố gắng thoát ra thế nào, Từ Thanh vẫn ôm chặt lấy cô. 

"Mẹ..." Tiantian sợ đến mức khóc, nước mắt rơi xuống, "Anh ơi, đừng bắt nạt mẹ em, anh trai..."

"Cưng à, đừng sợ, đừng sợ!" Nghe thấy tiếng khóc của con gái, thiếu nữ xinh đẹp lập tức hoảng sợ: "Mau thả ta ra."

Sau đó Từ Thanh buông bàn tay đang nắm lấy cánh tay cô gái trẻ ra. Vừa lúc Từ Thanh buông ra, thiếu phụ liền chạy tới ôm lấy cô gái, lau nước mắt trên mặt con gái, đau lòng hỏi: "Tiantian, con không sao chứ?"

"Mẹ, con ổn." Tiantian lắc đầu và từ từ ngừng nức nở.

"Vậy nói cho mẹ biết, tại sao người đại ca này lại bắt nạt con?" Thiếu nữ xinh đẹp chỉ vào Từ Thanh hỏi.

“Mẹ, đại ca không có bắt nạt con.” 

Nghe vậy, trên mặt thiếu nữ nhất thời lộ ra vẻ xấu hổ. Dù sao vừa rồi chính là bà đánh người, lời nói của con gái bà rõ ràng là thiên vị Từ Thanh. 

"Ừm... Thực xin lỗi, chàng trai trẻ. Vừa rồi ta hiểu lầm ngươi, xin lỗi. Mong ngươi có thể tha thứ."

Từ Thanh xua tay nói: "Không có việc gì, ta không trách dì."

Nói xong, Từ Thanh lấy ra mấy tờ giấy, cẩn thận lau đi những vết nước mắt còn sót lại trên mặt cô bé. Cô bé có khuôn mặt rất non nớt, làn da trắng nõn mềm mại, có thể dễ dàng bị gãy như một đứa trẻ. Trái tim của Từ Thanh cảm thấy mềm mại sau khi nhìn thấy nó. 

"Không, không, không, tôi sẽ làm điều đó!" Thiếu nữ vội vàng nói, bước nhanh về phía trước, lấy ra mấy tờ khăn giấy từ trong tay Từ Thanh. Khi chạm vào bàn tay to nóng hổi của Từ Thanh, cô không khỏi nghĩ tới chỗ nhạy cảm mà mình vừa chạm vào. Mặt cô càng đỏ hơn, nhịp tim tăng nhanh và má cô đỏ bừng. Bà vội bình tĩnh lại và bắt đầu lau những giọt nước mắt trên má và mắt của con gái mình. 

Từ Thanh nhận ra sự kỳ lạ của cô gái, không khỏi khẽ cau mày, sau đó lấy lại bình tĩnh: “Được.”

Chờ một lúc, Ôn Liên Tâm dẫn theo một người đàn ông trung niên mặc áo khoác trắng bước vào. Khi nhìn thấy Từ Thanh, người đàn ông trung niên hơi nheo mắt lại, sau đó tháo mặt nạ ra, trên mặt đột nhiên nở nụ cười như hoa cúc. Anh ta nhanh chóng bước về phía trước, cúi người và đưa tay ra, "Sư phụ Từ đến cũng không nói chuyện với tôi, ông ấy bảo tôi chuẩn bị trước!"

Mặc dù Từ Thanh không nhận ra người đàn ông trung niên trước mặt nhưng Từ Thanh vẫn đưa tay ra bắt tay người đàn ông trung niên như một lời chào. 

"Tôi tên là Trương Trinh, tôi là trưởng khoa nội trú. Thầy Xu, thầy có thể không nhận ra tôi. Lần trước ở trên du thuyền, tôi đã gặp thầy Từ Thanh từ xa."

Trương Trinh cũng là một người tốt. Nhìn thấy Từ Thanh vẻ mặt nghi hoặc, hắn chủ động giải thích. 

"Ồ." Từ Thanh gật đầu, hỏi thẳng vào vấn đề: "Tôi chỉ đóng viện phí thôi, không cần giám đốc Trương, đi thôi!"

"Những người khác tự nhiên không cần, nhưng vị tiên sinh này là ngươi đích thân ra lệnh, cho nên hắn cần."

Trương Trinh nói, liếc nhìn người đàn ông trên giường, mỉm cười nói: "Tiếp theo, tôi sẽ bố trí bác sĩ giỏi nhất và phòng bệnh tốt nhất cho quý ông này. Từ chủ nhân có thể yên tâm."

"Vậy thì cảm ơn nhé." Từ Thanh khẽ mỉm cười, cũng không có cự tuyệt đối phương nịnh nọt. 

Ôn Lianxin nhìn thấy trước kia "Đại nhân" thống trị thế giới trước mặt cô lại khiêm tốn như vậy trước mặt Từ Thanh, thậm chí cần phải miêu tả là nịnh nọt. 

Lúc này, trong lòng cô nảy sinh một sự tương phản mạnh mẽ. Đây có phải là sức mạnh của quyền lực và sự giàu có? Bạn có thể khiến ông lớn trước mặt phải phục tùng như một nô lệ. 

Kiều Hàng Cảnh ở một bên nhìn một màn này, đôi mắt đẹp trợn to. Nói chung, những người có thể làm hài lòng những giám đốc này sẽ không sống trong khu phố kiểu này. Họ phải sống ở khu VIP có phòng tắm và nhà vệ sinh độc lập. 

"Từ Thanh thiếu gia đang nói đùa, chuyện nhỏ này không cần cảm tạ, chỉ mong ngài nhắc đến tên tôi trước mặt viện trưởng nhiều hơn, tôi sẽ cảm ơn ngài nhiều hơn, Từ thiếu gia."

Học trò của bà nội Hứa Thanh là giám đốc bệnh viện này, chính vì vậy đối phương mới lấy lòng anh như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101: Bắt Ôn Liên Tâm

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ nhắc đến tên bạn thường xuyên hơn." Từ Thanh cũng hiểu rằng loại chuyện này là phép lịch sự. Nếu bạn giúp anh ấy, anh ấy đương nhiên sẽ tự giúp mình. 

Trương Trinh hài lòng gật đầu, sau đó quay người thu xếp. Anh ấy làm việc rất hiệu quả. Trong vòng mười phút, một lượng lớn y tá lần lượt đến, sau đó đẩy cha của Ôn Lianxin vào phòng VIP. 

Từ đó về sau, cha cô không tỉnh lại, thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh cứ nhìn vào mắt cô, không biết cô đang nghĩ gì. 

Khu VIP hoàn toàn khác với khu bình thường. Phòng VIP có nhiều tiện nghi, thậm chí có phòng tắm riêng, bếp riêng, TV, máy giặt, tủ lạnh, điều hòa, ghế sofa, ban công, v.v.

Hơn nữa, các y tá chuyên nghiệp còn chăm sóc bệnh nhân mỗi ngày. Không những vậy, ngoài phòng còn có lính canh tuần tra, có thể nói là phòng thủ rất nghiêm ngặt. 

Ôn Liên Tâm ngồi trên ghế sofa cạnh giường bệnh, nhìn cha cô nằm bất tỉnh trên giường, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. Cô không hiểu những kỹ năng y tế này và không thể chữa trị cho cha mình. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là cầu nguyện với Chúa.

"Bố ơi, bố hãy nhanh tỉnh lại đi. Con sợ lắm, con không muốn mất bố." Ôn Liên Tâm nắm lấy tay phải của cha cô, nhẹ giọng thì thầm.

Từ Thanh đứng ở một bên nhìn cảnh này, mím môi, nhẹ nhàng vỗ vỗ Ôn Liên Tâm vai: "Yên tâm, mọi việc đều có bác sĩ sao?"

"Đúng." Ôn Liên Tâm gật đầu, gượng cười khổ, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh: “Ta biết rồi, cảm ơn ngươi.”

"Ừm, nhất định là có thể. Kỷ Nhân thúc có vận mệnh của chính mình, nhất định sẽ không có việc gì." Hứa Thanh lại vỗ vỗ Ôn Liên Tâm vai, an ủi hắn. 

Chuông leng keng, chuông leng keng. 

Điện thoại di động trong tay Hứa Thanh đột nhiên vang lên. Anh lấy nó ra và nhận ra đó là mẹ anh. Vì vậy Từ Thanh bước sang một bên và nhấn nút trả lời. 

"Này, mẹ!" "Thằng nhãi này, bây giờ là mấy giờ rồi? Nếu còn chưa về thì ngủ ở chỗ bố mày à?" Mẹ cô, Đường Sản Di, mắng cô một cách nghiêm khắc với giọng điệu phàn nàn. 

Từ Thanh gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Ừm! Mẹ, con có việc phải làm, chắc lát nữa mới về được. Mẹ ăn cơm trước đi."

"Hừm." Mẹ Đường Chanyi khịt mũi, "Được rồi, xin hãy chú ý đến sự an toàn của con."

Nói xong, Đường Sản Di cúp điện thoại. 

Trở lại phòng bệnh, Ôn Liên Tâm hỏi: "Ngươi có chuyện gì sao? Nếu vậy thì ngươi có thể rời đi trước, chỉ cần ta ở đây trông chừng."

"Không sao đâu." Hứa Thanh lắc đầu. Lời từ chối này ngay lập tức gây hiểu lầm cho Ôn Lianxin. Cô tưởng Từ Thanh đang đòi phần thưởng từ chính mình. 

Tôi vừa vui vừa tức giận. Tôi mừng vì dường như mình không kém hấp dẫn với Từ Thanh, nhưng lại tức giận vì Từ Thanh không nhịn được nữa? Phụ nữ quả là một sinh vật kỳ lạ. Khi cô yêu một ai đó, cho dù người kia giẫm lên cô, cô cũng sẽ cho rằng người đàn ông này là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới. 

Nhưng khi cô ghét người đàn ông này, thậm chí ghét anh ta, cô sẽ chán ghét ngay cả khi nhìn thấy người đàn ông này. 

"Chúng ta đi ăn đi. Cậu cũng đói à?" Những gì Từ Thanh nói tiếp theo khiến cô lập tức chết lặng. Người đàn ông này thực sự quá ngu ngốc để nói điều này vào thời điểm này. 

"À!" Ôn Liên Tâm sửng sốt. Khi cô nhận ra mình đang làm gì, Từ Thanh đã kéo cô ra ngoài. 

Ôn Liên Tâm theo Từ Thanh bước tới thang máy, trong đầu nghĩ đến một chuyện: Anh ta vừa nói cái gì? Hứa Thanh dẫn Ôn Liên Tâm tới một nhà hàng cao cấp gần bệnh viện. Nhìn cách trang trí sang trọng trong nhà hàng, lòng Ôn Lianxin đập thình thịch. Ôn Liên Tâm hít sâu mấy hơi, cố gắng bình tĩnh lại trong lòng chấn động. 

Hứa Thanh không quan tâm lắm. Mặc dù đây là một nhà hàng cao cấp nhưng trong mắt Từ Thanh, nó chỉ ở mức tầm thường. 

Từ Thanh ôm Ôn Liên Tâm ngồi xuống bên cửa sổ, sau đó đưa thực đơn cho cô nói: “Hôm nay tôi đãi cô, cô muốn gọi món gì thì cứ gọi.”

Ôn Lianxin do dự một lát, cuối cùng nhận lấy thực đơn từ tay Hứa Tín. Nhìn những nguyên liệu đắt tiền trên thực đơn, cô có chút bối rối không biết nên gọi món nào. Rốt cuộc, những thứ ở đây quá đắt và giá cả nằm ngoài dự đoán của cô. 

"Không có gì, hãy gọi món bạn thích." Hứa Thanh bình tĩnh nói. 

Ôn Liên Tâm nghe vậy, cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được."

Ôn Liên Tâm chọn ba món cô thích, sau đó đưa công thức nấu ăn cho Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn qua, gọi hai món, ngẩng đầu nhìn Ôn Liên Tâm, hỏi: "Muốn uống rượu không?"

"Bất cứ điều gì." Văn Liên Tâm cúi đầu, rụt rè đáp, nhìn ánh nến trước mặt. 

Từ Thanh gật đầu, gọi thêm một chai rượu nữa rồi đưa thực đơn cho người phục vụ ở bên cạnh để cô phục vụ. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Ôn Liên Tâm lén lút ngước mắt nhìn Từ Thanh, tim đập nhanh. 

"Nếu cậu đói thì ở đây có bánh ngọt để cậu ăn." Từ Thanh chỉ vào mấy miếng bánh ngọt tinh tế đặt trên bàn rồi nói với Ôn Liên Tâm. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Văn Liên Tâm gật đầu, sau đó dùng đũa gắp một miếng bánh ngọt đưa vào miệng. Bánh mềm, ngọt và thơm, thực sự rất ngon. 

"Thử đi, ngon lắm." Ôn Liên Tâm ngước mắt nhìn Từ Thanh, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. 

"Được rồi." Từ Thanh mỉm cười, vươn tay nhặt một miếng bánh ngọt đưa vào miệng. Miếng bánh tan chảy trong miệng, thơm mùi kem tươi. 

"Nó có ngon không?" Ôn Liên Tâm dùng đôi mắt to long lanh nhìn Từ Thanh, không chớp mắt. 

"Nó rất ngon." Từ Thanh gật đầu, sau đó tiếp tục đưa một miếng bánh ngọt vào miệng. 

“Ha ha…” Văn Liên Tâm che miệng cười, nhưng trong lòng lại vui vẻ. 

Từ Thanh liếc nhìn Ôn Liên Tâm, trong lòng dâng lên một ngọn lửa. Anh nuốt khan, rồi nhìn đi chỗ khác và nhìn về phía xa. 

Ôn Liên Tâm nhìn Từ Thanh tuấn mỹ khuôn mặt, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

Hai người đều im lặng, bầu không khí trong lúc nhất thời có vẻ hơi ngượng ngùng. Lúc này, Từ Thanh chủ động tìm đề tài: "Cha ngươi mắc bệnh gì?"

"Ung thư, giai đoạn cuối." Nhắc đến tình trạng của cha mình, vẻ mặt Ôn Lianxin trở nên buồn bã. 

"Ồ..." Hứa Thanh gật đầu, không nói thêm nữa. 

Sau một hồi im lặng, sự yên tĩnh bị một cô hầu bàn phá vỡ. Cô phục vụ đẩy một chiếc xe đẩy có chai rượu vang đỏ say trên đó. 

Trên tay đeo găng tay trắng, cô cầm ly rượu vang đỏ đã pha lên, cẩn thận rót hai ly rượu vang đỏ tươi, sau đó nhẹ nhàng đặt chúng bên cạnh Từ Thanh và Ôn Lianxin, khách khí nói: “Hai người yên tâm đi.”

"Được rồi, cảm ơn." Từ Thanh khẽ gật đầu với cô rồi bưng rượu đỏ tới. 

Hứa Thanh nâng ly lên, đối Ôn Liên Tâm nói: "Đây, chúc mừng."

"Được rồi." Ôn Liên Tâm gật đầu, cầm ly rượu lên cùng Từ Thanh chạm vào. Cả hai cùng ngẩng đầu lên và uống rượu vang đỏ cùng một lúc. 

Rượu đỏ chảy xuống cổ họng và vào dạ dày, tạo cảm giác ấm áp, dễ chịu. 

Trong bụng có rượu đỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Liên Tâm đột nhiên đỏ lên. Đôi má nhợt nhạt ban đầu của cô hơi ửng hồng do rượu, điều này khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Văn Liên Tâm lo lắng vặn vẹo ngón tay, sau đó ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng: "Từ Thanh..."

"Có chuyện gì thế?" Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Ôn Lianxin, không hiểu tại sao Ôn Lianxin lại đột nhiên gọi điện cho anh. 

"Cám ơn Hứa Thanh." Ôn Liên Tâm cười rạng rỡ với Từ Thanh, nụ cười của cô rất dịu dàng, vuốt ve khuôn mặt Từ Thanh như gió xuân. 

"Đồ ngốc, sao cậu lại khách khí với tôi thế?" Từ Thanh xoa đầu Ôn Liên Tâm, trìu mến nói. 

"Ngươi... Yên tâm, ta đã hứa với ngươi, ta... ta sẽ không quên." Ôn Liên Tâm nói xong, cúi đầu nhìn chiếc vòng tay bạc trên cổ tay, tim gần như muốn vọt ra khỏi cổ họng. 

Hứa Thanh giật mình, tựa hồ đoán được cái gì. Anh ôm lấy vai Ôn Liên Tâm, nghiêm túc nói: “Liên Tâm, anh không giúp em được gì cả, cùng lắm là anh đang cố gắng lấy lòng tương lai của mình…”

Nói xong, Từ Thanh không nói thêm nữa, nhướng mày, dùng ánh mắt mơ hồ nhìn Ôn Liên Tâm. 

Nghe Hứa Tình nói, Ôn Liên Tâm nước mắt rốt cuộc không tự chủ mà rơi xuống. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nghẹn ngào nức nở nói: "Từ Thanh, em thích anh."

Nghe vậy, thân hình Từ Thanh chợt cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Anh thích em. Anh đã thích em từ lâu rồi." Văn Liên Tân nắm lấy cánh tay Từ Thanh, run rẩy nói: "Tôi không thích bạn vì tiền của bạn. Tôi thực sự thích bạn. Tôi rất thích bạn. Bạn có thể làm bạn trai của tôi không?"

Hứa Thanh sửng sốt hồi lâu mới ý thức được mình đang làm gì. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào lưng Ôn Liên Tâm, an ủi nói: “Cô bé ngốc nghếch, anh đương nhiên bằng lòng làm bạn trai của em.”

Lời của Hứa Tình trực tiếp đánh vào trái tim Ôn Liên Tâm. Nước mắt Văn Liên Tâm càng rơi nhiều hơn. Cô lao vào vòng tay Từ Thanh, khóc như một con mèo nhỏ. 

Từ Thanh ôm lấy cô, nhất thời ngơ ngác. Anh không biết nhưng nghĩ mình đã làm gì đó với cô khiến cô phải khóc như thế này. 

“Liên Tâm…” Từ Thanh hét lớn, đưa tay lau nước mắt trên mặt Ôn Liên Tâm. 

Ôn Liên Tâm lắc đầu, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, "Từ Thanh, xin ngươi để cho ta yên, để cho ta khóc, ta thật sự khó chịu."

Từ Thanh thở dài, đưa tay ôm Ôn Liên Tâm vào lòng. 

Cả hai không nói gì, chỉ ôm nhau. 

Không lâu sau, người phục vụ đẩy xe đẩy đồ ăn tới. Nhìn hai người đang cư xử thân mật, trong mắt cô phục vụ hiện lên một tia kinh ngạc. Phải biết trước đây hai người rất tôn trọng nhau, nhưng bây giờ lại ôm nhau, tay nam vẫn đặt trên người nữ...

Người phụ nữ này trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi, vẫn đang đi học. Cậu bé trông có vẻ trạc tuổi nhau nhưng bộ quần áo trông rất có giá trị. Mặc dù không có thương hiệu nhưng bạn có thể biết từ chất liệu vải rằng chúng có giá trị. 

Ôn Liên Tâm thấy có người tới, vội vàng thoát ra khỏi vòng tay Từ Thanh, cúi đầu nhìn đôi đỉnh núi cao chót vót của mình, có chút ngơ ngác. 

Từ Thanh chỉnh lại quần áo, bình tĩnh nói: "Bỏ xuống, sau đó có thể đi ra ngoài."

"Được rồi." Sau khi người phục vụ đặt đĩa xuống, anh ta quay người rời đi. 

Từ Thanh và Văn Liên Tân im lặng ăn xong bữa ăn, sau đó Từ Thanh thanh toán hóa đơn và cùng Văn Liên Tân bước ra khỏi nhà hàng phía tây. 

Ôn Liên Tâm đã vòng tay ôm Từ Thanh, trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ nông cạn. Cô ấy trông rất ngọt ngào, bàn tay to lớn của Từ Thanh đặt lên vòng eo thon thả của cô ấy. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. 

"À, đúng rồi, tôi quên mang đồ ăn cho bố." Đột nhiên Ôn Lianxin nhớ tới mình chưa đưa đồ ăn cho cha, vội vàng rời đi.

"Chờ đợi." Hứa Thanh nắm lấy tay Ôn Liên Tâm. 

Văn Liên Tâm tò mò quay đầu lại, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô không hiểu tại sao thời gian lại ngăn cản cô. 

"Cơm tối mỗi tối đều giao đến phòng VIP. Đồ ăn khá ngon, có thịt và canh. Ngoài ra còn có y tá đút cho bố cậu ăn, cậu không cần lo lắng. Hôm nay cậu có thể vui vẻ với tôi." Từ Thanh nhìn Ôn Liên Tâm, ôn hòa nói.

Văn Liên Tâm chớp chớp mắt. Dù không lo lắng cho bố nhưng cô vẫn ngoan ngoãn gật đầu.

"Đi thôi, anh dẫn em đi mua sắm." Từ Thanh nắm tay Ôn Liên Tâm đi đến thang máy, trong khi Ôn Liên Tâm để Từ Thanh nắm tay cô.

"Ding dong ~" Cửa thang máy mở ra, Từ Thanh bước vào thang máy trước. Hắn quay đầu hướng Ôn Liên Tâm nói: "Liên Tâm, vào đi."

Ôn Liên Tâm mím môi, sau đó đi vào.

Ngay khi tôi bước vào thang máy, thang máy bắt đầu chạy.

Từ Thanh nhấn nút xuống tầng, sau đó hỏi: “Liên Tâm, bình thường em mặc quần áo màu gì?” 

"Trắng." Văn Liên Tâm cụp mắt xuống, gò má ửng hồng nói. 

"Vâng." Từ Thanh nói và nhấn một số khác, "Chúng ta đến cửa hàng này."

"Đúng." Văn Liên Tâm ngoan ngoãn gật đầu.

Hứa Thanh dẫn Ôn Liên Tâm đi vào quầy quần áo nữ hàng hiệu. Người hướng dẫn mua hàng lập tức chào đón anh: "Anh cần gì?"

"Giúp bạn gái tôi tìm một chiếc váy trắng phù hợp với cô ấy." Hứa Thanh nói.

"Được rồi." Người hướng dẫn mua sắm mỉm cười bước đến chỗ Văn Liên Tân và hỏi Văn Liên Tân: "Bạn thích kiểu váy nào?"

Ôn Liên Tâm nhìn hướng dẫn mua hàng, khẽ mỉm cười, chỉ vào dãy giá treo quần áo bên cạnh: “Chỉ chiếc váy dài màu trắng đó thôi.” 

Người hướng dẫn mua sắm theo tầm mắt của Ôn Liên Tâm và nhìn thấy một chiếc váy dài màu trắng. Cô mỉm cười gật đầu: “Xin chờ một lát.”

Sau đó người hướng dẫn mua sắm bước tới, cầm lấy chiếc váy dài màu trắng đưa cho Ôn Liên Tâm, "Cô, đây là chiếc váy mới nhất của cửa hàng chúng tôi, rất hợp với cô, tôi nghĩ cô nhất định sẽ thích nó. Cô có muốn thử không?"

Văn Liên Tâm khẽ gật đầu. Cô cầm váy nói với Từ Thanh: “Tôi đi thay.”

Từ Thanh gật đầu, nhìn Ôn Liên Tâm đi vào phòng thay đồ, Từ Thanh mới quay đầu lại.

Đúng lúc này, có hai bóng người bước vào cửa hàng quần áo. Một người trong số họ nhìn thấy Từ Thanh từ xa và chào hỏi: "Sư phụ Xu, là ngài. Thật trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau." 

Từ Thanh nhìn lên và nhìn thấy hai bóng dáng xinh đẹp đang đứng cách đó không xa. Một người thì quyến rũ còn người kia thì trẻ trung và xinh đẹp. Có một số điểm tương đồng giữa lông mày của hai người phụ nữ. Rõ ràng họ là mẹ con. Hai mẹ con tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp.

Nhìn thấy người quản lý cửa hàng quần áo của hai người nhanh chóng bước ra ngoài, anh ta bước tới trước mặt người phụ nữ quyến rũ và vô cùng khiêm tốn. Anh không thể khiêm tốn hơn được. Người đứng trước mặt anh là một khách hàng lớn của cửa hàng anh.

Na Lan Thanh cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Từ Thanh. Rốt cuộc, đây là một cửa hàng quần áo dành riêng cho phụ nữ. Hứa Thanh làm gì ở đây? Vì tò mò, cô ấy chậm rãi bước tới với cặp đùi dài trắng như tuyết và đội chiếc mũ đỏ.

Lờ đi chính mình, người quản lý cửa hàng không còn cách nào khác là quay lại, tìm thấy dáng người trẻ trung xinh đẹp và bắt đầu quảng cáo những sản phẩm mới nhất trong cửa hàng của mình. 

"Bà Nalan." Từ Thanh trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Đã lâu không gặp, phu nhân càng ngày càng xinh đẹp."

Nghe Từ Thanh khen mình, nụ cười trên mặt Nạp Lan Tình càng đậm hơn. Cô ngồi trên ghế sofa cạnh Từ Thanh, bắt chéo chân, đưa tay ra nắm lấy cổ tay Từ Thanh, nhiệt tình nói: "Sư phụ Từ, đã lâu không gặp."

“Không phải chúng ta mới gặp nhau mấy ngày trước sao?” Từ Thanh nhướng mày, nhìn Nạp Lan Thanh, khóe miệng nhếch lên một đường cong nham hiểm. 

Na Lan Thanh nhìn thẳng vào Từ Thanh, đôi mắt như cáo ấy dường như có khả năng hấp thụ linh hồn của con người, khiến người ta không khỏi si mê. 

Cô duỗi ngón tay ngọc củ hành ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Từ Thanh, "Thiếu gia Từ thật sự không biết cách quyến rũ!"

"Tôi có hiểu tình cảm đa tình không? Đó không phải là quyết định cuối cùng của Nalan phu nhân." Từ Thanh biết rằng người phụ nữ này chắc chắn có một số yêu cầu đối với bản thân, nếu không thì sao cô có thể thân thiết với anh như vậy? Có thể nào anh ấy đẹp trai chỉ vì anh ấy trông đẹp? Từ Thanh ngẩng đầu nhìn bóng người cách đó không xa hỏi: “Đây là con gái của Nạp Lan phu nhân sao?”

"Chính xác." Nạp Lan Tình nghiêm túc một lát, sau đó bàn tay ngọc Tâm Tâm của cô lại vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh: “Vậy Từ đại nhân là người có quyền quyết định cuối cùng?”

Từ Thanh nhìn Nạp Lan Thanh trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Nạp Lan Tình, đưa lên miệng hôn lên, sau đó cười nói: “Dù sao cũng không phải là anh.”

Nạp Lan Tình cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp truyền đến, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp hơi mở to. Cô không ngờ Từ Thanh lại bạo dạn như vậy, dám hôn tay cô ở nơi công cộng như thế này. 

Cô chỉ có thể giả vờ không quan tâm, nói: "Sư phụ Từ, ngài thích tôi đến vậy sao?"

"Hãy kể cho tôi nghe về nó?" Hứa Thanh nói thẳng vào vấn đề. 

Hắn vừa dứt lời, một giọng nói vang lên, theo sau là một loạt tiếng bước chân, một Văn Liên Tâm ăn mặc chỉnh tề xuất hiện trước mắt Từ Thanh. 

Ôn Liên Tâm mặc bộ váy trắng như tuyết đó. Viền váy chỉ vừa đến đùi, để lộ đôi chân trắng nõn, tròn trịa và xinh đẹp. Hai chân thon dài thẳng tắp lộ ra dưới váy. 

Phần eo được thiết kế khoét rỗng, để lộ vòng eo thon gọn và thẳng tắp của cô. Sự ngây thơ và quyến rũ của cô ấy đan xen vào nhau khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Ôn Liên Tâm làn da trắng như tuyết, mái tóc đen nhánh mượt mà xõa xuống, tôn lên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt thế. Đôi mắt đẹp của cô ấy tràn ngập ánh sáng, tỏa ra ánh sáng lay động tâm hồn. Cái miệng anh đào mỏng của cô hơi nhếch lên, nở một nụ cười quyến rũ và tội lỗi. 

Ôn Liên Tâm đứng ở Từ Thanh trước mặt, vẻ mặt ngượng ngùng. Cô cắn môi dưới và nhìn xuống Từ Thanh bằng tầm nhìn ngoại vi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102: Thu được một tỷ

"Từ Thanh...Tôi...tôi có đẹp không?" Ôn Liên Tâm lấy hết can đảm ngẩng đầu nhìn Từ Thanh. 

Hôm nay cô ăn mặc đặc biệt nhằm thu hút sự chú ý của Từ Thanh và khiến Từ Thanh tập trung vào cô. 

"Liên Tâm, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh nhìn Văn Liên Tân và khen ngợi cô không chút do dự. 

"Cảm ơn vì lời khen." Ôn Liên khẽ mỉm cười, chuyển sự chú ý về phía Nạp Lan Tình đang ngồi trên sô pha. 

"Xin chào, tôi tên là Na Lan Thanh." Nạp Lan Tình đứng dậy, cũng đưa tay ra bắt tay Ôn Liên Tâm. Giọng điệu của cô ấy không vội vã nhưng thanh lịch. 

So với Nạp Lan Thanh vẻ mặt bình tĩnh, Ôn Liên Tâm tựa hồ có chút hoảng hốt, vội vàng đưa tay ra: "Xin chào, xin chào."

Bắt tay Ôn Liên, Nạp Lan Tình duyên dáng thu tay lại, vẫy tay với cô gái cách đó không xa: “Tiểu Nha, nhanh tới đây.”

Từ Thanh chuyển sự chú ý sang cô gái cách đó không xa, ăn mặc lộng lẫy và có mái tóc dài đến thắt lưng. Các đường nét trên khuôn mặt của cô gái rất giống Na Lan Thanh, đôi mắt to long lanh như một khối ngọc quý. 

“Đây hẳn là con gái của bà Nalan phải không?” Hứa Thanh hỏi. 

"Đúng." Na Lan Thanh gật đầu, trên mặt có chút tự hào: "Đây là con gái tôi, Mục Á. Xiaoya, đây là Từ Thanh. Anh ấy học cùng trường cấp ba với bạn, hai người có thể làm quen với nhau."

"Xin chào." Từ Thanh đưa tay ra rất lịch sự. 

Mục Á không tỏ ra ngại ngùng như Văn Liên Tân khi đối mặt với Từ Thanh. Nguyên nhân là do hoàn cảnh gia đình khác nhau của hai người. Phân tích cuối cùng, Ôn Lianxin chỉ có lòng tự trọng rất thấp vì xuất thân gia đình nghèo khó. 

Cô duyên dáng đưa tay ra bắt tay Từ Thanh, "Xin chào, tôi là Mộ Nha."

Sau khi hai người bắt tay nhau, Từ Thanh buông bàn tay mềm mại không xương của Mục Á ra, thể hiện phong thái lịch lãm trong từng cử động. 

Nhìn Mộ Nha trước mặt thanh nhã phóng khoáng như vậy, mỗi một động tác đều có dáng vẻ chuẩn mực, Ôn Lianxin trong lòng cảm thấy khó chịu. Cảm giác như kho báu của cô đã bị người khác lấy mất. Sắc mặt Ôn Liên Tâm nhất thời trở nên tái nhợt. Cô mặc chiếc váy trị giá mấy chục ngàn, Nạp Lan Thanh đột nhiên hỏi: “Đây là ai?”

Khi Ôn Liên Tâm nghe Na Lan Thanh hỏi thân phận của mình, trái tim vốn đã căng thẳng của cô dâng lên trong cổ họng. Cô sợ Từ Thanh nói mình là bạn hoặc là bạn cùng lớp nên cô lo lắng nhìn anh, không khỏi dùng tay giữ lấy váy của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn cô bằng ánh mắt trấn an, vòng tay ôm lấy eo Ôn Liên Tâm: “Liên Tâm là con gái của tôi…”

Anh còn chưa nói xong, Ôn Liên Tâm đã trực tiếp ngắt lời anh: “Không cần phải nói, tôi là bạn cùng lớp của anh ấy.”

Nghe vậy, dù là Na Lan Thanh, Mục Á bên cạnh hay Từ Thanh, cả ba người đều trợn tròn mắt. Mối quan hệ giữa hai người thực ra có thể được nhìn thấy từ những hành động thân mật vừa rồi của Từ Thanh, chưa kể những gì Từ Thanh vừa nói gần như rõ ràng. Nạp Lan Thanh không hiểu tại sao cô bé trước mặt lại không để Từ Thanh tiếp tục nói. 

Cô có thể thấy gia cảnh của cô gái này không tốt lắm. Nếu như cô thật sự có thể trở thành bạn gái của Từ Thanh, cho dù không gả cho anh, sau này cô cũng sẽ có đủ cơm ăn áo mặc cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, cô gái trước mặt lại cắt đứt lời còn dang dở của Từ Thanh. 

"Liên Tín." Từ Thanh do dự một chút, nghi hoặc nhìn Ôn Liên Tâm, không biết nàng đang làm loại máy bay gì. Nhưng Ôn Liên Tâm tựa hồ không biết nàng đang nói cái gì. Cô nghi ngờ nhìn Từ Thanh, "Sao vậy? Chúng ta không phải là bạn cùng lớp sao?"

"Vâng... vâng." Từ Tân cũng hiểu. Ôn Liên Tâm không muốn thừa nhận cô là bạn gái của anh trước mặt người khác, e rằng người khác sẽ nói cô muốn theo đuôi rồng và phượng. 

"Bạn cùng lớp?" Nalanqing nhìn hai người bằng ánh mắt mơ hồ, gật đầu vài cái, thâm ý nói: “Vậy các bạn cùng lớp quan hệ thật tốt, thậm chí còn đi mua sắm cùng nhau.”

"Ồ, chúng tôi luôn có mối quan hệ tốt đẹp." Ôn Lianxin nói như không hiểu ý nghĩa trong lời nói dài đầy ý nghĩa của Nalanqing. 

Na Lan Thanh ngừng nói, quay đầu nhìn người quản lý cửa hàng bên cạnh, “Hãy gói chiếc váy này lại và coi như một món quà nhỏ của tôi.”

Ôn Liên Tâm nghe vậy, vội vàng xua tay, không ngừng lắc đầu: "Không được, ta không lấy được."

"Cầm lấy đi, đối với tôi đây chỉ là một khoản tiền nhỏ." Nạp Lan Thanh vừa nói vừa nhìn Từ Thanh bên cạnh, “Hơn nữa, tôi có chuyện muốn hỏi Từ sư phụ, xin cậu, bạn học của tôi, thay tôi nói lời tử tế.”

"Cứ chấp nhận đi."

Nghe Từ Thanh nói xong, Ôn Liên Tâm cũng không có tiếp tục cự tuyệt, nói cám ơn: "Cám ơn."

Na Lan Thanh không quan tâm. Giá của chiếc váy này đối với cô chỉ là bèo bọt nên cô không quan tâm chút nào. Điều cô quan tâm nhất bây giờ là tình bạn của Từ Thanh.

Quẹt nhanh thẻ để thanh toán ngẫu nhiên, cô dắt con gái đi lấy quần áo trong cửa hàng. Cô không còn cố ý lấy lòng Từ Thanh nữa. Suy cho cùng, cô cũng không cần phải khiêm tốn như vậy. Với tài sản ròng hiện tại của cô, chỉ cần cô không khởi nghiệp hay đánh bạc thì cả đời cô sẽ không bao giờ tiêu hết được. Cho dù cô ấy có thể nhận được dự án từ mẹ của Từ Thanh thì đó cũng chỉ là phần kem trên bánh. 

Từ Thanh cùng Ôn Liên Tâm mua rất nhiều quần áo, mãi đến 10 giờ tối mới đưa cô về nhà. Trong khoảng thời gian này, anh không làm điều gì vô lý với cô. 

Nhìn Ôn Liên Tâm bước đi nhanh nhẹn đi vào con hẻm tối tăm, hắn biết mình đã bắt được mỹ nhân này. 

Dan Cheng International, nghe có vẻ như công ty này lẽ ra phải nổi tiếng là một công ty đa quốc gia, nhưng thực tế địa bàn kinh doanh của công ty này lại nằm trong tỉnh Shonan. 

Vào lúc này, phòng họp nhỏ của Đan Thành Quốc tế chật kín rất nhiều nam nữ mặc vest hoặc đồng phục CV. 

Đàn ông đang bốc khói và phụ nữ đang xịt nước hoa. Không có ngoại lệ, tất cả họ đều lo lắng. Họ lo lắng về việc công ty của họ sẽ đi về đâu, và quan trọng hơn là họ nên đi đâu? "Đinh đồng."

Cửa thang máy từ từ mở ra, một nhóm lớn nam nữ mặc vest, đi một đôi giày da sáng màu hoặc một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bước vào. 

Những nam nữ này khí thế tràn đầy, bước chân như đánh trống trong lòng quầy lễ tân, khiến bọn họ không khỏi căng thẳng. 

"Mọi người, chào mừng đến với DanThành International. Bạn có thể giúp gì cho tôi?" Một phụ nữ trẻ mặc trang phục công sở màu xám bạc có thêu hoa mẫu đơn đỏ trước ngực đứng trước mặt mọi người. Trên mặt cô nở một nụ cười yếu ớt, nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng. 

"Công ty của anh đã bị chủ nhân của chúng tôi mua lại hoàn toàn. Đây là thỏa thuận mua lại. Tôi muốn gặp chủ tịch của anh." Người phụ nữ đứng đầu lấy ra một bản hợp đồng từ trong cặp và đưa cho cô ấy. 

Lễ tân không mở hợp đồng ra đọc mà cầm lấy chạy vào công ty. 

Qua tấm kính trong suốt, nhiều người bên trong DanThành International đã nhìn thấy nhóm nam nữ này. Tin tức về việc công ty này sắp bị mua lại đã lan truyền khắp nơi từ lâu nhưng họ vẫn lo lắng khi thấy có rất nhiều người đến công ty mình. 

Nhóm người này đã không chờ đợi lâu. Một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da khom người đi đến trước mặt người phụ nữ dẫn đầu. 

"Mời vào trong."

"Đúng." Hà Nha gật đầu rồi đi theo anh vào công ty. 

Cùng lúc đó, một chiếc Rolls-Royce đang di chuyển với tốc độ cao. 

Từ Thanh nhìn hợp đồng trong tay, nghi hoặc hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Ký hợp đồng, sau đó 1 tỷ sẽ được ghi có vào tài khoản của bạn." Đường Sản Di trông thật trang nghiêm trong bộ sườn xám màu đỏ. 

"Thứ ngươi cầm trong tay này thật quá đáng, không gọi bánh thì chúng ta sẽ không ăn được gì. Tại sao chúng ta không ăn phần béo nhất và ngon nhất bây giờ rồi đưa cho những người đó món khó nhai?"

Từ Thanh khi nghe điều này, anh ấy lập tức hiểu rằng trong xã hội Trung Quốc ngày nay, nếu một công ty muốn thực sự lớn và mạnh thì cần phải có cả tay và mắt. 

Tôi không thể tự mình độc chiếm lợi nhuận từ thuốc làm đẹp, chưa kể tiền bạc đối với tôi bây giờ chỉ là con số. Chỉ cần tôi muốn, tôi có thể có được khối tài sản khổng lồ bất cứ lúc nào. 

Ưu tiên hàng đầu của anh không chỉ là luyện tập và tạo ra những bước đột phá mà còn là đạt được sức mạnh để kiểm soát mọi thứ. Từ Thanh biết rất rõ điều này.

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu và ký tên vào hợp đồng. 

Ngay sau đó, mẹ anh Đường Chanyi gọi điện thoại. Trong vòng ba phút, điện thoại di động của anh nhận được tín hiệu rằng một tỷ đã được ghi có vào thẻ ngân hàng của anh. 

"Con trai, con có ý tưởng gì về tên của công ty mới không? Ta đã có thể đoán trước được tương lai. Dưới sự lãnh đạo của công ty này, thuốc làm đẹp sẽ khiến tất cả phụ nữ trên thế giới phát cuồng vì chúng, và dây chuyền sản xuất giống như máy in tiền của chúng ta."

Đường Chanyi cầm trên tay một chiếc cốc, trong đó có một chai sâm panh vừa mới khui. Cô nhấp một ngụm rồi ung dung tựa người vào ghế, trên môi nở nụ cười kiêu hãnh. 

Từ Thanh suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Vương Xuân?"

"Khôi phục thanh xuân?" "Đúng vậy, cái tên này rất dễ hiểu. Nó có ý nghĩa khôi phục lại tuổi trẻ, và đó cũng là sự miêu tả chân thực nhất về sản phẩm này." Hứa Thanh gật đầu. Anh không hề khoe khoang về mình mà nói thật, sản phẩm này thực sự có thể cứu rỗi tuổi thanh xuân của phụ nữ hiện nay. 

"Được rồi! Hãy gọi nó là Vạn Xuân." Đường Sản Di gật đầu hài lòng. Cô tin rằng loại thuốc làm đẹp này sẽ trở thành loại mỹ phẩm thiêng liêng nhất trong lòng mọi phụ nữ Trung Quốc. 

"Mẹ, việc còn lại của nhân viên, mẹ có thể xử lý. Dù sao thì tiền bạc của công ty cũng là do mẹ tự chịu trách nhiệm." Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

"Ừ, đừng lo lắng." Đường Sản Di gật đầu. 

Ở cổng vào của Quốc tế Đan Thành, không, bây giờ nên gọi là Tập đoàn Vạn Xuân, hàng nam nữ ăn mặc chỉnh tề đứng đứng. Mỗi người trong số họ đều thẳng lưng, trông như thể họ đang chào đón một cú đánh lớn nào đó. 

Cửa thang máy từ từ mở ra, Từ Thanh, người mặc quần áo bình thường và trông ngày càng trẻ trung, chậm rãi bước tới nắm tay mẹ Đường Sản Di. 

"Ông chủ, thưa bà." Nhóm người của Đường Sản Di cùng cúi xuống và hét lên, theo sau là những người thuộc nhóm Wanchun. 

"Đi phòng họp!" Đường Chanyi hơi hé đôi môi đỏ mọng, để lộ hai hàm răng trắng nõn, nhẹ giọng nói. 

"Đúng." Những người đó cùng nhau trả lời, sau đó đi về phía phòng họp, có Từ Thanh đi cùng Đường Sản Di. 

Trên đường đi mọi người đều cung kính cúi đầu, không ai dám ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, bởi vì bọn họ đều biết người thanh niên này chính là ông chủ mới của bọn họ. 

Dan Cheng International không lớn, chỉ có hơn trăm người, nhưng phòng hội nghị của họ cũng không lớn. Nhưng chúng tôi vẫn phải chen chúc hơn 100 người, hơn 100 người chen chúc dày đặc trong phòng họp. 

Trong phòng họp, Từ Thanh đang ngồi ở ghế chính. Anh ta liếc nhìn xung quanh mọi người có mặt rồi nói: “Mục đích chính của việc gọi mọi người đến đây là để thông báo một số chuyện.”

Sau khi nghe điều này, mọi người trên khán đài đều biết nên đi hay ở lại để gặp Từ Thanh. 

“Tất cả người trong bộ phận tài chính đều đã bị sa thải, bộ phận tài chính mới của công ty sẽ do người phụ nữ tên là Hà Á này phụ trách, đồng thời cũng là giám đốc điều hành tương lai của công ty.”

Mặc một bộ vest nữ và một cặp kính gọng vàng, Hà Á mảnh khảnh đứng dậy, liếc nhìn mọi người có mặt, sau đó khẽ cúi đầu chào Từ Thanh, "Vâng, thưa sếp."

Nghe vậy, mọi người trong bộ tài chính đều mở to mắt. Họ đã nghĩ rằng ông chủ mới của họ chắc chắn sẽ sa thải một số người, nhưng họ không ngờ rằng tất cả những người trong bộ phận tài chính sẽ bị sa thải. 

Bộ phận nào cũng có thể để yên nhưng bộ phận tài chính phải nằm trong tay bạn. 

"Anh có thể giao số tiền bồi thường tiếp theo cho cô He. Số tiền bồi thường ban đầu sẽ tăng gấp đôi, người của bộ tài chính có thể ra ngoài trước." Từ Thanh xua tay, cửa phòng hội nghị nhanh chóng bị vệ sĩ mở ra. 

Một nhóm người của bộ tài chính do dự một chút nhưng lập tức rời đi. Rốt cuộc, số tiền bồi thường mà Từ Thanh đưa ra đã tăng gấp đôi. 

"Những vị trí còn lại tạm thời không thay đổi, lương sẽ tăng 10%. Tiền thưởng tháng này sẽ tăng gấp đôi. Chuyện cụ thể cậu sẽ trao đổi với Hạ tiên sinh, tôi tin cô ấy có thể làm tốt. Được rồi, tạm thời chỉ vậy thôi. Nếu cậu không có việc gì khác thì có thể ra ngoài." Từ Thanh nói xong, những người khác trong phòng cũng rời đi. 

Từ Thanh, Đường Sản Di và Hà Á bị bỏ lại trong phòng họp. 

"Xiaoya, tôi sẽ giao công ty này cho em. Tôi hy vọng em có thể làm tốt công việc. Đến lúc đó, cổ tức của công ty sẽ khiến tên em xuất hiện trong danh sách người giàu."

Mẹ cô, Đường Sản Di, giống như một trong những kẻ tư bản đen tối đã vẽ một chiếc bánh siêu ngon cho Hà Á trước mặt bà. Nhưng không giống như những tên tư bản có trái tim đen tối đó, cô thực sự có thể ăn chiếc bánh mà mẹ cô vẽ cho cô, và nó là thật. 

"Anh Đường, theo như anh nói, nếu thuốc làm đẹp thực sự có hiệu quả như vậy thì chúng ta nên sản xuất hàng loạt càng sớm càng tốt và quảng bá ra thị trường."

Hà Á không bị mê hoặc bởi chiếc bánh do Đường Sản Di vẽ. Cô bình tĩnh nhắc nhở, nếu có thể quảng bá với số lượng lớn như Từ Thanh nói thì nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

"Chà, tôi đã liên hệ với một nhóm chuyên gia và yêu cầu họ thử nghiệm thuốc làm đẹp của chúng tôi. Nếu thuốc làm đẹp không gây hại cho cơ thể con người, tôi sẽ dùng mối quan hệ của mình để được cấp phép sản xuất thuốc làm đẹp càng sớm càng tốt." Đường Sản Di gật đầu cảm kích. 

"Được, nếu như vậy, ta bây giờ sẽ bắt đầu lập kế hoạch, nỗ lực đạt được thanh xuân trẻ hóa hiệu quả tốt nhất."

Hà Á rời đi sau khi nói điều đó. Cô ấy là một người rất nghiêm túc và có trách nhiệm. 

"Mẹ, con giao công ty cho mẹ, con đi trước." Từ Thanh chào tạm biệt mẹ và chuẩn bị rời công ty. 

Vừa bước ra khỏi tòa nhà, Từ Thanh đã gặp một người quen cũ. Nhìn người phụ nữ duyên dáng mặc bộ đồng phục CV màu xám bạc trước mặt, anh không khỏi nuốt nước bọt. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười vui tươi, khóe miệng vẽ ra một vòng cung tà ác. Anh chậm rãi bước về phía người phụ nữ. 

"Anh đang đợi tôi à?" Từ Thanh dừng lại trước mặt người phụ nữ, trên môi nở một nụ cười vui tươi. 

Nhìn Từ Thanh cao ráo tuấn tú, Kiều Hàng gật đầu nói "Ừm". 

"Vậy thì đi với tôi!"

Từ Thanh vừa đi về phía xe của mình vừa nói. Kiều Hàng Cảnh do dự một chút, theo bước anh bước vào xe. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Từ Thanh rót cho mình một ly Coke đá và thản nhiên hỏi. 

“Anh có thể ngừng bắn tôi được không?” Kiều Hàng Kinh nắm lấy cổ tay Từ Thanh và nhìn Từ Thanh cầu xin. 

"Bạn nghĩ gì?" Hứa Thanh hỏi. 

Kiều Hàng Cảnh cúi đầu khe khẽ nức nở, hốc mắt đỏ hoe, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Từ Thanh thấy vậy cau mày, đưa tay vỗ vỗ vai cô, "Được rồi, anh không nói không cho em ở lại."

Nghe vậy, Kiều Hàng Cảnh ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Từ Thanh: "Thật sao? Cảm ơn, cảm ơn." Cô hưng phấn ôm Từ Thanh, trong mắt hiện lên sự cảm kích sâu sắc. 

Từ Thanh ôm lấy chiếc eo thon thả mềm mại của Kiều Hàng Cảnh, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Kiều Hàng Kinh tuy đã ngoài ba mươi nhưng thân hình lại có sức quyến rũ khủng khiếp. Bộ dáng này đơn giản là đỉnh cao, đặc biệt là khi hôm nay Kiều Hàng Kinh mặc bộ đồng phục OL màu xám bạc, càng tăng thêm một chút gợi cảm và quyến rũ. 

Cảm nhận được sự mềm mại chạm vào ngực mình, Từ Thanh không khỏi thở dài, cảm giác thật dễ chịu, cô không khỏi dùng bàn tay to lớn của mình xoa nắn nó. 

Sự đụng chạm đột ngột khiến cơ thể thanh tú của Kiều Hàng Kinh run lên. Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ xấu hổ và tức giận, cô trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Biến thái."

"Nếu ta không phải biến thái, ngươi làm sao có cơ hội lưu lại?" Hứa Thanh nhướng mày, không hề quan tâm.

Nghe vậy, sắc mặt Kiều Hàng Cảnh đột nhiên trở nên tái nhợt. Cô nghiến răng nhìn Từ Thanh, muốn lao vào cắn chết anh, nhưng cô biết mình không thể làm như vậy. Cô hít sâu hai hơi, cố gắng bình tĩnh lại: "Anh muốn làm gì trước khi đồng ý để tôi ở lại?"

Từ Thanh huýt sáo một cách phù phiếm, ghé sát vào tai cô, mơ hồ nói: "Đương nhiên..." Môi Từ Thanh áp sát vào chiếc cổ trắng nõn mịn màng của Kiều Hàng Cảnh, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp toàn thân cô. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, nhiệt độ cơ thể cũng dần tăng lên, cô nhanh chóng mở rộng khoảng cách giữa hai người. 

Giọng nói trầm thấp của Từ Thanh chậm rãi vang lên: “Ngủ với ta một đêm, nếu không... nếu ngươi phục vụ ta, thỏa mãn dục vọng của ta, ta sẽ để ngươi ở lại.”

Nghe được lời của Từ Thanh, sắc mặt Kiều Hàng Cảnh nhất thời trở nên xấu hổ. Cô không dám nhìn Từ Thanh, tránh ánh mắt của anh, lắp bắp: "Anh, anh đang nói cái gì vậy, đồ lưu manh, đồ lưu manh hôi hám."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Bắt Kiều Hàng Cảnh

"Này, ngươi khá trong sáng, cũng không phải trinh nữ, nếu ngươi phục vụ tốt cho ta, có lẽ ta cũng sẽ trả tiền chữa bệnh cho con gái ngươi."

Vừa nói, Từ Thanh một tay nắm lấy tay Kiều Hàng Cảnh, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngậm dái tai cô trong miệng: “Con gái của anh thật đáng yêu, đáng tiếc vì cô mà chết…”

"Hãy để tôi đi." Kiều Hàng Kinh vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh, nhưng anh càng vùng vẫy, vòng tay của Từ Thanh càng chặt hơn. 

Nhìn thấy Kiều Hàng Cảnh hô hấp gấp gáp, Từ Thanh con mắt hơi nheo lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng, "Ta từ trước đến nay đều là người tự nguyện, nếu ngươi không muốn, ta có thể mở cửa cho ngươi xuống xe."

Đang nói, cửa xe chậm rãi mở ra, đồng thời Từ Thanh thả tay đang trói Kiều Hàng Cảnh ra. 

Lời của Từ Thanh vang vọng trong đầu anh, Kiều Hàng Cảnh không khỏi nghĩ đến bộ dạng đáng yêu của con gái mình. Anh không thể di chuyển đôi chân của mình để trốn thoát. 

Nhìn thấy bộ dáng của Kiều Hàng Kinh, khóe miệng Từ Thanh nhếch lên, bàn tay to lớn nhấc lên đôi tất đen gợi cảm của cô, "Em có sẵn lòng không? Nếu muốn thì chỉ cần đóng cửa xe lại. Nếu không, em có thể rời đi."

Kiều Hàng Cảnh không nói gì, nhưng cô cũng không từ chối. Cô để đôi bàn tay to lớn của Từ Thanh dạo chơi trên đôi tất đen xinh đẹp của mình. Lúc Từ Thanh muốn chạm vào vùng cấm của mình, cô liền nắm lấy bàn tay to lớn đó, dùng sức đẩy anh ra. 

Từ Thanh bị đẩy ra ngồi tựa lưng vào ghế, khóe miệng nở nụ cười vui tươi: "Sao vậy? Không muốn? Không muốn thì xuống xe đi! Tôi không làm gì ép buộc người khác."

Kiều Hàng Cảnh đỏ mặt, tức giận nhìn Từ Thanh. 

Nhìn thấy dáng vẻ tức giận của Kiều Hàng Kinh, Từ Thanh cảm thấy trong lòng có một niềm vui kỳ lạ. Anh ta tiếp tục trêu chọc: “Mau lên, muốn anh đưa cho em không? Hay là em muốn bồi thường một chút, được, anh đưa cho em.”

Vừa nói, Từ Thanh vừa lấy ra mấy chục tờ tiền màu đỏ ném về phía Kiều Hàng Cảnh. Những tờ tiền nằm rải rác trong xe và trên người Kiều Hàng Kinh. 

Nhìn thấy tiền rơi xuống, Kiều Hàng Cảnh ánh mắt nhất thời đờ đẫn, ngẩng đầu tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ: "Đồ khốn nạn!"

"Bạn nói đúng." Từ Thanh chỉ vào cô, cười nói: "Tôi chỉ là một tên khốn nạn, một tên khốn nạn chỉ biết uy hiếp người khác, nhưng tôi lại là một tên khốn nạn tốt hơn cô. Nếu tôi là cô, tôi nhất định sẽ đồng ý."

“Chỉ là em hai lần xuyên qua cái hố bên dưới, đùa giỡn với hai cục mỡ phía trên. Em có thể làm con gái của anh như thế này, nhưng anh lại không muốn. Than ôi, tôi thật sự rất đáng tiếc cho con gái anh! Có một người mẹ như vậy, than ôi…”

Nói xong, Từ Thanh lắc đầu, vẻ mặt đau lòng. 

Kiều Hàng Kinh nghe thấy Từ Thanh làm nhục cô như vậy, cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, môi mấp máy, nhưng cô không thể nói được một lời nào để phản bác. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng xẹp xuống của Kiều Hàng Kinh, trên mặt nở nụ cười tà ác. Anh đứng dậy nhìn cô với ánh mắt khinh thường.

Nhìn đôi chân dài và thẳng của cô, Từ Thanh nuốt khan nói: "Chậc, đôi chân của em đẹp quá. Tôi rất ngưỡng mộ đôi chân của em và em."

"Nếu anh bằng lòng, tôi không những cho phép anh ở lại công ty mà còn tăng lương cho anh. Tôi cũng có thể lo chi phí chữa bệnh cho con gái anh. Thế thì sao?"

Kiều Hàng Kinh cắn môi, nắm chặt tay, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, như muốn cắt anh ta thành từng mảnh, nhưng cô lại không nói một lời. 

Nhìn thấy đôi mắt hoa đào xinh đẹp của Kiều Hàng Kinh bốc lên ngọn lửa cuồng nộ muốn giết anh ta, Từ Thanh chế nhạo: "Không muốn?"

Anh đưa ngón tay chọc vào trán Kiều Hàng Cảnh: “Vậy chúng ta đi thôi.”

"Chờ một chút." Kiều Hàng Cảnh bỗng nhiên nói.

"Hả? Cậu đổi ý rồi à?" Hứa Thanh nói đùa.

Kiều Hàng Cảnh nhắm mắt lại, khó nhọc nói: “Có.” 

Khóe miệng Từ Thanh hơi cong lên, lộ ra nụ cười vui tươi. Cô đưa tay chạm vào tóc Kiều Hàng Cảnh: “Anh muốn gì?”

Nghe được giọng điệu trêu chọc của Từ Thanh, Kiều Hàng Cảnh đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra, hung tợn nhìn anh chằm chằm, như muốn xé Từ Tình ra thành từng mảnh: "Đừng bắt nạt người khác quá đáng!"

Nhìn dáng vẻ tức giận của Kiều Hàng Kinh, Từ Thanh trên môi nở một nụ cười, trong mắt lóe lên một tia xảo quyệt. Giọng nói của anh vẫn thản nhiên như đang trêu chọc một con mèo con: "Đôi mắt nào của em nhìn thấy anh bắt nạt em? Anh chỉ hỏi em thôi, vừa rồi em nói muốn làm gì?"

Kiều Hàng Kinh cắn môi và tỏ ra nhẫn nại. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Em nói em đồng ý ngủ với anh.”

Nói xong, Kiều Hàng Kinh dường như thở phào nhẹ nhõm. Cô nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Mọi chuyện thế nào rồi?”

Không ngờ Từ Thanh vẫn không buông cô ra, tiếp tục hỏi: "Em ngủ thế nào? Anh khuyên em nên nói cụ thể hơn. Tôi nghĩ em nên biết câu trả lời mà anh muốn nghe."

"Ta... ta nguyện ý..." Nói xong, Kiều Hàng Cảnh mấy lần mở miệng muốn nói thêm điều gì, nhưng lại không nói được gì.

"Chào!" Từ Thanh lắc đầu, giả vờ thở dài: "Bà là một người mẹ thực sự không thích con gái mình. Nghĩ xem con gái mình nằm trên giường bệnh đáng yêu đến thế nào, thật đáng tiếc khi con bé sẽ ra đi như thế này." 

Lời nói của Từ Thanh giống như một câu thần chú, không ngừng vang vọng trong đầu Kiều Hàng Cảnh. Bộ ngực cao lớn của cô ấy không ngừng phập phồng theo nhịp thở dữ dội, cô ấy liên tục thở ra những hơi thở lớn từ đôi môi đỏ mọng, trông vô cùng quyến rũ.

"Tôi...tôi sẽ...sẽ...đi ngủ...với...cậu..."

Kiều Hàng Kinh nói một câu chưa đầy mười từ trong hơn một phút. Vừa nói xong lời cuối cùng, cô dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực trong cơ thể, ngã gục xuống ghế. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, nước mắt rơi xuống má.

Nghe nói cô bằng lòng lên giường với anh, Từ Thanh đột nhiên cười lớn. Anh vòng tay ôm lấy chiếc eo gầy yếu không xương của Kiều Hàng Cảnh, khóe môi nở nụ cười dâm đãng: “Bảo bối, hôm nay em phải chăm sóc anh thật tốt nhé.”

Kiều Hàng Cảnh không nói một lời, ánh mắt mất tiêu cự, ngơ ngác nhìn trần nhà. Suy nghĩ của cô đã trôi đi, cô nghĩ đến khuôn mặt dễ thương của con gái mình, trái tim cô lại cảm thấy co thắt.

Từ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Hàng Cảnh, cúi đầu ngậm lấy dái tai cô, nhẹ nhàng liếm liếm vành tai của cô, "Ngoan, đừng khóc."

Cảm nhận được dòng điện ngứa ran lan tràn trong ốc tai, Kiều Hàng Cảnh toàn thân cứng đờ, vai hơi co lại. Cô cắn môi, hốc mắt hơi đỏ lên, trong mắt có nước mắt.

Nhìn thấy cô như vậy, Từ Thanh càng cảm thấy kích thích hơn. Hứa Thanh lè lưỡi liếm cái cổ trắng nõn của cô. Kiều Hàng Cảnh bỗng nhiên rùng mình, thân thể thẳng tắp, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi. 

Từ Thanh môi rời khỏi làn da của cô, thì thầm vào tai cô: "Nếu em đã sẵn lòng thì chúng ta bắt đầu thôi!"

Giọng anh trầm và khàn, như thể đang mê hoặc cô. 

Hai tay Từ Thanh chậm rãi đưa lên, che đi đỉnh núi cao phủ đầy tuyết của cô. Lòng bàn tay anh ấm áp và rắn chắc, với những vết chai mỏng, vuốt ve vuốt ve chỗ cao tới lui. 

Kiều Hàng Cảnh cắn môi dưới, sắc mặt tái nhợt, hai tay nắm chặt vạt váy, giữ chặt, đốt ngón tay hơi trắng bệch, nước mắt không ngừng tuôn ra, cổ họng nghẹn ngào, không dám phát ra âm thanh nào. 

Tay còn lại của Từ Thanh cởi cúc áo sơ mi của Kiều Hàng Kinh, để lộ đôi vai tròn trắng như tuyết của anh.

Nhìn thấy hành động của Từ Thanh, Kiều Hàng Cảnh sợ hãi vội vàng lùi lại. Lúc này, Kiều Hàng Cảnh rốt cục suy sụp. Cô ấy cứ lắc đầu, "Không... không phải ở đây... được chứ?" 

Hứa Thanh do dự một lát. Anh biết rằng thiếu nữ xinh đẹp trước mặt đã hoàn toàn gục ngã. Tốt nhất là anh đừng đẩy quá mạnh. Anh ta dừng việc đang làm và hỏi: “Em đi đâu vậy?”

Kiều Hàng Kinh không ngờ rằng Từ Thanh lại dừng việc mình đang làm, nhanh chóng chỉnh lại quần áo và thở dốc: "Anh quyết định đi đâu."

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu, nói với tài xế: “Trở lại vườn hoa đi.”

"Được rồi." Một giọng nói đều đều phát ra từ hệ thống liên lạc nội bộ, xe chạy chậm rãi.

Theo Từ Thanh đi vào trong vườn, nghe trong sân tiếng nước chảy, ngửi thấy trong không khí mùi đất tươi mát, Kiều Hàng Cảnh cảm thấy thoải mái, vui vẻ.

Hai người xuyên qua non bộ và dòng nước chảy, cuối cùng cũng đến trước cửa một căn phòng. Hứa Thanh mở cửa đón cô vào.

Bước vào phòng, đôi mắt của Kiều Hàng Kinh lập tức mở to. Anh nhìn thấy hơi nước bốc lên trong phòng và một suối nước nóng hiện ra trước mắt. Bên cạnh suối nước nóng là các loại đồ nội thất bằng gỗ tinh xảo, còn có mùi gỗ đàn hương thoang thoảng. Rõ ràng căn phòng này đã được trang trí đặc biệt.

Kiều Hàng Cảnh kinh ngạc che miệng, khó có thể tin nhìn hồ suối nước nóng trước mặt. Anh thấy nó được bao quanh bởi cây xanh, và có một bộ bàn ghế được đặt cạnh bể bơi suối nước nóng. 

Kiều Hàng Cảnh sững sờ trước khu vườn rộng lớn bên ngoài, nhưng cô không ngờ bên trong lại có suối nước nóng tự nhiên. Đây có phải là cách đối xử mà người giàu có thể tận hưởng? Từ Thanh cởi quần, để lộ cặp mông săn chắc và bước vào suối nước nóng bằng đôi chân trần từng bước. Nhiệt độ của suối nước nóng không cao nhưng vừa đủ để tắm. Từ Thanh thoải mái ngồi xuống, dựa vào bức tường đá của hồ suối nước nóng và ngâm mình trong đó. Anh cảm thấy cơ thể và tâm trí mình dần trở nên thoải mái hơn và anh đang tận hưởng mọi thứ.

Nhìn Từ Thanh trước mặt, trong đầu Kiều Hàng Cảnh vô thức hình dung ra bộ dáng dũng cảm của Từ Thanh trên giường. Nó phải rất tuyệt vời! 

Từ Thanh ngồi bên suối nước nóng, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh này: "Cởi quần áo ra."

Từ Thanh nói với giọng điệu bình tĩnh, như thể anh ta chỉ đang nói một điều bình thường. 

Kiều Hàng Cảnh giật mình, nhướng mi nhìn Từ Thanh. Anh nhìn thấy trên mặt hắn một nụ cười tà ác, ánh mắt sâu thẳm như một vòng xoáy khiến người ta say mê. "Nhanh lên, sự kiên nhẫn của tôi có hạn." 

Kiều Hàng Cảnh mím môi, sắc mặt đỏ bừng, bất giác cúi đầu, không dám nhìn Từ Thanh, chậm rãi đưa tay cởi cúc áo của cô. Mỗi lần cởi cúc áo ra, sắc mặt Kiều Hàng Cảnh càng hồng hào hơn. Cô sợ mình sẽ làm ra những động tác không cần thiết, không khỏi hét lên. Cô chỉ có thể tuyệt vọng kìm nén giọng nói của mình để ngăn mình phát ra bất kỳ tiếng động nào.

Từ Thanh rất ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp này đã làm một việc như vậy cho anh. Thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đang đập. Cảm giác này thật tuyệt vời. Hứa Thanh nheo mắt lại, tận hưởng khung cảnh trước mắt. 

Kiều Hàng Kinh cởi áo, rồi quần, trần trụi đứng bên bể suối nước nóng.

Khi làn da mịn màng như ngọc của Kiều Hàng Kinh tiếp xúc với không khí, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy không ngừng, trông thật đáng thương và đáng thương. 

Từ Thanh nhìn cơ thể trần trụi của Kiều Hàng Kinh với vẻ thích thú. Hình dáng của Kiều Hàng Kinh là một người trưởng thành và quyến rũ. Những làn sóng trên ngực cô dường như bật ra khỏi quần áo. Vòng eo đầy đặn, đôi chân dài và thẳng, đặc biệt là hai đùi trắng như tuyết và phần mộ phồng lên ở giữa. Chúng chỉ đơn giản là những tác phẩm nghệ thuật. Chúng mịn màng và sáng bóng, khiến máu người sôi sục.

Kiều Hàng Cảnh ngượng ngùng nhắm mắt lại. Dù đã có con nhưng đây vẫn là lần đầu tiên cô khoe body thế này. Cơ thể cô vẫn rất nhạy cảm, ngực cô phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở. Sương mù ấm áp bao quanh cô, khiến hình dáng cô mờ mịt. 

Nhìn thấy một màn như vậy, Từ Thanh nheo mắt lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ, thân thể đáp lại. Anh buộc mình phải rời mắt đi, nhìn chằm chằm vào hai cái bầu trắng nõn trên ngực Kiều Hàng Cảnh. Đôi mắt anh sâu thẳm như màn đêm, cổ họng khô khốc, ánh mắt dần dần trở nên mãnh liệt: "Cởi áo ngực ra!" 

Nghe được Từ Thanh lời nói, Kiều Hàng Cảnh mở mắt ra. Cô do dự một lúc trước khi từ từ đưa tay cởi dây áo lót của mình. Kiều Hàng Cảnh ngón tay thon dài mềm mại. Khi đang cởi dây áo ngực, cô vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của mình. Kiều Hàng Cảnh thân thể đột nhiên cứng đờ, hai má đỏ bừng. Cô hít một hơi thật nhanh trước khi tiếp tục công việc của mình. 

Khi Kiều Hàng Cảnh cởi hết dây áo ngực, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô cảm nhận rõ ràng ánh mắt rực lửa của Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào mình, như thể cơ thể cô đã bị anh nhìn thấu, khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô lén nhìn Từ Thanh, bắt gặp ánh mắt rực lửa của anh, khiến toàn thân cô run rẩy, hai má lập tức đỏ bừng.

Nhìn mỹ nhân ngượng ngùng trước mặt, Từ Thanh khóe môi nở nụ cười mơ hồ: "Tới đây!"

Kiều Hàng Cảnh vừa bước xuống nước, cảm giác ấm áp và trơn trượt lập tức ập vào toàn thân cô, khiến cô kêu lên một tiếng. Đôi mắt cô nhắm chặt, hai tay nắm lấy mép hồ suối nước nóng, cố gắng hết sức để mình không bị trượt xuống nước.

Kiều Hàng Cảnh ngoan ngoãn đi tới trước mặt anh. Hứa Thanh đột nhiên nắm lấy cánh tay cô, kéo cô vào lòng. Cơ thể cô run nhẹ vì sợ hãi. Từ Thanh cúi đầu hôn lên dái tai Kiều Hàng Cảnh. Kiều Hàng Cảnh hai má càng ngày càng nóng, nàng ngã gục ở bên cạnh suối nước nóng.

"Từ Thanh..." Kiều Hàng Cảnh thanh âm run rẩy, hai má đỏ bừng, thân thể run rẩy. Cơ thể cô run nhẹ vì sợ hãi. Cô biết bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác. 

Từ Thanh tà ác cười: "Cái gì? Ngươi thẹn thùng sao?"

Kiều Hàng Kinh cắn môi và gật đầu.

Từ Thanh mỉm cười, tay chạm vào cái mông săn chắc của Kiều Hàng Cảnh: "Nói cho tôi biết, tôi nên bắt đầu từ đâu?" 

Kiều Hàng Kinh xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Cô vặn vẹo cơ thể và cố gắng tránh móng vuốt của Từ Thanh, nhưng hai tay Từ Thanh siết chặt quanh cô như kìm sắt, khiến cô không thể thoát khỏi sự kiềm chế của anh. Thân thể mảnh khảnh của Kiều Hàng Cảnh khẽ run lên, đôi mắt đỏ hoe, trong mắt có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, tựa như vẫn chưa rơi xuống.

Kiều Hàng Cảnh ngượng ngùng nhắm mắt lại, thân thể không khỏi run rẩy, thân thể cũng nóng lên. 

"Em thật xinh đẹp!" Từ Thanh nhìn Kiều Hàng Kinh một cách say mê. Cơ thể của Kiều Hàng Kinh dường như toát ra sự cám dỗ chết người, khiến anh say sưa. Anh cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm làn da cổ của Kiều Hàng Kinh.

"Đừng, đừng làm như vậy... làm ơn..." Kiều Hàng Kinh khóc, "làm ơn hãy để tôi đi, được không? Tôi sẽ trả ơn bạn... Wuwu..."

Từ Thanh ngẩng đầu cười tà ác: “Đây là phần thưởng của ngươi.” Nói xong, Từ Thanh luồn tay vào dưới váy Kiều Hàng Cảnh, xuyên qua quần vuốt ve khu vườn riêng của mình. 

"Ừm..." Kiều Hàng Cảnh nhẹ nhàng hừ một tiếng. Anh không khỏi siết chặt đôi chân. Khuôn mặt anh đỏ bừng và đôi mắt anh mờ đi. "A... đừng, đừng chạm vào đây... ừm..."

Từ Thanh cúi đầu, ngậm nụ hoa mỏng manh của cô vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm, sau đó lại đưa một quả anh đào màu hồng khác vào miệng, chậm rãi mút. Kiều Hàng Cảnh đột nhiên cảm thấy mình sắp ngạt thở, không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể vặn vẹo. 

"Ừm... a... a... ừm..." Kiều Hàng Cảnh không ngừng rên rỉ, hai má đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, thân thể run rẩy kịch liệt, "Không, làm ơn... đừng làm nữa..."

Từ Thanh phớt lờ lời cầu xin của cô, nhưng lại trêu chọc Kiều Hàng Kinh nhiều hơn. Lúc này, một tiếng chuông vang lên, Từ Thanh chỉ có thể từ bỏ xâm lược Kiều Hàng Kinh. 

Cuộc gọi là từ Hà Á. Từ Thanh nhìn vào màn hình và cau mày. Cuộc gọi này thực sự khiến tôi thất vọng: "Massage cho tôi đi."

Nói xong, Từ Thanh nhấc điện thoại và trả lời cuộc gọi: "Dì Ya, tôi có thể giúp gì cho dì?"

"Hai ngày nữa chúng ta sẽ tổ chức họp báo, sau đó sẽ tổ chức tiệc tối. Cậu chủ Từ Thanh, cậu có đến không?" Hà Á hỏi với vẻ tôn trọng ở đầu bên kia của điện thoại. 

Từ Thanh theo bản năng muốn từ chối, nhưng sau đó cô nghĩ đến mẹ mình, tự nhủ phải nghe lời Hà Á nhiều hơn, hỏi: "Dì Ya, dì có nghĩ là con muốn đi không?"

Vừa nói, Từ Thanh vừa dùng chân vỗ nhẹ vào ngực Kiều Hàng Cảnh: "Mau xoa bóp cho tôi."

"Ồ, được rồi." Kiều Hàng Kinh nhanh chóng quỳ xuống phía sau Từ Thanh và bắt đầu siết chặt vai Từ Thanh. 

"Nếu như ngươi có thời gian, ta nghĩ tới vẫn tốt hơn. Nếu ngươi không có thời gian, chuyện này ta sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm!" Hà Á cung kính nói: “Nếu ngài không phản đối, thưa ngài Từ Thanh, tôi sẽ sắp xếp cuộc họp báo và bữa tối.”

"Được rồi, cậu sắp xếp đi! Lúc đó tôi sẽ đến đó." Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

"Được rồi, tôi đi chuẩn bị đây. Từ Thanh đại nhân, có gì bổ sung thì cứ nói." Hà Á cung kính nói. 

"Không, có thể sắp xếp!" Từ Thanh thản nhiên nói: "Tôi cúp máy đây, cậu có thể đi làm việc của mình!"

"Đúng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104: Cỏ suối nước nóng

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Thanh vươn tay nắm lấy eo của Kiều Hàng Cảnh, kéo hắn xuống nước. Kiều Hàng Kinh giật mình và kêu lên. Sau đó anh bị Từ Thanh ép xuống bệ đá cạnh bể nước nóng. Từ Thanh cúi đầu, ngậm lấy cái miệng đỏ mọng của Kiều Hàng Cảnh, dùng lưỡi cạy hàm răng hơi hé mở của Kiều Hàng Cảnh, nhanh nhẹn xông vào. 

Những làn sóng hơi nước bốc lên từ hồ suối nước nóng, sương mù mờ ảo tràn ngập toàn bộ hồ suối nước nóng. Hai cơ thể trong bể suối nước nóng vướng vào nhau. 

Từ Thanh ôm eo Kiều Hàng Kinh trong nước, để cô ngồi trên đùi anh, dùng hai tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô. 

Kiều Hàng Cảnh ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, "Không, không, xin mời..." Giọng nói của nàng mỏng manh như muỗi, thân thể thanh tú mềm mại như vũng bùn mùa xuân. 

"Đừng lo lắng! Em yêu! Em sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi." Hai tay Từ Thanh vuốt ve mông của Kiều Hàng Cảnh. Mỗi lần ngón tay chạm vào chỗ nhạy cảm, Kiều Hàng Cảnh đều không khỏi kêu lên. Cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần trêu chọc một chút là cô ấy sẽ trở nên cực kỳ hưng phấn. 

"Cục cưng, nói cho anh biết, em có thích cảm giác hưng phấn này không?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

Kiều Hàng Cảnh xấu hổ, nhưng sâu trong nội tâm lại mơ hồ có một tia dục vọng. 

Từ Thanh thấy vậy, một tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Kiều Hàng Kinh, dang hai chân ra, con mãng xà khổng lồ hung hãn lao ra. 

Kiều Hàng Kinh rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của Từ Thanh. Cơ thể cô căng thẳng, như thể cô không thể chịu nổi một anh chàng to lớn như Từ Thanh, sự kích thích mạnh mẽ này khiến phần dưới cơ thể cô ướt át. 

"À... ừm..."

Cơ thể của Kiều Hàng Kinh căng thẳng thành một đường thẳng, dán chặt vào cơ thể cường tráng của Từ Thanh. Cơ thể cô co giật vì đau đớn, và chân cô co rút không kiểm soát được. 

Cô mở đôi mắt mơ màng nhìn Từ Thanh. Thân thể Từ Thanh áp vào thân thể mảnh khảnh của cô, bộ phận nóng bỏng và cứng rắn của thân dưới anh đưa vào trong âm đạo của cô. Cô không khỏi bật ra một tiếng kêu. 

Anh ta đỡ thành bể bơi bằng một tay, tay kia đỡ mông của Kiều Hàng Kinh, khiến cơ thể cô lơ lửng trên không, rồi bắt đầu đẩy. 

Kiều Hàng Kinh mím chặt môi để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh mơ hồ nào. Cơ thể mảnh mai của cô đang nằm trên bức tường đá. Cô hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng mịn màng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt quanh eo Từ Thanh. Cô ấy đang thở hổn hển, đôi mắt chuyển động và cô ấy thật quyến rũ. 

Hai tay Từ Thanh vuốt ve mông của Kiều Hàng Cảnh. Thành viên lớn của anh vẫn đang di chuyển. Đôi mắt anh ánh lên sự khao khát. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Hàng Cảnh, một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, tàn phá nó một cách mãnh liệt, "Em yêu, em thấy dễ chịu không?"

"Ừ... ừm... ừm..." Kiều Hàng Kinh đáp lại một cách quyến rũ, bộ dạng thở hổn hển quyến rũ Từ Thanh đến mức muốn ăn thịt cô ấy ngay lập tức. 

Toàn thân Kiều Hàng Kinh nóng bừng, phần thân dưới đã ướt đẫm. Cô cắn môi muốn đẩy Từ Thanh ra nhưng lại bị Từ Thanh ép chặt. Hơn nữa, động tác của Hứa Thanh càng ngày càng nhanh. Kiều Hàng Kinh chỉ có thể theo nhịp và phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Từ Thanh để lại vài vết dâu mơ hồ trên ngực Kiều Hàng Kinh. Anh ta đột nhiên rút ra năng lượng cháy bỏng của mình và lật cơ thể của Kiều Hàng Kinh. 

"À!" Kiều Hàng Kinh bối rối hét lên. Bàn tay cô bất giác gãi nhưng vô ích. Hứa Thanh cười tà ác. Anh cúi xuống hôn lên cổ Kiều Hàng Kinh, liếm mạnh cổ cô, để lại hàng loạt dấu vết mơ hồ trên làn da trắng nõn của cô. 

Cơ thể Kiều Hàng Kinh mềm nhũn, cơ thể Từ Thanh càng nóng hơn. Anh ta rất cần một trận chiến nảy lửa, và Từ Thanh kéo cơ thể của Kiều Hàng Kinh vào trong lòng anh ta. 

"Đừng sợ, ta sẽ không làm tổn thương ngươi, ta chỉ mang đến cho ngươi hạnh phúc." Từ Thanh vừa nói vừa cúi xuống hôn lên dái tai Kiều Hàng Cảnh, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ân..." Kiều Hàng Cảnh rên rỉ. 

Từ Thanh buông Kiều Hàng Kinh ra, nâng mông lên, giơ dương vật lên và đâm vào một cách thô bạo. Từ Thanh cảm nhận được hương vị tuyệt vời và tăng tốc độ đâm. Anh ấn dương vật của mình vào cánh hoa của Kiều Hàng Kinh và đâm điên cuồng vào trong cô. 

"À..."

Kiều Hàng Kinh cảm thấy phần thân dưới đau nhức, không ngừng vặn vẹo hông, hy vọng Từ Thanh sẽ dừng lại, nhưng Từ Thanh lại không có ý định dừng lại, ngược lại càng đập mạnh hơn. 

"KHÔNG!" Kiều Hàng Cảnh cầu xin. Cơ thể cô bất giác cong lên. Cơn đau dữ dội từ phía dưới truyền đến khiến cô gần như ngất đi, cơ thể dần dần thả lỏng. 

Động tác của Từ Thanh chậm lại, nhưng Kiều Hàng Cảnh lại không hoàn toàn thả lỏng cảnh giác. Cô biết Từ Thanh nhất định có thủ đoạn gì đó đang chờ cô. Quả nhiên, Từ Thanh một tay ôm eo cô, tay kia nắm chặt tóc Kiều Hàng Cảnh, yêu cầu cô ngẩng đầu lên. 

“Bé cưng, hãy thư giãn đi, đừng căng thẳng quá.” Hứa Thanh thổi khí nóng vào tai cô. Anh ta xoa xoa Kiều Hàng Kinh bằng dương vật khổng lồ của mình trong khi tiếp tục tấn công. 

Kiều Hàng Kinh toàn thân tê dại. Vô tình, cô đã hợp tác với các động tác của Từ Thanh. Kiều Hàng Cảnh tựa đầu vào tường đá, kẹp chặt hai chân, cắn chặt môi, nước mắt rơi xuống gò má trắng nõn, cô nhẹ nhàng vặn vẹo mông, cố gắng giảm bớt cơn đau ở phía dưới. 

Từ Thanh không thương hại Kiều Hàng Cảnh nữa, hắn tăng tốc bơm, gã to lớn không ngừng cựa quậy, khiến thân thể Kiều Hàng Cảnh run lên vì va chạm, thân dưới của Kiều Hàng Cảnh bị Từ Tình siết chặt, cô chỉ có thể ngẩng đầu nhìn Từ Tình, cầu xin Từ Tình tha cho cô đi, đừng tiếp tục. 

"Ừm... a..." Kiều Hàng Cảnh cắn môi dưới, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ, trong mắt hiện lên sự ngưỡng mộ thật sâu. Cơ thể của Kiều Hàng Kinh run lên, và những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng cô ấy, "Hmm... cảm giác thật tuyệt... ôi... âm hộ của tôi... sắp bị một con cặc lớn đụ... à... ừm... nó sắp bị... chết tiệt... à... nóng quá... ồ... …Cảm giác thật sướng…ah…ừm…tôi sắp chết rồi…ah…ồ…cảm giác thật tuyệt…ah…sâu quá…ồ…ừmm…con cặc lớn…con cặc lớn làm tôi như vậy hạnh phúc…ah…ah…nhanh quá…ah…thoải mái quá…ừm…sâu quá…âm hộ của tôi…sẽ bị em làm hỏng…ah…sâu quá…ah…”

Nước mắt của Kiều Hàng Cảnh không ngừng chảy ra. Cô không thể nghĩ được nữa, và cô không muốn nghĩ nữa. Bây giờ cô chỉ muốn chìm vào biển dục vọng và bắt đầu tận hưởng mọi khoái cảm mà Từ Thanh mang đến cho cô. 

Hai chân của Kiều Hàng Kinh kẹp quanh eo Từ Thanh, cô không ngừng lắc hông, hy vọng mình có thể thích ứng với sự va chạm của anh. 

Nghe những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng Kiều Hàng Kinh, trái tim Từ Thanh run lên, anh di chuyển cơ thể mạnh mẽ hơn, như thể anh đã được mở ra kinh tuyến Rendu và Du. Anh ấy không những không mệt mỏi mà còn trở nên sung sức hơn và chạy nhanh hơn. 

Kiều Hàng Cảnh không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ sung sướng. Động tác của Từ Thanh rất bạo lực. Anh đẩy cô hết lần này đến lần khác. Hông cô không ngừng vung vẩy, hy vọng Từ Thanh có thể kết thúc càng sớm càng tốt. 

Kiều Hàng Cảnh cuối cùng không nhịn được nữa, hét lớn: "A... Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... a..."

Cô cảm thấy như sắp bay, cô hét lên vì sung sướng, đồng thời, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ phía dưới của cô. Từ Thanh nhìn Kiều Hàng Kinh sau khi cao trào, động tác độc đáo thật quyến rũ. Trên lưng Bạch Triết lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, trông trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng mê người. Hàng mi dài của anh rung lên vì phấn khích, khuôn mặt đỏ bừng đầy quyến rũ.

Từ Thanh đưa tay ra hai quả bóng mềm mại của Kiều Hàng Kinh, dùng ngón cái và ngón trỏ nhào nặn quả anh đào màu hồng ở giữa. Kiều Hàng Cảnh cảm giác như mình đang ngồi trên mây, bồng bềnh, thân thể không ngừng run rẩy, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng. 

Anh nằm xuống và dùng bụng đụng mạnh vào Kiều Hàng Kinh. Mỗi cú va chạm của anh ấy đều khiến Kiều Hàng Kinh thở hổn hển, "A... Từ Thanh... bạn thật tuyệt vời... bạn thật tuyệt vời... nhẹ nhàng... này... mạnh mẽ lên... ừm... mẹ kiếp... cảm thấy dễ chịu... đẹp quá... oooh... ồ...

Mmm... cảm giác thật tuyệt... ah... sâu quá... ừm ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... vòi nước lớn... thoải mái quá... ah ah."

Đi qua mãnh liệt trong âm đạo chật hẹp, Kiều Hàng Kinh cảm thấy linh hồn mình sắp rời khỏi cơ thể. Cơ thể cô đã đạt đến cực điểm. Bộ ngực của Kiều Hàng Kinh phập phồng, cặp mông đầy đặn phồng lên khiến Từ Thanh muốn chiếm lấy cô ngay lập tức. 

Kiều Hàng Kinh không thể kiểm soát được giọng nói của mình nữa. Cơ thể cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi khi lực đẩy của Từ Thanh nhỏ đi một chút, Kiều Hàng Kinh sẽ phát ra những tiếng kêu chói tai khó tả hơn, như muốn giải phóng toàn bộ niềm vui lúc này. 

Sau khi bơm không biết bao nhiêu lần, Từ Thanh cười tục tĩu, đưa con cặc lớn vào sâu trong tử cung mềm mại của Kiều Hàng Kinh, khiến con cặc lớn cựa quậy dữ dội vài lần. 

"Hừ, đi... bắn chết con đĩ nhỏ này đi..."

Kiều Hàng Kinh bám vào bức tường đá, khoái cảm do xuất tinh mang lại khiến cô có cảm giác như đang lên thiên đường. Cảm giác kỳ lạ này khiến Kiều Hàng Cảnh không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng dòng nước nóng phun trào trong cơ thể, phun vào tử cung. 

"A...nóng quá...không...không thể...đừng...đừng xuất tinh vào bên trong...không...cậu sẽ có thai mất..."

Sau khi phản ứng lại, Kiều Hàng Kinh lắc đầu điên cuồng từ chối, không ngừng lắc lư cơ thể, cố gắng hất con cặc to ra khỏi cơ thể. 

Từ Thanh thật chặt đè xuống nàng, một tay nâng cằm Kiều Hàng Cảnh, ác độc nói: “Ta muốn xuất tinh, để ngươi sinh con cho ta.”

Nói xong hắn duỗi thẳng eo, để con cặc to vào thêm một chút. 

"Không... ngươi không thể..." Kiều Hàng Cảnh cố gắng giãy dụa, "Từ Thanh... đừng... đừng... a..."

"Ahhhhhh..." Kiều Hàng Kinh liều mạng vỗ vai Từ Thanh, "Không... làm ơn... đừng... tôi không muốn... đừng xuất tinh vào trong..."

“Ba—” Một cái tát thật mạnh vào mặt Kiều Hàng Cảnh, khiến cô bất tỉnh.

Từ Thanh Lý phớt lờ cô, cô chỉ là một con khốn mà thôi. Dù có làm gì đi chăng nữa, cô ấy vẫn cảm thấy dễ chịu và tiếp tục xuất tinh trong bụng mình. 

Một phút sau, Từ Thanh, người đã xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, rút ​​con cặc to lớn ra khỏi âm đạo trơn trượt của Kiều Hàng Kinh. 

Tiếng “bốp” giòn vang vang lên khi chai được mở ra, sau đó quy đầu to màu tím lại tiếp xúc với nước. 

Kiều Hàng Kinh đang nằm sấp, hai chân yếu ớt, lông mu dày và đen lộn xộn, Từ Thanh Tào khoét một lỗ to bằng đồng xu ở khe thịt màu hồng khép chặt, nhất thời không thể đóng lại được. Tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ lỗ và nhỏ xuống dòng nước suối. Cùng với môi âm hộ sưng đỏ, tạo thành một khung cảnh dâm dục. 

Kiều Hàng Cảnh đầu óc choáng váng, trong miệng còn đang ngâm nga. Vừa rồi sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt, cô không thể đứng dậy rời đi được. Cô rất mệt, rất mệt, cô cần nghỉ ngơi, cô hy vọng có thể ngủ càng sớm càng tốt. 

Nhìn cái lồn sưng đỏ của Kiều Hàng Kinh, Từ Thanh không khỏi bật cười. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác báo thù. Trong lòng nghĩ như vậy, Từ Thanh đứng dậy, dùng sức nhét con cặc to lớn màu đen của mình vào trong miệng Kiều Hàng Cảnh. 

"Á... à... ừm..." Kiều Hàng Cảnh trợn mắt kinh hãi, nhưng cô lại không thể làm gì được. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ bị ném vào đại dương, lăn lộn với những con sóng lớn. 

Cô phát ra những tiếng rên đau đớn trong cổ họng, con cặc dày đặc không ngừng đẩy mạnh khiến cổ họng cô đau và ngứa. 

"Hừ! Đồ khốn nạn! Sao ngươi dám dụ dỗ ta!" Từ Thanh cười hung dữ và giữ phía sau đầu cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên để gặp con cặc to lớn của anh. Con cặc lớn bị ấn mạnh vào cái miệng nhỏ của cô. Lưỡi của Kiều Hàng Kinh đã bị biến dạng. Cô há to miệng để con cặc to lớn khuấy động trong miệng. 

"Uuuuuu, đừng... ừ... wu wu... nhẹ nhàng... wu wu... ra ngoài đi..."

Từ Thanh nắm lấy đầu cô và bơm vào miệng Kiều Hàng Kinh nhanh như cái lồn nhỏ của cô. Con cặc to lớn của anh đang đâm vào trong miệng cô, lần sau càng hung dữ và nhanh hơn lần trước.

Kiều Hàng Cảnh hai má đỏ bừng, khó thở. Cô cố gắng trốn thoát nhưng không thể. Cô phải bám chặt vào vách đá, vặn vẹo miệng để thoải mái hơn.

Cuối cùng, con cặc to lớn của Từ Thanh đã đẩy hết vào sâu trong miệng cô. Kiều Hàng Cảnh không thể nhịn được nữa. Cô há to miệng và rên rỉ không kiểm soát được từ cổ họng.

Đôi mắt của Kiều Hàng Kinh mở to và đầy những tia máu. Mặt cô đỏ bừng và miệng cô đóng mở liên tục nhưng cô không thể thở được. Cô chỉ có thể chán nản nhìn con cặc lớn của Từ Thanh ra vào, ý thức dần dần mơ hồ.

"Hahaha..." Từ Thanh cười và kéo con cặc lớn lại. Kiều Hàng Kinh lại được cung cấp không khí. Cô thở hổn hển nhanh chóng và vừa lấy lại được chút sức lực. Cô đẩy mạnh Từ Thanh, Từ Thanh lùi lại hai bước, ngồi xuống suối nước nóng.

Kiều Hàng Cảnh lập tức đứng dậy, kinh ngạc chạy về phía cửa. 

"Hừm! Còn muốn chạy sao?" Từ Thanh đứng dậy, túm tóc cô, ấn mạnh cô xuống đất, ấn người cô lên và cọ xát con cặc to lớn của cô vào nếp gấp hậu môn của Kiều Hàng Kinh. 

Kiều Hàng Kinh dường như nhận ra điều gì đó. Cô vừa vặn vẹo thân thể quyến rũ vừa hét lên: "Không, đừng, tôi dùng miệng liếm, tôi liếm cho anh... tôi đưa cho anh..."

Từ Thanh nghe xong không những không từ bỏ ý định đi cửa sau của đối phương mà ý tưởng này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ha ha, thật xin lỗi, đã muộn rồi, ngươi cái này dâm đãng lần đầu tiên đem ngươi giao cho cái kia chết tiệt chồng ngươi, lần đầu tiên đưa mông cho ta!"

Từ Thanh chế nhạo, ôm dương vật to lớn của mình và dùng quy đầu to chọc vào hậu môn của Kiều Hàng Kinh. 

"Đừng... đừng... đừng làm vậy với tôi... à... đừng... đừng... tôi sai rồi... làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi. Tôi sẵn sàng phục vụ bạn như một con bò hay một con ngựa, xin hãy để tôi đi..." Cơ thể Kiều Hàng Kinh không khỏi run rẩy khi anh cầu xin. 

“Lớn thật đấy…” Từ Thanh tự lẩm bẩm, đưa tay ra bóp cái mông trái đào to tròn của cô, “Đó là lợi thế của em.”

"Đừng... a... đừng chạm vào tôi... Tôi sai rồi, xin hãy tha cho tôi... ô ô..." Kiều Hàng Kinh khóc lóc cầu xin. Cô sợ đến mức không thể chịu đựng được con cặc to lớn của Từ Thanh đưa vào âm đạo của mình. Nếu nó cắm vào nơi cô ị, với sự chịu đựng của Từ Thanh, thì đừng đụ cô chết! 

Từ Thanh Lý phớt lờ cô và lật cô lại, để cô nằm trên mặt đất. Anh dùng hai tay dang rộng mông cô, để lộ khu vườn riêng tư và hậu môn xinh đẹp của cô. 

Kiều Hàng Cảnh sợ hãi. Cô biết hôm nay mình nhất định sẽ mất trinh, nhưng tại sao, tại sao chuyện này lại phát triển thành như bây giờ? Tại sao? Tại sao! 

Nước mắt nàng tùy ý chảy ra, nàng không chịu nhượng bộ, không chịu nhượng bộ! Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ bình thường, tại sao, tại sao chuyện này lại xảy ra với cô ấy! 

"À!" Kiều Hàng Kinh đột nhiên hét lên một tiếng đau lòng và giận dữ chửi bới: "Tôi ghét bạn! Tôi nguyền rủa bạn!"

"Chậc, chậc, chậc..." Từ Thanh phát ra một âm thanh giễu cợt, túm lấy đuôi tóc của cô, ngẩng đầu nhìn về phía cửa. 

Ngồi trên đùi cô, Từ Thanh một tay túm tóc cô, tay kia xoa xoa môi âm hộ vài lần, nhét vào âm đạo sưng đỏ rồi bơm nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Quan hệ bằng miệng

"Tôi... tôi liếm... tôi liếm, được không?" Kiều Hàng Kinh không còn cách nào khác đành phải đồng ý, há miệng nhỏ ra, đưa ngón tay dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo của Từ Thanh vào miệng, chậm rãi mút, tham lam nuốt chửng những thứ bẩn thỉu. 

Nhìn chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của cô linh hoạt liếm ngón tay anh, sự đụng chạm mượt mà khiến trái tim Từ Thanh rung động, anh chợt cảm thấy mình không thể kiềm chế được. 

Con cặc to ở háng lại đứng lên, ấn vào hậu môn của Kiều Hàng Cảnh. 

Kiều Hàng Cảnh cảm giác được dưới mông mình có vật cứng và nóng, cô không khỏi rùng mình. 

"Nhanh lên liếm nó đi!" Hứa Thanh thúc giục. 

Kiều Hàng Kinh không còn cách nào khác ngoài tiếp tục liếm. Lưỡi cô khéo léo quét qua ngón tay của Từ Thanh. Mỗi lần cô quét, nó giống như một chiếc lông vũ cào vào da, khơi dậy một lớp dòng điện khiến toàn thân cô tê dại. 

"Hmm... ừm..." Cô nghẹn ngào vì nuốt phải tinh dịch và phát ra âm thanh chói tai. Sự kích thích tốt đến nỗi cô thực sự bắt đầu thích thú với nó. 

Kiều Hàng Kinh cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng nóng và sưng lên. Cô nghiến răng chịu đựng bằng tất cả sức lực của mình.

"Ồ? Ngứa à?" Hứa Thanh hỏi. Những ngón tay còn lại của anh đưa vào hang động mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của cô, chơi đùa với âm đạo của cô, khiến Kiều Hàng Cảnh co giật. "Ừm... ừm... ừm..."

Cô cúi đầu không ngừng liếm những thứ ghê tởm trên ngón tay đối phương. Cô không dám ngẩng đầu lên, sợ người đàn ông trước mặt sẽ nhận ra vẻ mặt xấu hổ của cô. 

Nhìn giống Kiều Hàng Kinh, bộ phận to lớn dưới háng của Từ Thanh càng cứng hơn, ấn mạnh vào hậu môn của cô. Cô phải cố gắng hết sức để tránh lỗ đít của mình va vào cái to của đối phương. Tuy nhiên, bằng cách này, mông của cô ấy nhô ra và có vẻ như cô ấy đang chủ động cầu xin Từ Thanh quan hệ tình dục. 

"Haha... sexy quá. Em nhấc mông lên và chủ động yêu cầu quan hệ tình dục phải không? Được rồi, anh sẽ thỏa mãn em..." Từ Thanh hào hứng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Kiều Hàng Kinh, dùng hai tay tóm lấy đùi cô, ấn cô xuống sàn. Môi âm hộ sưng đỏ và hậu môn gợi cảm ngay lập tức lộ ra trước mặt Từ Thanh. 

"Không... không..." Kiều Hàng Kinh dùng hai tay che đi bộ phận nhạy cảm của mình, không ngừng dùng đôi tay nhỏ bé đẩy cơ thể Từ Thanh. 

Từ Thanh kéo tay cô ra, đặt hai chân thon dài thẳng tắp của cô lên vai anh, một tay ôm lấy mông cô rồi đẩy sang hai bên. 

"Bùm!" Từ Thanh đánh mạnh vào mông cô, cô tức giận gầm lên: "Con khốn này, tôi để cô giả vờ trong sạch, để cô giả vờ trong sạch...Tôi sẽ đánh chết cô...Tôi sẽ đánh chết cô..."

Nói xong, những cái tát của Từ Thanh lần lượt giáng xuống cặp mông trắng như tuyết của Kiều Hàng Kinh với lực mạnh đến kinh ngạc. 

Một lúc sau, cặp mông trắng nõn mịn màng vốn có của Kiều Hàng Kinh đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trở nên tái nhợt vô cùng, trán lấm tấm những giọt mồ hôi. Cô rên rỉ đau đớn, cố gắng thoát ra nhưng không thể thoát khỏi sự kiềm chế mạnh mẽ của Từ Thanh. 

"Con khốn... giả vờ trong sạch... chẳng phải em rất trong sáng sao... hậu môn của em chặt quá..." Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng xoa bóp âm đạo của cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên nhè nhẹ vì đau đớn. Cô cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình đang co rút dữ dội. 

“Pah, pah, pah, pah…” Từ Thanh tát anh mấy chục cái mới dừng lại. Nhìn cái mông đã sưng tấy của Kiều Hàng Kinh, Từ Thanh hài lòng rút tay lại. 

Thấy Từ Thanh không tiếp tục vỗ mông mình, Kiều Hàng Cảnh hít một hơi, nhưng còn chưa kịp thở xong, Từ Thanh lại động đậy. 

Từ Thanh dùng hai tay xòe mông ra, bộ phận to lớn cứng như sắt áp vào hậu môn của cô. Quy đầu khổng lồ được bôi trơn bởi tinh dịch và phần phía trước đã được đưa vào. 

"Không, đừng..." Kiều Hàng Cảnh biết Từ Thanh sẽ không buông tha cho cô. Cô điên cuồng vặn vẹo eo nhằm thoát khỏi sự xâm lược của Từ Thanh. 

Nhưng sức lực của Từ Thanh đã không còn là thứ cô có thể lay chuyển được nữa, mông cô đã bị ấn chặt vào con cặc to lớn của Từ Thanh. 

Cơ quan sinh dục của hai người gần gũi với nhau, Kiều Hàng Kinh có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận to lớn của đối phương đang ấn mạnh vào cửa sau chưa từng bị dẫm phải của cô, khiến cô có cảm giác muốn đi tiểu. 

Kiều Hàng Kinh sợ con cặc to của mình đi vào cửa sau nên cô duỗi chân thật mạnh để chặn con cặc lớn của Từ Thanh xâm nhập. 

Chứng kiến ​​sự vùng vẫy không ngừng của cô, sự kiên nhẫn còn lại của Từ Thanh đã cạn kiệt. Hắn cúi người xuống, lạnh lùng nói: “Nếu ngươi còn dám vùng vẫy, ta trước tiên giết ngươi, sau đó cưỡng hiếp rồi giết con gái của ngươi.”

Cô không biết đó là nguy cơ tử vong hay sự an toàn của con gái mình. Nghe được Từ Thanh lời nói, Kiều Hàng Cảnh đột nhiên không dám động đậy. Cô chắc chắn tin lời Hứa Thanh. 

Với bối cảnh gia đình của Từ Thanh, anh ta không cần phải ra tay giết người. Chỉ cần hắn mở miệng, sẽ có một nhóm người xông tới giết hắn. 

"Rất tốt." Thấy cô không còn vùng vẫy nữa, Từ Thanh mỉm cười hài lòng, nhìn bông hoa cúc xinh đẹp, cười dâm đãng, duỗi thẳng thân dưới, đưa bộ phận dày đặc của mình vào cánh cửa sau chưa được khám phá của cô. 

Bên trong rất chật. Chỉ một phần dương vật dày đặc của Từ Thanh đã đi vào, đã rất khoái cảm. Trực tràng bên trong không ngừng co rút, mang đến cho anh những cảm giác thoải mái lạ thường. 

"A! Đau quá... đau quá..." Kiều Hàng Kinh hét lên một tiếng, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, một cảm giác khó tả tràn ngập toàn thân. 

"Ừm... không... đừng..." Cô rên rỉ trong cổ họng, kèm theo hơi thở hổn hển, trông rất quyến rũ. Má cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi.

"Đây chỉ là sự khởi đầu!" Từ Thanh cười ác độc và co giật dữ dội. Con cặc to lớn của anh bắt đầu nhịp nhàng nhanh chóng, và đôi chân anh đột nhiên dùng lực, đẩy con cặc dày đặc của anh vào cứng. 

"Ừm... à!"

Kiều Hàng Kinh hai chân tiếp tục co rút, cô nghiến răng nhịn không được rên rỉ, nhưng với mỗi cú thúc của Từ Thanh, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"A!! Đau quá... Làm ơn... đừng cử động nữa, đau quá..." Kiều Hàng Kinh không thể chịu đựng được cơn đau xé nát và không ngừng cầu xin Từ Thanh. 

Tuy nhiên, Từ Thanh hoàn toàn không quan tâm đến việc Kiều Hàng Kinh khóc lóc cầu xin vào lúc này. Anh ta bao quanh từng đường gân của mình và từ từ đưa dương vật dày đặc của mình vào hậu môn của Kiều Hàng Kinh. Cuối cùng, Hứa Thanh chạm vào một chỗ mềm mại, dừng lại. 

Lúc này, Kiều Hàng Cảnh cảm giác được trong cơ thể mình có một vật to lớn, thân thể không ngừng co thắt, trực tràng ở hậu môn không ngừng co rút theo những cơn co thắt của cơ thể. 

Kiều Hàng Cảnh không ngừng lẩm bẩm: "Ô ô... đừng... đừng vào đó... làm ơn..."

"À... à..."

Từ Thanh không dừng lại vì Kiều Hàng Kinh cầu xin sự thương xót. Từ Thanh giơ cánh tay ngọc mảnh khảnh lên, nắm lấy chỗ phình ra trên ngực Kiều Hàng Cảnh, sau đó ngậm vào miệng, bơm với tốc độ không nhanh cũng không chậm. 

"A... A..." Kiều Hàng Cảnh thân thể kịch liệt run lên. Dần dần, cơn đau được thay thế bằng khoái cảm, từng đợt sóng ập vào toàn thân cô. 

Cô vô tình mở môi ra, để lộ chiếc lưỡi ướt át bên trong, để cho con cặc to lớn của Từ Thanh bơm vào trong cơ thể mình, giải phóng ham muốn tình dục. 

Cảm nhận được khoái cảm đến từ cô, Từ Thanh cúi đầu nhìn Kiều Hàng Cảnh đang nằm dưới mình. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, trông cô như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Làn da thơm và mềm mại của cô ấy hồng hào, khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. 

"Ân... A..." Kiều Hàng Cảnh toàn thân tê dại, đầu choáng váng. Cô chỉ có thể đáp lại Từ Thanh dựa trên cảm xúc của mình. Điều duy nhất cô muốn làm bây giờ là khiến bản thân trở nên nhạy cảm hơn và càng cần Từ Thanh hơn, bởi vì chỉ có cách này cô mới có thể sống sót. 

Từ Thanh liếm chiếc lưỡi màu hoa cà trong miệng Kiều Hàng Kinh khiến anh ngây ngất, chuyển động của phần thân dưới dần dần tăng tốc, gã to lớn bắt đầu làm việc ngày càng chăm chỉ hơn. 

"A... a..." Từ Thanh nhanh chóng đẩy tới, Kiều Hàng Cảnh thân thể không ngừng run rẩy, hô hấp càng ngày càng gấp. Cô thậm chí còn cảm thấy mình sắp bay lên. Cô cảm thấy một dòng nước ấm tràn ra từ cơ thể mình, phun vào giữa hai cơ thể, khiến không khí vốn đã ẩm ướt lại càng trở nên ẩm ướt hơn. 

"Em có thoải mái không? Em có cảm thấy vui khi anh làm tình với em không?" Từ Thanh nhìn vẻ mặt thích thú của cô, mỉm cười hỏi.

"Ừ... ừ ừ... ừ ừ ừ..." Kiều Hàng Kinh không ngừng trả lời, đôi mắt mờ mịt, môi đỏ mọng, khuôn mặt cũng đỏ bừng. 

Kiều Hàng Kinh bây giờ không quan tâm đến việc dè dặt, cô chỉ muốn hạnh phúc nhiều hơn, bởi vì Từ Thanh đã cho cô quá nhiều, niềm vui gấp trăm lần ngàn lần so với bất kỳ người đàn ông nào từng cho cô trong quá khứ. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng bối rối của cô, trong mắt dần dần nóng lên. Anh ta bất ngờ giơ súng lên và lên ngựa. Con cặc lớn đột nhiên đi sâu, đánh mạnh vào vùng kín của Kiều Hàng Kinh. Kiều Hàng Cảnh hét lên một tiếng, vùng kín bị lấp đầy, thân thể lập tức ngã xuống giường. 

"Hmm... ồ... tốt quá... ah... ah... tốt quá... ồ... thoải mái quá... Tôi đang đẩy nó... Tôi đang đẩy nó... vậy... ahhh... cảm giác thật dễ chịu..."

Lần này, Từ Thanh đụ cô ba bốn lần mới dừng lại. Đây là lần đầu tiên Từ Thanh đụ một phụ nữ ba bốn lần cùng một lúc. 

Kiều Hàng Kinh đang nằm dang rộng hai chân trên sàn. Có một chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ môi âm hộ sưng đỏ và hậu môn của cô ấy. Nó còn ở trên mặt, bên trong miệng và trên ngực, những nơi vốn dĩ đầy dấu vân tay màu đỏ. 

Từ Thanh lấy ra một chiếc điện thoại di động không có thẻ hay kết nối Internet, chỉ với vài tiếng “click, click”, anh ta đã chụp được bộ dạng dâm đãng của Kiều Hàng Kinh vào lúc này. 

Kiều Hàng Kinh kinh hãi nhìn Từ Thanh, khóc lóc, "Không... làm ơn... đừng chụp ảnh... đừng... đừng..."

Từ Thanh nhướng mày, trên môi nở nụ cười quỷ dị, ngồi xổm xuống, vỗ vỗ bộ ngực đầy dấu tay đỏ rực, cười dâm đãng nói: “Nếu ngươi ngoan ngoãn vâng lời ta, những bức ảnh này chỉ có ta nhìn thấy.”

"Nếu em không nghe lời, anh không biết những bức ảnh này sẽ được gửi đi đâu, em có thể tự mình dọn dẹp, lát nữa anh sẽ thấy em mặc đồ."

Nói xong, Từ Thanh đá Kiều Hàng Cảnh, xoay người đi ra khỏi phòng.

"Bậc thầy." Ngoài cửa, hai người hầu gái mặc trang phục đơn giản có thêu chữ "Đường" trước ngực cung kính cúi đầu chào Từ Thanh. 

Từ Thanh liếc mắt nhìn chữ Hán trên ngực, hiểu ra đây là nha hoàn được mẹ mang tới, “Mang một bộ quần áo vào đợi bà giặt.”

"Vâng, thưa Thầy." Hai cô hầu gái gật đầu. Một người giúp việc mở cửa bước vào, còn người kia đi chuẩn bị quần áo.

Từ Thanh bước vào một căn phòng chính được thiết kế theo phong cách Châu Âu, đơn giản, giản dị nhưng lại có chút quý phái. Có một cuộn tranh treo trên tường đối diện với cửa ra vào. 

Hứa Thanh bước vào phòng. Anh ngồi trên ghế sofa và bắt chéo chân.

Anh vừa ngồi xuống không lâu, một ông già tóc trắng mặc bộ đồ Đường đẩy cửa bước vào. Phía sau là hàng chục người hầu, tất cả đều đang cầm đồ trên tay. 

"Sư phụ, ta tên Đường Vân." Ông già tự giới thiệu.

"Có tổng cộng bao nhiêu người?" Hứa Thanh hỏi. Sân này không giống biệt thự, hầu như không cần thuê nhiều người hầu. 

Nguyên nhân chủ yếu là sân này quá lớn. Nếu không thuê người chăm sóc, nó sẽ sớm trở nên mất thẩm mỹ và không có đường cho con người sinh sống trong đó. 

“Nơi này tổng cộng có ba mươi lăm nha hoàn, mười người làm vườn, hộ vệ... tổng cộng có chín mươi ba người.” Đường Vận buột miệng nói ra, điều này chứng tỏ hắn đã thuộc lòng những số liệu về sân này.

"Ồ, nó rất tốt." Hứa Thanh mỉm cười khen ngợi.

"Cám ơn sư phụ." Đường Vân nhìn Từ Thanh với một nụ cười. 

Từ Thanh xua tay: "Chuyện hôm nay tôi mang về, cô đừng nói với mẹ tôi, bà có nghe thấy không?" 

Sau khi do dự một lúc, Đường Vận miễn cưỡng gật đầu: "Được rồi, chủ nhân, ngài còn cần gì nữa không? Có muốn tôi tự giới thiệu không?"

"Không được, các ngươi có thể đi ra ngoài!" Từ Thanh xua tay, ra hiệu cho đám người đi ra ngoài.

Đường Vận dẫn theo các nha hoàn phía sau đi ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng.

Tôi nhấc điện thoại di động lên và trò chuyện với La Thái Nhĩ. Một lúc sau, họ đi ngang qua. Với một tiếng “cạch”, cánh cửa bị đẩy mở. 

Kiều Hàng Kinh mặc một chiếc áo giống như sườn xám thêu hoa màu xanh lá cây ở phần thân trên và một mặt dây chuyền được buộc quanh chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Những bông hoa màu xanh lá cây và ngọc bích trắng như tuyết và trong suốt bổ sung cho nhau, khiến cả người Kiều Hàng Kinh tràn ngập thần tiên. 

Thân dưới mặc một chiếc váy hình mặt ngựa màu xanh đậm, có một sợi dây bạc buộc quanh eo, trông cô mảnh khảnh, mềm mại và quá đầy đặn để có thể ôm vào lòng. 

Mái tóc dài của cô được xõa ngang vai, khiến làn da của cô trở nên trắng sáng và dễ gãy hơn. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, đôi mắt ngấn nước trong veo như biết nói. Cô ấy xấu hổ đến mức mọi người không khỏi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Cô bước tới với những bước đi chậm rãi và tao nhã và đứng trước mặt Từ Thanh. Tuy vẫn có chút bất mãn nhưng cô vẫn cúi đầu ngọt ngào gọi: "Sư phụ."

Từ Thanh đặt điện thoại xuống, đưa tay vuốt ve làn da mịn màng của Kiều Hàng Kinh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. 

Kiều Hàng Cảnh ngẩng đầu, đôi mắt quyến rũ, gò má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng như anh đào hơi hé mở, thở ra hơi thở ấm áp thơm ngát. Đôi mắt cô ấy chớp chớp tránh né, như đang tức giận hay oán giận nhưng vẫn muốn nói. 

Nhìn thấy sắc mặt Từ Thanh dần thay đổi, tim Kiều Hàng Cảnh đập thình thịch. Cô không dám ngẩng đầu lên, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt ngày càng nóng bỏng của Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Mặt cô càng đỏ hơn, cơ thể thanh tú khẽ run lên, cô cắn môi dưới, nghiến răng, cố gắng điều hòa hơi thở. 

Từ Thanh Thanh nhéo cằm cô, yêu cầu cô nhìn thẳng vào mắt anh. Kiều Hàng Kinh căng thẳng cơ thể và cố gắng bình tĩnh lại. Đôi mắt lạnh lùng của Từ Thanh khiến toàn thân cô run lên và trở nên vô cùng sợ hãi. 

Cuối cùng, Từ Thanh nhìn đi nơi khác, Kiều Hàng Kinh thở phào nhẹ nhõm. 

"Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của bạn."

Nói xong, Từ Thanh lại ngồi trên ghế sofa, cúi đầu thao tác trên điện thoại di động. Kiều Hàng Kinh tò mò nhưng Từ Thanh lại đưa điện thoại di động ra. 

"Đây, nhìn con gái của bạn đi!"

Kiều Hàng Cảnh nghe được lời này, lập tức tiến lại gần, cẩn thận nhìn vào màn hình điện thoại. Khi nhìn thấy con gái mình nằm trong căn phòng bệnh đơn sang trọng, bà lập tức ngây ngất. 

"Mẹ..."

Nghe tình cảm sâu đậm giữa hai mẹ con, Từ Thanh không khỏi vòng tay qua eo Kiều Hàng Cảnh. 

Tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất đẹp, tròn trịa ở chỗ cần phải gầy và gầy ở chỗ phải gầy. Cùng với khuôn mặt vô cùng điển trai, cô ấy thực sự rất đẹp trai. 

Tuy nhiên, cô không thích phụ nữ quá béo nên đã tập thể dục từ khi còn nhỏ. Sau khi giảm cân thành công, Từ Thanh bắt đầu theo đuổi tự do. 

Sự đụng chạm đột ngột của Từ Thanh khiến Kiều Hàng Kinh giật mình. Cô hoảng sợ muốn rời đi nhưng lại bị Từ Thanh ôm lại. 

"Suỵt ~" Từ Thanh giơ ngón trỏ lên miệng làm điệu bộ im lặng, "Hãy nói chuyện đàng hoàng với con gái của bạn đi!"

Dưới sự trêu chọc bừa bãi của Từ Thanh, Kiều Hàng Kinh đã cúp điện thoại trong vòng vài phút. Từ Thanh tận dụng đà và tiếp tục bắt đầu cuộc chinh phục mới. 

Người giúp việc ở cửa đóng cửa lại và canh cửa cho hai người. 

Cùng lúc đó, một tin tức lan khắp Trung Quốc. Tin tức này là Tập đoàn Đan Thành thuộc sở hữu của Từ Thanh đã được một tổ chức nước ngoài mua lại 10% cổ phần của mình với giá một tỷ RMB. 

Đột nhiên, công ty Wanchun được vô số người biết đến. Loại công ty nào chỉ có 10% cổ phần trị giá một tỷ RMB? Điều này không có nghĩa là công ty này trị giá hàng chục tỷ đồng sao? Khi những người tò mò này tìm hiểu Wanchun một chút, họ đã choáng váng khi phát hiện ra rằng công ty này chỉ có một nhà máy nhỏ và chưa đầy vài trăm người. 

Nhưng không lâu sau, một tin tức khác thậm chí còn thú vị hơn lại nổ ra. Công ty này thực chất nằm trong tay một chàng trai trẻ mới 18 tuổi và anh ta cũng sở hữu 90% cổ phần của công ty. 

Tính theo 1 tỷ 10% cổ phần, không có nghĩa chàng trai này ở thời điểm hiện tại có giá trị hơn 9 tỷ. 

Tin tức này khiến những người nghe được càng thêm vui mừng. Suy cho cùng, sự giàu có mới là sức hấp dẫn lớn nhất đối với mọi người, chưa kể khối tài sản này vẫn nằm trong tay một thiếu niên chưa đầy 20 tuổi. 

Bàn phím của những người đưa tin đó liên tục nhấp chuột. Rốt cuộc, thời gian là tiền bạc. Tin tức được công bố càng sớm thì họ sẽ kiếm được càng nhiều tiền. 

Những tin tức có thẩm quyền hơn là tương đối hạn chế. Các tổ chức tin tức dựa vào các tiêu đề để kiếm được nhiều thu nhập không bị hạn chế như vậy. Mỗi tiêu đề phổ biến hơn tiêu đề cuối cùng. 

Nói tóm lại, cái tên Từ Thanh đã hoàn toàn nổi tiếng, Vạn Xuân cũng hoàn toàn nổi tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106: Vụ bê bối nhà Đường

Trong một tòa nhà văn phòng ở trung tâm Tương Nam, dì Đường Sản Lan của tôi đứng bên trong tò mò hỏi Đường Sản Di: "Chị ơi, tại sao chị lại tung ra tin tức này? Cây to đến nỗi hút gió!"

Tin tức này thực chất là do mẹ của Từ Thanh, Đường Sản Di, đưa ra. 

Đường Chanyi nhìn con đường tấp nập phía dưới, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhẹ nói: "Không tung ra tin tức thì làm sao biết được đám truyền thông này điên cuồng đến mức nào!"

“Nhưng Từ Thanh mới có mười tám tuổi, cho dù nóng lòng muốn hắn kế thừa tài sản của Đường gia, cũng phải đợi hắn trưởng thành!”

"Tiểu Lam." Mẹ Đường Chanyi sắc mặt quay lại, ánh mắt nghiêm túc: "Những người đó đều rất có dã tâm, con có biết bọn họ muốn Tiểu Thanh chết đến mức nào không?"

“Chỉ cần Tiêu Tình chết đi, tài sản mấy trăm năm của Đường gia sẽ bị những người đó nuốt chửng, nhánh phụ của bọn họ có thể được nhắc đến trên đầu những người là dòng chính chúng ta, ta không cho phép.”

"Mà tôi tin Tiêu Tình có thể gánh vác gánh nặng của Đường gia, nếu xảy ra chuyện, chúng ta vẫn phải bảo vệ anh ấy."

Là một gia tộc đã truyền thừa hàng trăm năm, nhà Đường có rất nhiều phe phái trong gia tộc, trong đó quyền lực nhất chính là dòng chính. 

Có một số dòng nhánh khác cũng mạnh không kém nhưng vẫn không thể so sánh được với dòng chính. Tuy nhiên, vào thời điểm này khi nhân viên bán hàng chính đang héo mòn, họ nhìn thấy cơ hội. Chỉ cần có thể để lão gia truyền lại dòng họ của mình trước khi chết, thì dòng dõi của họ có thể nhảy lên và chính thức trở thành dòng chính, kế thừa toàn bộ tài sản của nhà Đường và mọi mối quan hệ của họ. 

Ban đầu, tất cả những điều này được coi là chắc chắn, nhưng sự ra đời của Từ Thanh đã phá vỡ tất cả, bởi vì Từ Thanh là nam giới duy nhất trong dòng dõi chính trong nhiều thế hệ. 

Trong những năm qua, Từ Thanh đã gặp phải vô số vụ ám sát. Một số vụ ám sát đến từ các gia đình thù địch khác, nhưng một số có thể đến từ bên trong họ. Đây là lý do tại sao Đường Sản Di luôn muốn Từ Thanh tỏa sáng. 

Không chỉ vì tài sản của nhà Đường mà điều quan trọng nhất là cứu được mạng sống của Từ Thanh. Cách tốt nhất để bảo vệ tính mạng của anh ta là để anh ta đảm nhận vị trí chủ gia đình, để những người đó không dám ra tay chống lại anh ta. 

Biết mình không thể thuyết phục được em gái, Đường Sản Lan cũng không lên tiếng. Có lẽ bởi vì biết giọng điệu của mình có chút gay gắt, mẹ cô Đường Chanyi thở ra mấy hơi nặng nề, nhéo vai em gái mình: "Xiaolan, con từ nhỏ đã rất tốt với Tiểu Thanh. Mẹ hiểu, con và mẹ không muốn nó chết!"

"Nếu không muốn chết, chỉ có thể ngồi ở vị trí gia chủ, ngươi cũng biết bệnh tình của lão phu, lão phu mới ở mấy năm nay, Tiểu Thanh tốt nghiệp đại học có phải đã muộn không?"

“Bây giờ chỉ cần cứu được mùa xuân thành công, với sự giúp đỡ của mối quan hệ của Đường gia, chúng ta nhất định có thể tạo ra một gia tộc hùng mạnh hơn Đường gia. Khi đó, hai chúng ta có thể nghỉ hưu, giao công ty cho anh ta, chu du khắp thế giới.”

"Đừng lo lắng, tôi luôn coi Tiểu Thanh như con trai mình, tôi sẽ giúp đỡ cậu ấy. Tôi sẽ giúp cậu ấy xin giấy phép sản xuất. Chỉ cần cậu ấy không gặp vấn đề gì, tôi sẽ rút ngắn thời gian đưa ra thị trường càng nhiều càng tốt." Người dì gật đầu đồng ý với yêu cầu của em gái.

"Đúng!" Đường Thiền Y hài lòng gật đầu: "Ngươi đi làm việc trước đi! Nhớ kỹ, đừng quên ngươi đã hứa với ta."

Sau khi Đường Chanlan rời đi, Đường Chanyi nhếch mép cười lạnh: "Hừ, ai dám cản đường con trai ta, bất kể là ai, ta cũng sẽ khiến hắn phải trả cái giá xứng đáng."

Trong một trang viên rộng lớn ở Thượng Hải, một ông già mặc vest ngồi trên ghế sofa uống trà, có ba bốn người đàn ông lực lưỡng mặc vest đen đứng chờ sẵn. 

Ông già có mái tóc bạc trắng và bộ râu màu xám. Ông ấy trông già nhưng tràn đầy năng lượng. Đôi mắt sáng ngời trí tuệ, khí chất quý tộc. Tuy ngoại hình không phải là nổi bật nhất nhưng khí chất anh toát ra cũng đủ sức đè bẹp bất cứ ai, chẳng khác gì một vị hoàng đế. 

Tiếng bước chân vang lên, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện sau lưng ông già. Một đôi bàn tay ngọc đặt lên vai ông già. Mái tóc mượt mà của cô ấy xõa xuống theo chuyển động của cô ấy, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộ ra vẻ ngoài vô song. 

Ông lão giơ tay phải lên, đặt lên mu bàn tay cô, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy?"

"Tôi vừa nhận được một tin tức về Tiêu Tình."

Ông lão nhướng mày ra hiệu cho vợ nói tiếp. 

"Theo tin tức, Tiểu Thanh của chúng ta hiện tại trị giá mấy chục tỷ?"

"Ồ." Trong mắt ông lão dường như có sóng, ông nhẹ nhàng đáp lại. 

Sự thăng tiến đột ngột của Từ Thanh, cháu trai trực hệ của dòng họ Đường, cùng sự thăng tiến với tốc độ chóng mặt và việc đột ngột trở thành tỷ phú, thực sự khiến anh bất ngờ. 

“Dựa theo cô gái nói, Tiêu Tình trong tay có một loại thuốc có thể trì hoãn sự lão hóa của con người.”

Vừa dứt lời, đôi mắt mờ mịt của ông lão đột nhiên sáng lên. Trong mắt hắn lóe lên một tia sáng, hắn trầm giọng hỏi: "Thật sao?"

"Thật sự không đúng, đợi thử nghiệm báo cáo ra ngoài cũng không muộn." Người phụ nữ không cho chồng mình nhiều hy vọng, vì anh biết rằng hy vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn. 

“Nếu nó thực sự có thể làm chậm tuổi thọ của một người, thì đó không phải là thuốc trường sinh sao?” Giọng nói của ông già hơi run run, ông ước gì mình có thể xác nhận những điều này ngay bây giờ. 

"Yên tâm, hắn là cháu trai của chúng ta, trong tay hắn có thuốc trường sinh, chẳng lẽ hắn sẽ không đưa cho ngươi?"

“Tốt lắm, tốt lắm…” Giọng ông già run run. 

Ông lão là ông nội của Từ Thanh, Đường Trinh, người đứng đầu nhà Đường, còn người phụ nữ là bà nội của anh, Tô Đàm Hương, xuất thân từ gia đình Su, một gia đình giàu có ở Nội Mông. 

Trong ngày này, số mệnh có nhiều người được hạnh phúc, cũng có nhiều người phải “đau khổ”. Bộ phận người khóc ngày càng có ý sát hại Từ Thanh, thậm chí một số kẻ cực đoan còn quyết định giết Từ Thanh bằng mọi giá. 

Ngày hôm sau, trong sân, Từ Thanh nhìn thi thể trước mặt, trong mắt tràn đầy sát ý. Mặc dù từ nhỏ hắn đã trải qua nhiều vụ ám sát nhưng trước đây hắn chưa bao giờ điên cuồng như vậy. 

"Sư phụ, tổng cộng có 13 thích khách, đều đã bị bắt, những người này đều là huấn luyện bài bản, đối mặt chúng ta bắt giữ, bọn họ thà chết cũng không đầu hàng, tuyệt đối không phải tầm thường sát thủ."

Một người đàn ông cao lớn với vẻ mặt hung dữ tên là Đường Vĩnh, bước tới chỗ Từ Thanh và cung kính báo cáo. Bên cạnh Từ Thanh còn có một nhóm vệ sĩ, mỗi người trong số họ đều là tinh anh đã trải qua hàng trăm trận chiến. 

Từ Thanh hơi nheo mắt, quét qua 13 thi thể trước mặt. Mỗi người trong số 13 người này đều là một người lính giỏi trong quân đội. Nhiều người trong số họ thậm chí còn mang theo súng. Mặc dù chỉ là những loại vũ khí nhỏ như súng lục nhưng vũ khí nhiệt được kiểm soát chặt chẽ ở Trung Quốc. Khỏi phải nói, những kẻ có thể tự sát bằng vũ khí nhiệt đã cho thấy sức mạnh của chúng đứng sau chúng đến mức nào. Đồng thời, rõ ràng là họ đã quyết tâm tự sát. 

Những vụ ám sát mà tôi từng trải qua trước đây chỉ có một hoặc hai sát thủ, cũng chỉ có một vài đợt sát thủ đến giết tôi bằng vũ khí nhiệt. 

“Anh đã tìm ra ai đứng đằng sau họ chưa?” Từ Thanh nheo mắt và quét xác chết của những sát thủ xung quanh. 

"KHÔNG." Đường Vĩnh lắc đầu. Những kẻ giết người này rất cứng rắn. Cho dù có bị bắt sống thì họ cũng không nói gì mà chỉ uống thuốc độc tự sát. 

Từ Thanh cau mày và ra lệnh: "Vứt xác trước và tiêu hủy mọi bằng chứng."

"Vâng, thưa Thầy." Đường Dũng nhận lệnh, nhắc nhở: "Chủ nhân, nếu như trong thời gian gần đây không cần thiết thì hôm nay ngài không nên ra ngoài. Nếu ngài ra ngoài, chúng tôi phải theo ngài. Ngài không được ra ngoài một mình như trước."

"Được rồi."

Từ Thanh thản nhiên đồng ý và bước vào phòng anh. Có một bóng người nằm trên sàn phòng. Khi nghe thấy tiếng bước chân, bóng người đó khẽ cử động, nhưng vẫn không thoát khỏi tầm mắt của Từ Thanh. 

"Ta biết ngươi tỉnh rồi, đừng giả vờ nữa." Từ Thanh nói và đá vào hình người. 

Biết Từ Thanh đã nhận ra mình giả vờ ngất xỉu, anh cũng không giả vờ nữa. Anh ta ngồi dậy, sợ hãi nhìn Từ Thanh: "Anh là người hay ma?"

Tên sát thủ là Ma Văn Quân. Trước ngày hôm qua, anh ấy là người vô thần, nhưng chỉ mới đêm qua thôi, anh ấy đã tin vào điều đó. 

Sau khi bị bắt sống đêm qua, anh ta định tự sát, nhưng lại phát hiện mình không thể cử động được, sau đó bị đánh bất tỉnh. Đến giờ anh vẫn không biết ai đã đánh anh.

"Bạn nghĩ gì?" Từ Thanh khẽ mỉm cười, sau đó linh thức của hắn giống như gai nhọn xâm nhập vào biển ý thức của đối phương. 

Một lúc sau, người đàn ông ngã xuống đất, thở dốc. Từ Thanh mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ trịnh trọng. 

Từ Thanh không ngờ rằng một số sát thủ này được thuê bởi một tổ chức sát thủ ở châu Âu, còn một phần là deadpool do nhà tài trợ muốn giết anh ta cử đến. 

"Ta luôn thích làm những trò nhỏ này. Nếu ngươi muốn chơi nhiều như vậy, ta liền cùng ngươi chơi. Dù sao cũng là nhàn rỗi."

Ngay khi anh đang suy nghĩ, tiếng reo hò của mẹ anh Đường Sản Di và dì anh từ xa truyền đến. Hứa Thanh bước tới. Ngay khi anh đến cổng vòm, mẹ anh, Đường Sản Di, đã tiến về phía anh và ôm chặt Từ Thanh. Đôi mắt bà cứ nhìn từ trên xuống dưới vì sợ con trai mình có thể bị thương ở đâu đó. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con không thở được." Từ Thanh ho khan vài tiếng, cảm nhận được sự lo lắng của mẹ, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Đường Thiền Nghị nghe Từ Thanh nói, vội vàng buông tay cô ra: “Con trai, con không bị thương đâu.”

"Mẹ đừng lo lắng, con không sao đâu!" Từ Thanh vỗ vai mẹ cô Đường Sản Di và an ủi bà. 

Đường Chanyi buông cánh tay của cô ra, nói: "Tiểu Thanh, chúng tôi nhận được điện thoại nói rằng em bị tấn công. Tôi gấp gáp thu dọn đồ đạc đến đây. Hung thủ đâu rồi? Em đã tìm ra ai cử hắn đến chưa?"

"KHÔNG." Từ Thanh khẽ thở dài, "Chuyện này vẫn chưa kết thúc, còn cần phải điều tra rõ ràng."

“Ừ, mẹ biết con có cách, con phải nhớ lời mẹ nói, gặp khó khăn gì cũng phải tự lo liệu, có khó khăn gì cứ đến với mẹ.”

“Mẹ, đừng lo lắng.” Từ Thanh kéo mẹ anh là Đường Sản Di và người dì ghen tị của anh vào hội trường.

"Cô." Đường Vận vội vàng cùng một nhóm tùy tùng đến. Không chút do dự, ông, một ông già ngoài sáu mươi, quỳ xuống trước mặt Đường Sản Di và Đường Sản Lan, những người còn trẻ hơn con gái ruột của ông.

"Hừm!" Đối mặt với một ông già lớn tuổi hơn cha cô, Đường Sản Di không khách sáo chút nào. Cô khịt mũi, lạnh lùng nói: "May mắn lần này Tiểu Thanh không xảy ra chuyện gì, nếu không..."

Đường Sản Di không nói ra hậu quả, nhưng những người này được nhà Đường nuôi dưỡng từ nhỏ, họ cũng hiểu rõ hậu quả của nhà Đường đối với những người làm không tốt.

Điều quan trọng nhất là dễ chết nhất. Điều quan trọng hơn là họ sợ gia đình mình sẽ bị liên lụy. Tất cả các thành viên trong gia đình họ đều làm việc trong các công ty thuộc sở hữu của nhà Đường hoặc bí mật làm việc cho nhà Đường. 

"Đại tiểu thư, nhị tiểu thư, ngài yên tâm, ta đã điều chỉnh viện bảo vệ đến mức tối đa, những chuyện như hôm nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Bất cứ ai có ý đồ ám sát thiếu gia đều sẽ bị chúng ta chặn ra khỏi viện, tuyệt đối sẽ không quấy rầy thiếu gia nghỉ ngơi."

Đường Vân tự tin nói rằng những người này đã được đào tạo hàng chục năm để bảo vệ nhà Đường. Lần này có hai lý do khiến nhiều sát thủ vào sân như vậy. 

Thứ nhất là bọn họ mới đến, chưa biết nhiều về nơi này, điều này tạo điều kiện cho hung thủ sơ hở, nhân cơ hội lẻn vào. 

Thứ hai là họ không ngờ rằng những kẻ sát nhân đó mang theo một lượng lớn vũ khí nhiệt, nhưng họ không hề làm vậy. 

“Tập hợp thêm 30 người nữa trong gia đình… không, 50 người, và gọi bốn hoặc năm người có súng.” Mặc dù đối phương bảo đảm, Đường Chanyi vẫn có chút bất an. Suy cho cùng, cô không muốn có chuyện gì xảy ra với con trai mình. 

Điều duy nhất có thể trấn an cô là những vệ sĩ của gia đình đều có giấy phép sử dụng súng. 

“Được rồi, cô, tôi sẽ báo ngay cho người nhà.” Đường Vân gật đầu. 

Dì đẩy Từ Thanh, Từ Thanh bối rối nhìn sang, nhưng nhìn thấy dì của mình ra hiệu cho Đường Vận đang quỳ trên mặt đất bằng ánh mắt. Hứa Thanh hiểu ngay. 

Anh bước nhanh tới đỡ Đường Vân đứng dậy. Mẹ anh đã hát mặt đỏ cho anh nghe rồi, nên đã đến lúc anh hát mặt trắng. 

Tiếp theo, Đường Chanyi hỏi thăm về thương vong của các thị vệ, cố gắng trấn an họ, sau đó yêu cầu Đường Vận xuống sắp xếp. 

Đợi Đường Vận rời đi, Đường Chanyi vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Từ Thanh, lạnh lùng nói: "Tiểu Thanh, sau này cố gắng đừng ra ngoài, cũng không đến lớp. Nếu có việc phải làm, nhất định phải ra ngoài, nhất định phải mang theo nhiều vệ sĩ. Nhớ không?"

"Được rồi, mẹ." Từ Thanh cúi đầu, giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, nghe theo sự chỉ dẫn của Đường Sản Di. 

"Đúng." Đường Chanyi hài lòng gật đầu, giải thích thêm vài câu rồi quay người cùng dì rời đi. 

Từ Thanh lần sau thật sự không rời khỏi sân. Trong khoảng thời gian này, cha anh đã đến gặp anh một lần và vội vàng rời đi khi thấy anh vẫn ổn. 

Trong vài ngày qua, Từ Thanh phải đụ Kiều Hàng Kinh vài lần một ngày. Chỉ mất vài ngày từ miễn cưỡng đến chủ động đòi quan hệ tình dục. Phụ nữ thực sự là những sinh vật kỳ lạ. 

Trên giường gỗ gụ, Kiều Hàng Cảnh ngồi trên người Từ Thanh. Hai người nắm chặt tay nhau. Kiều Hàng Kinh không ngừng nâng cái mông tròn trịa của mình lên và nuốt chửng con cặc to lớn của Từ Thanh với môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng hết lần này đến lần khác, phun ra những dòng nước nóng. 

Kiều Hàng Kinh cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng, một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có quét qua đầu anh. Khóe miệng cô nở một nụ cười say đắm, "Từ Thanh, sao anh mạnh mẽ như vậy? Tôi chịu không nổi nữa. Nhanh lên, đưa cho tôi, đưa cho tôi..."

Hứa Thanh bình tĩnh nói: "Đừng tranh cãi, tiếp tục đi, ta muốn chết con đĩ nhỏ của ngươi... Ta sẽ đụ con điếm nhỏ của ngươi đến chết..."

"Được rồi, Từ Thanh, ngươi thật lợi hại, haha..." Kiều Hàng Kinh đã phát điên rồi. 

Từ Thanh đã quen với tình huống này, không ngừng chuyển động eo, tận hưởng hương vị tuyệt vời. Kiều Hàng Kinh, nàng tiên nhỏ, thực sự đã trêu chọc anh, khiến anh muốn tàn phá cô một cách mãnh liệt. 

Khi hai người cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Kiều Hàng Kinh tựa vào ngực Từ Thanh thì thầm: "Từ Thanh, kiếp này được làm người phụ nữ của anh là phúc lành từ kiếp thứ tám của em. Anh yêu em, Từ Thanh, anh yêu em..."

Toàn thân Kiều Hàng Kinh lúc này dán chặt vào cơ thể Từ Thanh như một con bạch tuộc, thở hổn hển không ngừng. Từ Thanh chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của cô, trong lòng mềm mại, anh trêu chọc: "Lúc đầu em không phải là muốn bị anh đụ sao? Tại sao bây giờ em lại bằng lòng?"

"Ghét nó à?" Kiều Hàng Kinh nói một cách quyến rũ, dụi ngực vào ngực Từ Thanh như một đứa trẻ. 

Từ Thanh nắm lấy cái mông mềm mại của Kiều Hàng Cảnh: “Anh định bồi thường cho tôi thế nào?”

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?" Kiều Hàng Kinh nằm trên người Từ Thanh, trông như sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì mình muốn. Máu của Từ Thanh phồng lên khi nhìn thấy. 

"Này, cậu nên biết tôi muốn gì." Từ Thanh liếm khóe miệng và nhìn bộ ngực quyến rũ của Kiều Hàng Kinh với đôi mắt rực lửa. 

"Hmm ~" Kiều Hàng Kinh nịnh nọt nói: "Từ Thanh, anh thật tệ, nhưng người ta thích anh, hehe ~" Kiều Hàng Kinh nói một cách nịnh nọt, đưa tay cầm lấy món đồ chơi cứng của Từ Thanh. 

Cảm nhận được nhiệt độ và sự chạm vào lòng bàn tay của Kiều Hàng Cảnh, trong lòng Từ Thanh tràn ngập nhiệt độ. Anh xoay người đè cô xuống, cười tà ác nói: “Nếu em đã sẵn lòng thì cứ làm đi.”

"À~"

Sự thô bạo và cường độ của Từ Thanh khiến Kiều Hàng Kinh không thể thích ứng được chút nào, cô không khỏi kêu lên. Cô duỗi cánh tay ngọc dài ra ôm lấy cổ Từ Thanh, không ngừng vặn vẹo cơ thể theo đòn tấn công của anh. 

Những tiếng rên rỉ mơ hồ vang lên trong phòng và kéo dài rất lâu...

Vào ban đêm, toàn bộ trung tâm thành phố được thắp sáng rực rỡ, đèn neon nhấp nháy, xe cộ tấp nập và rất sôi động. 

Một chiếc Rolls-Royce chống đạn và hàng chục ô tô Mercedes-Benz đậu tại khách sạn 5 sao mang tên Shengshi Home. 

Nó đã thu hút sự chú ý của nhiều người trong một thời gian. Suy cho cùng thì có rất nhiều người lái xe thể thao và Rolls-Royces, nhưng lại có rất ít người lái xe chống đạn, và số người đi cùng với nhiều vệ sĩ như vậy lại càng ít hơn. 

Cánh cửa chiếc Mercedes-Benz mở ra, những người đàn ông vạm vỡ lần lượt bước ra khỏi xe. Một số người trong số họ có vòng eo phình ra, và vẻ mặt của một số người trong số họ biết rõ ràng đã thay đổi ngay lập tức. 

Họ ngay lập tức hiểu rằng những người này nên có súng trên người, và những người dám rút súng trước mặt nhiều người như vậy chắc chắn phải là những ông lớn mà họ không đủ khả năng xúc phạm. 

Cửa xe từ từ mở ra, Từ Thanh mặc vest trắng bước ra ngoài. Anh giơ tay lên nhìn đồng hồ trên cổ tay, sau đó nhìn xuống bộ vest sạch sẽ và thẳng tắp trên người, trên môi nở nụ cười, sau đó đưa tay hướng vào trong.

Một cánh tay sen trắng như ngọc bích vươn ra từ cửa xe. Bàn tay rất đẹp, thon dài và mềm mại, như thể được chạm khắc từ một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107: Tuyết Liên Kem

Lập tức, bị Từ Thanh và vệ sĩ vây quanh, một người phụ nữ chậm rãi bước xuống xe. Cô diện một chiếc váy haute couture lộng lẫy. Chiếc váy màu đen và được khảm vô số kim cương. Những viên kim cương tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Chiếc váy này tôn lên những đường cong hoàn hảo của người phụ nữ một cách sống động. Vòng eo của cô ấy thon thả và có thể nắm được; Bộ ngực đầy đặn, đầy đặn và hấp dẫn, cộng với cặp đùi dài và thẳng, cô giống như tiên nữ không ăn pháo hoa giáng thế khiến tất cả đàn ông phát điên! 

Làn da của cô trong suốt như pha lê, giống như một quả trứng mới bóc vỏ, có thể bị vỡ chỉ bằng một cú đánh, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn chạm vào. 

Chưa kể, cô còn có vẻ đẹp vô song, làn da mịn màng như gelatin, đôi mắt trong veo như vũng nước trong, lông mày cong và khuôn miệng hình quả anh đào hồng hào, quyến rũ. Cả người như một tác phẩm điêu khắc hoàn mỹ, toát lên vẻ sang trọng, quý phái và... đầy cám dỗ. 

Người này chính là Kiều Hàng Cảnh. 

Khi nhìn rõ người phụ nữ trước mặt, nhiều người đàn ông đi ngang qua không khỏi dừng lại quan sát, thậm chí có người còn lén lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Nhìn bộ dáng của những người đàn ông xung quanh mình, Từ Thanh thầm cười trong lòng. Nữ thần trong mắt họ thực chất là con chó cái của chính anh ta sau lưng cô ta. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Từ Thanh muốn dừng lại và anh ước gì mình có thể lao vào cô ngay lúc này và tàn phá cô một cách dữ dội. 

Nhưng Hứa Thanh cũng biết hiện tại không phải thời điểm thích hợp. 

Kiều Hàng Cảnh nhàn nhạt liếc nhìn những người đàn ông đi ngang qua, sau đó thu hồi tầm mắt, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên, giọng nói có chút lười biếng: “Đi thôi.”

Lúc này, Hà Á đang mặc một bộ vest nữ. Thắt lưng của bộ vest nữ siết chặt vòng eo thon gọn của cô, làm nổi bật hình dáng quỷ dị của cô. Cô đi một đôi giày cao gót cao 8 cm, làm nổi bật cặp đùi thẳng tắp. Nhìn tổng thể có sự kết hợp giữa hoang dã và quyến rũ, trông vô cùng cảm động. 

Xoay eo rắn nước, Hà Á đột phá sự bảo vệ nặng nề và đi đến Từ Thanh. Biết Từ Thanh gặp phải sát thủ, Hạ Nha đối với điều này cũng không mấy ngạc nhiên, cung kính nói: "Các biện pháp phòng hộ đã thi hành, ngươi có thể đi vào."

"Đi thôi!" Từ Thanh gật đầu, ôm eo Kiều Hàng Kinh và đi theo Hà Á về phía sảnh khách sạn. 

"Chào mừng!"

Một số nhân viên tiếp tân đang đợi ở cửa khách sạn nhanh chóng đứng thẳng và mỉm cười chào hỏi. 

Hứa Thanh lễ phép gật đầu, tiếp tục đi về phía trước. Ba người bước vào thang máy VIP. Thang máy nhanh chóng lên đến tầng hai mươi sáu. Khi cửa thang máy mở ra, Từ Thanh nhìn thấy một phòng tiệc nguy nga, rộng rãi và sang trọng. 

Có một sân khấu hình tròn ở trung tâm sảnh tiệc. Nhiều loại hoa khác nhau được đặt xung quanh sân khấu và mỗi chậu hoa đều có giá trị. Bên cạnh sân khấu là hai dãy ghế sofa, trên ghế sofa đã có rất nhiều người ngồi. 

Hầu hết họ đều là những nam nữ thanh niên đẹp trai, đều ăn mặc chỉnh tề, ăn nói lịch sự, cư xử lịch sự và có vẻ ngoài có học thức. Những chiếc camera trên tay họ cho biết danh tính của họ. Chỉ một số ít trong số họ là thế hệ thứ hai giàu có, uống sâm panh, chơi điện thoại di động và ăn những món ngon trên bàn, trông như đang vô tư. 

Nhìn thấy Từ Thanh và Kiều Hàng Cảnh đi vào, phòng tiệc lập tức trở nên yên tĩnh. Mọi người chuyển sự chú ý của họ. Các phóng viên cầm máy ảnh lao tới như những con cá mập ngửi thấy mùi tanh. 

"Anh Xu, tối nay anh mời khách nào?"

"Ông Xu, tôi nghe nói 10% cổ phần của công ty do ông đứng tên đã được bán với giá một tỷ. Trên Internet có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau. Có người cho rằng ông đang rửa tiền. Ông có ý kiến ​​gì?"

"Ông. Xu, ông nghĩ thế nào về việc giá trị thị trường của tập đoàn Wanchun là hàng chục tỷ và ông có giá trị chín tỷ?"

Những phóng viên này giống như những con sói đói, lao tới để đặt câu hỏi. Nếu các vệ sĩ không ngăn anh ta lại, tôi tin rằng họ có thể nhét micro vào miệng Từ Thanh. 

Từ Thanh cau mày, không khỏi dừng lại, nhìn phóng viên đang truy đuổi, lạnh lùng nói: “Xin đừng cản đường tôi, nếu không tôi sẽ phải mời các người đi chơi.”

Nghe được Từ Thanh uy hiếp, vẫn có người không ngừng đặt câu hỏi. Từ Thanh xua tay, các vệ sĩ nhận lệnh ném phóng viên và máy ảnh của họ ra ngoài. Thấy Từ Thanh nghiêm túc, các phóng viên cũng bình tĩnh lại.

"Sau khi xem buổi họp báo, khi nào có thời gian tôi sẽ hỏi cậu." Nói xong, Từ Thanh ôm Kiều Hàng Kinh và đi thẳng lên sân khấu cùng với vài vệ sĩ. Các phóng viên khác cũng tìm chỗ ngồi gần phía trước và ngồi xuống.

Buổi họp báo bắt đầu. Hà Á trang nghiêm bước lên sân khấu trên đôi giày cao gót và dừng lại trước micro. 

"Click, click, click..." Ngay lập tức, trong phòng họp vang lên tiếng nút bấm của camera, đồng thời đèn flash cũng không ngừng sáng lên. 

Hà Á liếc nhìn xung quanh những người có mặt, và ánh mắt cô rơi vào Từ Thanh trên bục giảng. 

"Xin chào tất cả các nhà báo và khách mời, trước hết xin cảm ơn sự ủng hộ của các bạn." Hà Á cười toe toét, giọng nói duyên dáng và cảm động, nhưng kết hợp với bộ đồ chuyên nghiệp, nó lập tức mang lại cho người ta cảm giác anh hùng. 

"Tôi là Hà Á, Chủ tịch Bangchun International. Hôm nay tôi mời bạn đến buổi họp báo. Tôi chủ yếu muốn thông báo cho bạn một tin tức thông qua các kênh truyền thông."

Nói xong, Hà Á cố tình dừng lại, nhìn vào ánh mắt mong đợi của mọi người, rồi nói tiếp, "Về nghiên cứu loại thuốc mới 'Thuốc mỡ sen tuyết' của Banchun, chúng tôi đã đạt được những bước đột phá lớn. Theo dự đoán của các giáo sư tại trường y của chúng tôi, sản phẩm này có tác dụng rất lớn trong việc trì hoãn lão hóa da. Vì vậy, tôi tuyên bố rằng công ty chúng tôi sẽ quảng bá toàn diện sản phẩm này và đến lúc đó, chúng tôi sẽ áp dụng kế hoạch bán hàng toàn cầu."

Giọng nói của Hà Á tuy nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa niềm đam mê không thể che giấu. 

Trong lúc nhất thời, các phóng viên có mặt đều hưng phấn, vội vàng đặt câu hỏi. Một số hỏi về 'Thuốc mỡ sen tuyết', và một số hỏi liệu nó có thực sự hiệu quả hay không. Sau một loạt tài liệu cực kỳ có căn cứ và hàng loạt xác minh của các chuyên gia y tế, những phóng viên này đã tin vào những gì Hà Á nói. 

Ngay lập tức, Heya tuyên bố giá một hộp thuốc mỡ sen tuyết 50g rất đắt là 5.999. 

Đây chỉ là cái giá của sự pha loãng ngàn lần. Giá 50g pha loãng trăm lần là 99.999. Heya chưa công bố chi phí của giải pháp gốc và mười lần vì nó sẽ không được bán ra thế giới bên ngoài. Giải pháp ban đầu và mười lần chỉ để cho đi. 

Dù giá rất cao nhưng phụ nữ luôn coi trọng thể diện của mình nhất và là người sẵn sàng chi tiền nhất. 

Ngay sau đó giá bán và thời gian ra mắt được công bố, buổi họp báo cũng kết thúc. Các phóng viên đang gõ chữ không ngừng trên bàn phím, chuẩn bị đón làn sóng truy cập đầu tiên. 

Sau khi phóng viên rời đi, Từ Thanh đi lên tầng trên. Không có nhiều người ở tầng này, chỉ hơn 100 người. Nam nhân đều mặc đồng phục các loại vest may đo riêng, nữ nhân đều mặc váy hoa lộng lẫy, hành xử tao nhã hào phóng. 

Với đồ trang sức trên cổ và vòng tay trên tay, không quá lời khi nói rằng họ có thể đổi lấy một ngôi nhà ở trung tâm Shonan. 

Từ Thanh bước vào phòng họp với Kiều Hàng Kinh trên tay. Vừa bước vào phòng họp, anh đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Anh ta có dáng người mảnh khảnh và đường nét đẹp trai ba chiều, đặc biệt là đôi mắt sâu và mờ, dường như có thể mê hoặc người khác. Anh ta toát ra một khí chất thờ ơ nhẹ nhàng.

Sự xuất hiện của anh gây náo loạn, nhưng anh trông vẫn bình tĩnh như thường lệ, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, cả người trông duyên dáng và đầy quyến rũ. 

"Tiểu Thanh, bạn đã trở thành tỷ phú khi còn trẻ như vậy. Bạn thực sự còn trẻ và có triển vọng!" Một người đàn ông trung niên trêu chọc Từ Thanh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Từ Thanh mỉm cười: "Chú Li, chú bây giờ thực sự làm con xấu hổ. Chú dựa vào việc kinh doanh nhỏ ở nhà."

Nói xong, Từ Thanh cầm chai sâm panh lên và uống một ly với đối phương trước khi rời đi. Trên đường đi, anh trao đổi vài lời với người này và vài lời với người kia. Chỉ trong vòng vài phút, Từ Thanh đã trở nên quen thuộc với mọi người có mặt. 

Nhiều người trong số họ là đối tác, cộng tác viên trong công việc kinh doanh của cha Từ Thanh. 

"Tiểu Thanh, chúc mừng."

"Chúc mừng."

Từ Thanh bước lên sân khấu trong khi trò chuyện với những người khác và nói: "Mọi người, hoan nghênh mọi người tham dự bữa tối này..."

Sau khi Từ Thanh trao đổi vài câu chào hỏi đơn giản, anh liền đi thẳng vào chủ đề, kể lại những gì Hà Á vừa nói về 'thuốc mỡ tuyết sen', sau đó lại bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Sau khi nghe những gì Từ Thanh nói gần giống với báo cáo họ nhận được, những người này đều hiểu rằng một thị trường trị giá hàng nghìn tỷ đang vẫy tay chào đón họ. 

Bây giờ họ có thể nhận được bao nhiêu chiếc bánh tùy thuộc vào khả năng của họ và những người đứng sau họ. 

"Một tháng sau, chúng ta sẽ tổ chức một cuộc đấu giá ở đây. Cuộc đấu giá này sẽ đấu giá quyền bán kem sen tuyết của chúng ta trên toàn thế giới. Nếu các bạn vẫn còn nghi ngờ về tác dụng của kem sen tuyết, các bạn có thể tìm hiểu trong tháng này."

"Đồng thời, tháng này cũng là để mọi người gây quỹ. Tất nhiên, bạn không phải là người duy nhất có quyền đấu giá. Bất kỳ ai cũng có thể tiến hành cuộc đấu giá chỉ cần đặt cọc 1 tỷ."

Từ Thanh nói chuyện vài phút rồi rời đi ngay lập tức, giao lại mọi việc cho Hà Á. 

Khi Từ Thanh bước vào phòng, anh cảm thấy một cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ tiến vào vòng tay mình, một đôi môi quyến rũ áp vào anh. Sau đó, một chiếc lưỡi nóng bỏng xâm nhập vào miệng anh, hút chiếc lưỡi tâm linh của anh một cách độc đoán và điên cuồng chiếm giữ thành phố của anh. 

"Ừm..."

Từ Thanh hô hấp trở nên gấp gáp sau khi bị hôn, anh không khỏi vòng tay ôm lấy người phụ nữ trong lòng, cố gắng hết sức để đáp lại cô. 

Một lúc lâu sau, môi mới hé ra, Từ Thanh thở hổn hển nhìn người phụ nữ tóc vàng quyến rũ bên dưới. 

Đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ, bộ ngực phập phồng dữ dội, hai má ửng hồng, trông càng thêm quyến rũ. 

"Cái gì? Chúng ta đã không gặp nhau mấy ngày rồi, anh nhớ em quá." Hứa Thanh cười trêu chọc. 

"Tôi ghét nó." Liêu Nhuệ Kim ngượng ngùng nói, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, đẩy ngực hắn. 

"Ha ha." Từ Thanh cười dâm đãng, dùng đôi tay to lớn của mình che lấy cặp mông đầy đặn của cô, bóp bóp một cách bừa bãi: “Đã lâu không chạm vào sẽ dễ chịu hơn.”

"Ừm..." Liêu Nhuệ Kim rên rỉ, dùng hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh, vòng tay ôm lấy lưng và eo của Từ Thanh, tận hưởng khoảnh khắc quyến rũ này. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng say rượu của Liêu Nhuệ Kim, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt nở ra một nụ cười tà ác. 

Ôm chặt Từ Thanh eo, Liêu Nhuệ Kim đỏ mặt hỏi: "Muốn chơi trò gì kích thích không?"

"Có gì thú vị?" Từ Thanh hai mắt sáng lên, có chút hưng phấn. 

"Này, đi với tôi!" Liêu Nhuệ Kim mỉm cười quyến rũ và kéo tay Từ Thanh ra khỏi phòng. 

Từ Thanh theo cô đến cửa phòng tổng thống. Liêu Nhuệ Kim đột nhiên mở cửa. Từ Thanh chưa kịp phản ứng thì đã bị cô kéo vào rồi đóng cửa lại. 

Từ Thanh còn chưa kịp hiểu rõ tình hình thì đã bị Liêu Nhuệ Kim ép vào tường. 

"Bạn muốn làm gì?" Hứa Thanh chớp mắt. 

"Đừng nói nhiều nữa, để con cặc to của anh đi vào đi, để em vui vẻ nhé." Liêu Nhuệ Kim nói rồi lao tới xé quần áo của Từ Thanh. 

Từ Thanh cười khổ, người phụ nữ này quá cứng rắn, cấp bách như vậy. 

Trong lòng thầm nói, Từ Thanh phối hợp với cô cởi quần áo, lộ ra bộ ngực rắn chắc cùng cơ bắp cuồn cuộn. Nhìn thấy ánh mắt của Liêu Nhuệ Kim ngày càng mờ đi, Từ Thanh cười xấu xa, quay người đè Liêu Nhuệ Kim xuống dưới anh, dang rộng hai chân của cô, dùng bàn tay to lớn của anh thò vào trong váy cô, vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô và chậm rãi xoa bóp. 

"Anh Xiao Qing, anh thật tuyệt vời!" Liêu Nhuệ Kim nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui mà Từ Thanh mang lại cho cô và hét lên một cách quyến rũ. 

"Hehe, sau này bạn sẽ gọi tôi tuyệt vời hơn." Từ Thanh cười xấu và đặt một tay dưới váy cô. 

"A, nhẹ nhàng một chút..." Liêu Nhuệ Kim thở nhẹ và rên rỉ một cách quyến rũ, sau đó dùng hai tay ôm chặt đầu Từ Thanh, vặn vẹo không ngừng, hy vọng Từ Thanh có thể cứng rắn hơn và tàn nhẫn hơn. 

Bàn tay Từ Thanh lướt qua làn da mềm mại của cô, ngón tay anh để lại vết đỏ trên làn da mỏng manh của cô. Liêu Nhuệ Kim không thể chịu đựng được, vì vậy anh ta đã khóc và khóc. 

Từ Thanh biết Liêu Nhuệ Kim đã xúc động nên anh đưa tay xuống dưới váy và dùng tay kia nhấc một bên chân xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim lên. 

Trước sự ngạc nhiên của Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim không mặc đồ lót và vẫn mang một chiếc tất đen hở hang ở chân. Chạm vào gò má cực kỳ gợi cảm của đối phương khiến tâm trí Từ Thanh rung động. 

Từ Thanh ngẩng đầu lên và nhìn Liêu Nhuệ Kim, người gần như bị anh ta kích thích. Trong mắt hắn lóe lên tia nóng bỏng, hắn cúi đầu ngậm lấy khuôn miệng anh đào của đối phương vào trong miệng. 

Liêu Nhuệ Kim lúc này không có chút kiềm chế nào. Anh ta dùng hai tay ôm chặt đầu Từ Thanh, nâng cơ thể anh lên cao, muốn hòa cơ thể anh vào miệng Từ Thanh. 

"Ừ, ừ..." Liêu Nhuệ Kim rên rỉ trong cổ họng, cơ thể càng vặn vẹo nhanh hơn, chân cọ xát với sàn nhà, phát ra những âm thanh khàn khàn. 

"Em yêu, em đang cố ép khô anh phải không?" Từ Thanh liếm đôi môi nhỏ nhắn, dùng ngón tay trêu chọc thung lũng nhạy cảm của mình rồi nói trêu chọc. 

"Hehe, tôi muốn nó..." Liêu Nhuệ Kim phun ra một ngụm nước, hai tay tóm lấy cổ Từ Thanh, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của cô, hai chân quấn quanh eo Từ Thanh. Tư thế cưỡi ngựa này khiến Từ Thanh có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

"Anh Hiểu Khánh, em muốn..."

"Anh không muốn con cặc to của tôi à?" Từ Thanh hỏi với một nụ cười dâm đãng. 

"Đúng vậy, ta muốn con cặc to của ngươi đụ ta thật mạnh, đụ ta thật mạnh..." Liêu Nhuệ Kim lại hét lên, đôi mắt mờ mịt, toàn thân tỏa ra mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, càng thêm quyến rũ. 

Từ Thanh nhìn thân hình nóng bỏng này không nhịn được nữa. Một cơn mưa nụ hôn nhanh chóng lột bỏ quần áo của Liêu Nhuệ Kim, để lộ thân hình gợi cảm của cô. 

"Ừm ~~" Liêu Nhuệ Kim không khỏi rên rỉ, mờ mịt nhìn Từ Thanh, "Vào trong đi, bên trong càng náo nhiệt hơn."

Tò mò xem Liêu Nhuệ Kim đang nói đến sự kích thích gì, Từ Thanh ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, hôn lên làn da trắng ngần thanh tú của cô rồi đi về phía giường trong phòng ngủ.

"Anh Xiao Qing...anh thật tuyệt vời, mau vào đi...đi vào và đụ em thật mạnh bằng con cặc to của anh..."

Liêu Nhuệ Kim nằm trên người Từ Thanh, giơ đôi chân thon dài thẳng tắp lên, mang theo một đôi đỉnh ngọc cao chót vót. Những đỉnh núi ngọc trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi dày đặc, trong vắt, trông rất đáng yêu. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của Liêu Nhuệ Kim. Con thú khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh đứng kiêu hãnh, tràn đầy sức mạnh và sẵn sàng ra đi. 

Liêu Nhuệ Kim cảm nhận được thứ to lớn của Từ Thanh, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô xuất hiện hai đám mây đỏ, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Khi bước vào phòng ngủ, cảnh tượng trước mắt khiến Từ Thanh khiếp sợ, bởi vì nằm trên giường trong phòng ngủ là một người đàn ông đại tiện. Người đàn ông có thái dương trắng và khuôn mặt tròn. Anh ta trông giống như một người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, nhưng giữa lông mày của anh ta có một chút đẹp trai. 

Đôi mắt của người đàn ông nhắm chặt, tiếng ngáy phát ra từ lỗ mũi và anh ta đang ngủ rất say. 

Từ Thanh sửng sốt, tại sao người đàn ông này lại ngủ ở đây? Người đàn ông trước mặt chính là chồng của Liêu Nhuệ Kim.

Ngay lúc Từ Thanh đang sửng sốt, Liêu Nhuệ Kim đã đi tới và quyến rũ nói: "Thế nào? Có thú vị không? Làm tình với ai đó trước mặt chồng họ có thấy sướng không?" 

"Ngươi không sợ hắn tỉnh lại sao?" Hứa Thanh nói với giọng nghiêm túc.

“Đừng lo, anh ấy sẽ không tỉnh lại đâu.”

Nghe vậy, Hứa Thanh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh bế Liêu Nhuệ Kim vào phòng ngủ, ném cô lên giường rồi bước tới. Liêu Nhuệ Kim khéo léo kẹp eo Từ Thanh bằng cặp đùi lụa đen của mình. 

"A ha, thoải mái..."

Liêu Nhuệ Kim ngẩng đầu lên và mở miệng. Hứa Thanh đưa lưỡi vào trong miệng cô. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và mút điên cuồng.

Hứa Thanh hưng phấn. Liêu Nhuệ Kim lại chủ động giúp anh cởi quần áo và cởi thắt lưng. Dường như đêm nay anh có thể giải phóng dục vọng của mình. Nghĩ đến đây, Hứa Thanh càng hưng phấn hơn. 

Tay Liao Ruijin lướt qua bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, cuối cùng dừng lại ở háng anh, dùng một ngón tay mở quần của Từ Thanh. 

Với một tiếng "rít", quần của Từ Thanh tuột ra, lộ ra con thú hung dữ và đáng sợ bên trong. 

"A, nó to quá, Anh Hiểu Khánh, của anh to quá... Không biết so với chồng tôi lớn hơn bao nhiêu..." Nhìn thấy con thú hung dữ dưới háng Từ Thanh, Liêu Nhuệ Kim giả vờ ngạc nhiên nói, nhìn con thú hung dữ dưới háng Từ Thanh với cảm xúc sâu sắc, trong mắt lấp lánh ánh sáng, như muốn lao lên ăn nó. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt đói khát của Liêu Nhuệ Kim, mỉm cười tà ác và dùng ngón tay khéo léo đâm vào nhị hoa màu hồng của Liêu Nhuệ Kim. Sau vài lần trêu chọc, Liêu Nhuệ Kim vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô không chịu nổi, "Ôi, anh Tiểu Thanh, anh dùng đại ca của anh đụ em thật mạnh... Nhanh, nhanh lên!" Liêu Nhuệ Kim thúc giục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Bánh kem trước mặt chồng

Hai tay của Liêu Nhuệ Kim điên cuồng mò mẫm trên người Từ Thanh, lần lượt thả quần áo xuống đất. Từ Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Làn da mịn màng của Liêu Nhuệ Kim dường như được bôi dầu, chỗ anh chạm vào giống như có dòng điện chạy qua. Từ Thanh không khỏi run rẩy và gần như đầu hàng. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngày càng háo hức của Liêu Nhuệ Kim, Từ Thanh khẽ mỉm cười, từ từ cởi quần áo, sau đó ngã lên người Liêu Nhuệ Kim, đặt hai tay lên trên đầu cô, khóe miệng nhếch lên, lộ ra một nụ cười tà ác, "Em yêu, bây giờ đến lượt anh trai em đụ em."

Từ Thanh nhìn thân hình gợi cảm và bụ bẫm của Liêu Nhuệ Kim mà không nhịn được nữa. Cô đột ngột đâm vào eo mình và xuyên vào cơ thể Liêu Nhuệ Kim ngay lập tức, và cả hai hòa quyện vào nhau. 

"A a... Anh Hiểu Khánh, em rất thích bảo bối lớn của anh, thật sự rất tuyệt... a, thoải mái quá..."

Cảm giác bị một người đàn ông đụ trước mặt chồng kích thích mang lại cho Liêu Nhuệ Kim niềm khoái cảm nhục dục chưa từng có. Cô ôm chặt Từ Thanh, cả người chìm vào trong cơ thể cường tráng của Từ Thanh. Cơ thể hoàn hảo của họ bám vào cơ thể Từ Thanh, cọ xát vào cơ thể nhau. 

"Bang... bang... bang... bang..."

Từ Thanh cảm thấy rằng mỗi cú va chạm mình tạo ra đều có thể khiến tâm hồn anh bị chấn động sâu sắc. Niềm vui tuyệt vời này khiến anh hưng phấn đến cùng cực. 

Tiếng đập “pah pah pah” kèm theo tiếng rên rỉ xuất thần của người phụ nữ kéo dài rất lâu. 

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của Liêu Nhuệ Kim ngày càng lớn hơn. Hứa Thanh cảm giác được một dòng máu nóng dồn lên trán. Anh ta đột nhiên xoay người ngồi lên trên người Liêu Nhuệ Kim. Anh dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Liêu Nhuệ Kim, buộc cô phải mở mắt ra nhìn anh. Sau đó anh cúi xuống chặn cái miệng anh đào của cô lại.

Hai người hôn nhau một cách vô thức. 

Liêu Nhuệ Kim vòng tay qua vai Từ Thanh và đón nhận đòn tấn công của đối thủ. 

Từ Thanh vuốt ve cơ thể thanh tú của Liêu Nhuệ Kim, nhẹ nhàng di chuyển trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, không ngừng xoa bóp chiếc eo thon của cô. Đỉnh cao và đầy đặn của Liêu Nhuệ Kim cũng bị anh bóp nát, biến dạng, hết đợt này đến đợt khoái cảm khác đánh vào toàn thân cô. 

Trong lúc Từ Thanh hôn đôi môi đỏ mọng của Liêu Nhuệ Kim, phần thân dưới của cô không ngừng va vào người cô. Thỉnh thoảng cô lại ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mình, khiến Liêu Nhuệ Kim liên tục rên rỉ. 

"Anh Xu Qing... nhẹ nhàng... ừm... ngứa quá... âm hộ của em ngứa quá... đụ em... ừm... vậy... ngon quá... à... con cặc to thật mạnh... ừm... lấp đầy... lồn em căng ra... đầy... à... đầy quá... chồng... ừm... lại bị đẩy... ừm..."

Tiếng hét của Liêu Nhuệ Kim ngày càng lớn hơn. Cả căn phòng tràn ngập tiếng hét của Liêu Nhuệ Kim và tiếng thở hổn hển của Từ Thanh. Cuộc chiến giữa hai người ngày càng trở nên khốc liệt hơn. 

Từ Thanh đã hoàn toàn mất đi khống chế, thân thể căng ra như cánh cung, giường kêu cọt kẹt. 

"Anh Xu Qing, em muốn nhiều hơn... em muốn nhiều hơn... à... nhanh hơn... à... ừm... ừm... nó cắm vào... sâu quá... cho nên... ôi... âm hộ của em sắp bị xuyên thủng rồi... ồ... cứng quá, con mèo nhỏ... bé nhỏ của anh... à... Huaxin... Huaxin lại bị đẩy lên... ôi, thoải mái quá... nó sắp bay lên trời... nó sắp tới... ah ah..."

Dưới sự kích thích như vậy, Liêu Nhuệ Kim từ lâu đã mất đi sự dè dặt và bình tĩnh thường ngày, thay vào đó biến thành một con điếm hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn, hét lên tuyệt vọng và vung vẩy cơ thể dữ dội phối hợp với đòn tấn công hung hãn của Từ Thanh. 

Nửa giờ sau, Liêu Nhuệ Kim ngã xuống giường, trần truồng nằm trên giường, nặng nề thở hổn hển, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn người đàn ông nằm bên cạnh, vẻ mặt đầy thỏa mãn, cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh: "Thế nào, có kích thích không?"

Từ Thanh cười nhẹ, vòng tay ôm lấy eo Liêu Thụy Cẩn: “Còn em thì sao?”

"Tôi thấy cực kỳ khó chịu khi cư xử quá xấu tính trước mặt chồng của người khác." Liêu Nhuệ Kim nói với khuôn mặt đỏ bừng.

“Trong trường hợp đó, hãy tiếp tục.” Hứa Thanh nhếch mép cười. 

Liêu Nhuệ Kim nhanh chóng lắc đầu: "Không, không, tôi mệt."

Hứa Thanh cười nói: "Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

"Đúng." Liêu Nhuệ Kim gật đầu, cúi xuống, chủ động mở miệng, ngậm con cặc to lớn của Từ Thanh vào miệng. Một luồng hơi ẩm và hơi ấm truyền đến từ đùi anh, khiến Từ Thanh rùng mình. 

Khóe mắt nhìn người chồng đang ngủ say, Liêu Nhuệ Kim cảm thấy vô cùng kích thích. Cô mút mạnh và vặn vẹo mông, một lượng lớn tinh dịch liên tục tràn ra từ âm hộ. 

Từ Thanh lại lật người, đè Liêu Nhuệ Kim xuống dưới và tung ra một đòn tấn công dữ dội khác. Liêu Nhuệ Kim bị Từ Thanh yếu đuối đến mức chỉ có thể để Từ Thanh làm điều đó. 

Hơn nửa giờ trôi qua, Liêu Nhuệ Kim cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô ôm lấy cổ Từ Thanh nói: "Anh Hiểu Khánh... làm ơn, em không thể làm được nữa. Em thực sự không thể chịu nổi nữa... ừm... à... tim em lại căng ra rồi, sưng tấy quá... à..."

Khi Xu Qing nhìn thấy điều này, anh ấy cũng biết rằng mọi chuyện đã gần kết thúc. Anh cứ thế bơm đi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của người từng bị kết án của chồng mình, lần này Từ Thanh đã đầu hàng sau chưa đầy nửa giờ. 

Sau khi Liêu Nhuệ Kim chủ động giúp Từ Thanh dọn dẹp, Từ Thanh vội vàng rời đi. 

Vừa lên xe, Kiều Hàng Cảnh đã đợi đã lâu ngửi thấy mùi nước hoa của Từ Thanh, chua chát nói: "Anh lại đi tìm con khốn đó nữa à?"

"Đó là một người giống như bạn." Hứa Thanh vừa nói vừa vỗ mông đối phương. 

"Tôi không quan tâm, tôi cũng muốn." Nói xong, Kiều Hàng Kinh vặn người, chui vào vòng tay của Từ Thanh, vòng tay qua cổ Từ Thanh và nói một cách quyến rũ. 

Ngửi được mùi thơm từ trên người đối phương, Tiêu Húc Tình lập tức đẩy người lên, áp vào cặp mông mềm mại của Kiều Hàng Cảnh. Kiều Hàng Cảnh xấu hổ mặt đỏ bừng. 

Từ Thanh nhìn Kiều Hàng Cảnh, không khỏi vui vẻ mỉm cười, sờ sờ đầu hắn. 

Kiều Hàng Kinh lập tức cúi đầu hiểu ý, nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé cởi khóa quần của Từ Thanh, sau đó lấy dương vật khổng lồ hung dữ của anh ta ra. Anh ta chủ động di chuyển nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình, há cái miệng nhỏ nhắn, lấy biểu tượng nam tính của đàn ông vào miệng và bắt đầu nuốt chậm. 

"Ừm..." Từ Thanh khịt mũi, ôm Kiều Hàng Cảnh vào lòng, để cô có thể liếm thứ đó thuận tiện hơn. 

Kiều Hàng Kinh không ngừng dùng đầu lưỡi liếm nó và nuốt chất lỏng tiết ra từ nó, như muốn ăn nó. 

Ngửi được mùi xạ hương nồng nặc từ cơ quan sinh sản của Từ Thanh, Kiều Hàng Cảnh cảm thấy trong người như có một ngọn lửa thiêu đốt, trên má hiện lên hai màu hồng say đắm. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Hứa Thanh vang lên. Từ Thanh mở điện thoại ra, nhìn thấy La Thái Nhi gọi đến. 

Nghĩ đến La Thái Nhi mấy ngày gần đây rủ mình đi chơi, Từ Thanh bỗng nhiên cảm thấy buồn chán. Anh đang định nghe điện thoại và nói chuyện với La Thái Nhĩ. Một đôi bàn tay nhỏ bé chộp lấy chiếc điện thoại của anh và ném nó sang một bên "bụp". Sau đó cái miệng nhỏ nhắn của cô áp vào háng Từ Thanh, tham lam mút lấy. Đồng thời, cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng thổi khí nóng vào trong, kích thích thần kinh của Từ Thanh, khiến nhiệt độ trong cơ thể anh lại dâng lên. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp. Anh đưa tay đỡ đầu Kiều Hàng Cảnh ngăn cản cô làm loạn: "Đừng lộn xộn!"

Nghe được giọng điệu gay gắt của Từ Thanh, Kiều Hàng Kinh không chơi với nó nữa, sau đó vùi đầu vào con trăn màu đỏ tím của Từ Thanh. 

Từ Thanh thở dài, vừa tận hưởng sự phục vụ của Kiều Hàng Kinh vừa cầm điện thoại lên, nhấn nút trả lời. 

"Này, em yêu."

Giọng nói của La Thái Nhĩ vang lên: "Em yêu, ngày mai em có rảnh không?"

Nghe được giọng nữ ở đầu bên kia gọi Từ Thanh thân yêu, Kiều Hàng Cảnh cảm thấy ghen tị. Mặc dù cô đã biết Từ Thanh không chỉ sở hữu cô, mà khi cô cho người đàn ông hôi hám này quan hệ tình dục bằng miệng, anh ta còn nhận được cuộc gọi từ những người phụ nữ khác.

Kiều Hàng Cảnh càng nghĩ càng tức giận. Cô ngẩng đầu lên dùng chiếc lưỡi thơm của mình ấn mạnh vào đầu trăn của Từ Thanh. Từ Thanh đột nhiên hít một hơi khí lạnh, sau đó quay đầu trừng mắt nhìn Kiều Hàng Cảnh, lại phát hiện Kiều Hàng Cảnh đang nhìn chằm chằm vào cô với vẻ mặt tức giận. 

Từ Thanh lập tức hiểu được đối phương đang tức giận. Anh nhẹ nhàng chạm vào tóc đối phương. Sự ghen tị trong lòng Kiều Hàng Kinh đột nhiên biến mất, anh toàn tâm toàn ý liếm con mãng xà thẳng đứng vì Từ Thanh. 

Lạc Thái Nhi ở đầu bên kia điện thoại thấy Từ Thanh đã lâu không nói chuyện, không khỏi cau mày hỏi: "Anh xã, anh còn nghe em nói không? Ngày mai em có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh, anh có thời gian không?"

Từ Thanh nhìn Kiều Hàng Cảnh đang tùy tiện liếm con cặc to lớn của mình, nói: "Được rồi! Ngày mai anh đến đón em."

"Được rồi, tôi..." La Thái Nhĩ vui mừng và không ngừng nói chuyện với Từ Thanh về những điều thú vị xảy ra xung quanh cô gần đây. Từ Thanh vừa tận hưởng sự phục vụ bằng lời nói của Kiều Hàng Kinh vừa nói chuyện điện thoại với La Thái Nhĩ, đặc biệt thoải mái. 

Kiều Hàng Cảnh trong lòng cảm thấy bất mãn. Anh đã cố gắng hết sức để giúp người đàn ông hôi hám này cảm thấy thoải mái nhưng lại phải trò chuyện với một người phụ nữ khác. 

Kiều Hàng Cảnh trợn mắt, lập tức nghĩ ra một biện pháp. Cô cố tình tạo ra âm thanh nuốt vật thể khổng lồ thật to, thậm chí còn phát ra âm thanh rên rỉ. 

Nghe âm thanh "Tử Lục, Tử Liễu, Tử Liễu." và "À, ừm, ừm." Từ điện thoại truyền đến, La Thái Nhĩ vốn đã giỏi thổi sáo không hiểu rằng Từ Thanh đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. 

Sau khi sờ bụng cô, La Thái Nhĩ rơi hai dòng nước mắt. Cô nhanh chóng nói với Từ Thanh vài câu rồi vội vàng cúp điện thoại. 

Sau khi Từ Thanh cúp điện thoại, anh cũng không quan tâm chút nào. Theo anh, La Thái Nhĩ chỉ là người yêu của anh hoặc là công cụ để anh bộc lộ ham muốn tình dục. Cô có quyền gì mà giận anh. 

Với một cú kéo nhẹ nhàng vào Kiều Hàng Kinh, cô ấy ngay lập tức ngồi lên người Từ Thanh. Bàn tay to lớn của cô thành thạo xuyên qua khe váy, chạm vào vùng kín của cô, nhào nặn nhị hoa qua lớp lót bên trong. 

"A... a... ừm... thoải mái quá... ừm... nhẹ nhàng..." Kiều Hàng Kinh mặt đột nhiên đỏ bừng, ngã vào trong ngực Từ Thanh, thở hổn hển, toàn thân nóng bừng. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy chân cô ấy bị kẹp rất chặt. 

Từ Thanh nhẹ nhàng trêu chọc bộ phận nhạy cảm của đối phương. Kiều Hàng Cảnh toàn thân hồng hồng, hai chân bị kẹp chặt, thân thể mảnh khảnh run rẩy, "Ừm, ừm... ôi... chồng, ừm... không... đừng... sâu quá... ừm..."

Từ Thanh cắn nhẹ vào tai Kiều Hàng Cảnh, trong lòng dâng lên một cỗ xung động. Anh cởi thắt lưng quanh eo ra, sau đó nhẹ nhàng nâng mông Kiều Hàng Cảnh lên...

Cùng với tiếng cạch, chiếc xe bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Bên kia là nhà Lạc Thái Nhi. 

La Vũ Thông tan làm về nhà và bước vào phòng khách, chỉ thấy con gái mình đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách. Con gái bà không ngừng co giật, những tiếng kêu thót tim vang vọng trong phòng. 

"Sao vậy? Thải Nhi, ai bắt nạt con? Nói cho mẹ biết đi." Mẹ của La Thái'er, La Vũ Thông, vội vàng đến bên con gái và lo lắng hỏi. 

"Chà! Mẹ ơi!" La Vũ Thông vừa nói xong, La Thái Nhĩ đột nhiên lao vào vòng tay cô và khóc lóc đau đớn. 

La Vũ Thông có vẻ hơi hụt hẫng. Cô an ủi La Thái Nhĩ một lúc lâu mới lấy lại bình tĩnh. 

"Đã xảy ra chuyện gì vậy? Từ Thanh bắt nạt cậu à?" La Vũ Thông lo lắng hỏi. Khi nhìn thấy con gái mình khóc, bà liền nghĩ đến việc Từ Thanh có bắt nạt con gái mình hay không. 

Lạc Thái Nhi lau nước mắt, suy nghĩ một chút, nghẹn ngào nói: "Mẹ, con... con..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lời nói ngắt quãng của La Thái Nhĩ ngay lập tức khiến La Vũ Thông tức giận. Khuôn mặt cô đột nhiên phủ đầy sương giá, cô lạnh lùng hỏi La Thái Nhĩ. 

La Thái Nhi giật mình, lấy hết dũng khí, vội vàng nói: "Mẹ, con đang mang thai, đứa bé là của Từ Thanh."

"Cái gì?! Bạn đang mang thai." La Vũ Thông ngay lập tức ngạc nhiên. Sau sự ngạc nhiên, một cảm giác ngây ngất trào dâng trong lòng cô. 

Tên của Từ Thanh đã xuất hiện trên các mặt báo trong khoảng thời gian này, cô đương nhiên cũng biết tài sản của Từ Thanh có giá trị gần 10 tỷ. 

Và cô không biết mình đã vui mừng thế nào khi nghe tin này. Rốt cuộc con gái bà và Từ Thanh có quan hệ gì? Vậy thì có thể coi bà là mẹ chồng của Từ Thanh. Với giá trị của Từ Thanh, cho dù một chút dầu rỉ ra giữa các móng tay cũng đối với cô ấy cũng đủ. 

Trước đây cô lo lắng Từ Thanh chỉ đang chơi đùa với con gái mình, nhưng bây giờ thì khác. Con gái bà đang mang thai, bà vẫn đang mang trong mình đứa con của Từ Thanh. 

La Vũ Thông vui mừng đến mức nếu con gái bà không khóc nức nở thì chắc chắn bà đã cười thành tiếng. Nhưng lúc này, cô chỉ có thể kìm nén cảm xúc, giả vờ ngạc nhiên hỏi: "Từ Thanh, chuyện giữa anh và Từ Thanh xảy ra khi nào?"

La Thái'er không còn cách nào khác ngoài việc kể lại mọi chuyện đã xảy ra giữa cô và Từ Thanh. Tất nhiên, cô ấy đã tô điểm một số trong đó. Cô không thể nói với mẹ rằng mình bị Từ Thanh giữ lại. 

Sau khi nghe con gái giải thích, La Vũ Thông cố gắng hết sức để an ủi cô, vì sợ đứa con trong bụng sẽ chết vì buồn. 

Ngày hôm sau, trước cửa nhà Lạc Thái Nhi. 

Từ Thanh không khỏi nghĩ đến thân hình trẻ trung xinh đẹp của La Thái Nhĩ, trong lòng cảm thấy vui mừng. Hắn hận không thể đẩy Lạc Thái Nhi xuống. 

Lúc này, tâm trí của Từ Thanh lại xuất hiện trên đôi má của mẹ La Thái Nhĩ, La Vũ Thông với vẻ quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình. La Vũ Thông tuy lớn tuổi nhưng vẫn được chăm sóc rất tốt. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi. Thân hình cô đầy đặn và bụ bẫm, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót trên ngực. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào căn phòng đều sẽ muốn đưa tay ra chạm vào, bộ quần áo mà La Vũ Thông thường mặc tương đối rộng rãi, để lộ cái bụng nhỏ tròn và đầy đặn. Kết hợp với khuôn mặt hơi già nhưng vẫn quyến rũ lại tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành, tựa như một quả đào chín. 

Nghĩ đến dáng người và khuôn mặt quyến rũ của La Vũ Thông, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy thứ dưới háng mình lại sưng lên.

"Chết tiệt, thật là đẹp." Quả táo Adam của Từ Thanh cuộn lên xuống. Anh nhanh chóng lắc đầu ra khỏi tâm trí và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy ổ khóa mật khẩu trước mặt, anh nhập mật khẩu một cách khéo léo. La Thái Nhĩ đã nói cho anh biết mật khẩu nhà mình trên điện thoại ngày hôm qua. 

Theo quan điểm của La Thái Nhĩ, cô đã mang thai đứa con của Từ Thanh, và cô có thứ gì đó để kiềm chế Từ Thanh. Nếu sinh ra một đứa con trai to béo, có lẽ cô sẽ có thể trở thành hoàng phi của Từ Thanh. Về việc muốn ở bên Từ Thanh cả đời, La Thái Nhi thậm chí còn chưa từng nghĩ tới. Suy cho cùng, với thái độ ăn chơi của Từ Thanh, cả đời anh không thể chỉ có một người phụ nữ. 

Hơn nữa, với sức chiến đấu mạnh mẽ của hắn, nếu một mình đối phó với hắn sẽ là quá sức. Thà dựa vào con cái của mình để giữ vững địa vị cung phi. 

Với một tiếng “ding”, cánh cửa mở ra. Từ Thanh chậm rãi đóng cửa lại, lấy ra một chiếc nhẫn, rón rén đi về phía phòng Lạc Thái Nhi. 

Lâu lắm rồi tôi mới thân mật với người yêu này nên sẽ rất vui nếu tặng cô ấy một món quà nhỏ để cô ấy vui. 

Khi hắn sắp đi đến phòng Lạc Thái Nhi, bước chân Từ Thanh dừng lại một chút, hắn dùng ánh mắt rực lửa nhìn ngọn đèn mùa xuân bên trong cửa. 

Nhìn từ phía anh, anh chỉ có thể thấy một người phụ nữ đang nằm trên giường. Người phụ nữ mặc một chiếc váy ngủ lụa đen cực kỳ gợi cảm. Hai chân ngọc thon dài trắng như tuyết của cô hơi cong, hai cánh tay thon dài mềm mại đặt lên ngực cô. Cổ váy ngủ hơi hé mở, làn da trắng nõn mềm mại của cô lộ ra ngoài không khí. Hai đỉnh tuyết dường như bị đẩy ra bất cứ lúc nào. 

Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài hơi nhướng lên, đôi môi hơi hé mở, giống như tiên nữ trong mộng. Những vết chân chim mờ nhạt trong mắt đã tăng thêm rất nhiều hương vị trưởng thành cho người phụ nữ, đặc biệt là khuôn mặt quyến rũ, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

"Gulu..." Từ Thanh nuốt khan, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ và tội lỗi. Có thứ gì đó trong cơ thể anh lập tức phản ứng, hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Đôi mắt anh dán chặt vào nụ cười trắng trẻo đó. Anh ta liếm lưỡi, trên môi nở một nụ cười tà ác, chậm rãi bước tới, nhẹ nhàng mở cửa, cúi thấp người bước vào, lặng lẽ đóng cửa lại. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, La Vũ Thông vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của cô vài lần rồi lẩm bẩm: "Lão công, anh đã về rồi."

Giọng nói đột ngột khiến Từ Thanh giật mình, nhưng khi nhìn thấy La Vũ Thông không mở mắt, Từ Thanh lập tức hiểu rằng cô coi anh như chồng mình. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh đột nhiên nảy ra kế hoạch, nhéo vào cổ họng: "Ân, ta đã trở lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Mẹ chồng chết tiệt

Vừa nói, anh vừa bước tới, có lẽ vì đói quá lâu hoặc vì lý do khác. Anh cảm thấy một bóng người mạnh mẽ đang tiến lại gần mình. Từ Thanh còn chưa kịp hành động, Lạc Ngọc Đồng đã đưa tay ra, lẩm bẩm nói: "Lão công, em muốn."

Nghe vậy, Hứa Thanh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta từ từ lao tới, cưỡi lên cơ thể quyến rũ của La Vũ Thông, chiếm hữu anh ta, kéo váy ngủ của La Vũ Thông xuống, và ngay lập tức nhìn thấy bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của cô. 

Da của La Vũ Thông rất trắng và rất mịn, giống như sữa, sờ vào có cảm giác siêu dễ chịu. 

Và vì ngực cô quá lớn nên váy ngủ không thể che hết được nên bộ ngực trắng nõn của cô gần như để trần hoàn toàn. Phơi sáng, tỏa sáng với màu sắc quyến rũ dưới ánh sáng. 

Hứa Thanh nuốt một ngụm nước bọt. Anh cúi xuống dùng môi nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng nõn mịn màng. Sắc bén, một cảm giác hưng phấn đột nhiên dâng lên trong đầu. 

Anh hít một hơi thật sâu rồi đưa nụ hoa hơi sẫm màu vào miệng. Nó ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt khiến người ta không thể đặt nó xuống. La Vũ Thông phát ra một tiếng rên rỉ, dùng tay ôm chặt cổ Từ Thanh, không ngừng xoa bóp và kẹp chặt hai chân của anh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ nụ hoa xỉn màu, thỉnh thoảng cắn mạnh và kéo hai lần. 

"Ồ... ừm... chồng... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..." Dưới sự trêu chọc của Từ Thanh, La Vũ Thông phát ra những tiếng la hét không thể chịu nổi. Cô cảm giác như cơ thể mình đang bị kiến ​​​​cắn, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể. 

Và có một cảm giác mơ hồ là cô không thể dừng lại được. Cô không ngừng thở hổn hển, hai chân không khỏi kẹp chặt eo Từ Thanh, cả người như bạch tuộc quấn quanh người Từ Thanh. Từ Thanh cảm thấy máu toàn thân sôi trào, toàn thân càng ngày càng nóng. 

"A... chồng... thoải mái quá... nhẹ nhàng thôi... đừng cắn mạnh vào núm vú của cô ấy..." La Vũ Thông gầm lên, toàn thân cô rơi vào trạng thái điên cuồng. Cô lắc hông điên cuồng, hai chân kẹp chặt quanh eo Từ Thanh. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh xuất thần từ miệng mình. Cô ấy dường như thực sự nghĩ rằng người đàn ông trên cơ thể mình là chồng mình. 

Cảm nhận được sự hợp tác của La Vũ Thông, khóe môi Từ Thanh cong lên một nụ cười. Có vẻ như người phụ nữ này thường rất đói? Trêu chọc cô ấy dù chỉ một chút cũng không thể nhịn được nữa, cô ấy thật dâm đãng. 

Nghĩ tới đây, Từ Thanh càng động tâm hơn. Mỗi lần cô cắn vào nụ hoa, nó sẽ truyền vào sâu trong tâm hồn La Vũ Thông, khiến cô run rẩy. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, hơi thở trở nên gấp gáp, ham muốn trong cơ thể không ngừng tuôn ra. 

"A! Thật thoải mái..." Cô rên rỉ không nhịn được, âm thanh ngọt ngào như tiếng chuông bạc. Nó khiến toàn thân Từ Thanh nóng bừng, động tác càng trở nên hung bạo hơn. 

"Ân hừ... nhẹ nhàng... thoải mái quá... đầu vú thật thoải mái... thoải mái quá... Chồng ơi, anh thật tốt... cắn thật thoải mái..."

La Vũ Thông cảm thấy toàn bộ cơ thể cô sắp bay lên. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. 

Hai tay Từ Thanh dạo quanh tấm lưng trắng nõn mịn màng của La Vũ Thông, cuối cùng đặt lên cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô, vỗ nhẹ hai lần rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Anh yêu, đừng... làm ơn... ngứa quá... ừ hừ... chồng... chồng..." La Vũ Thông không ngừng hét lên như một con đĩ, hai chân càng lúc càng siết chặt hơn. Một tay đưa tới háng Từ Thanh, chủ động cởi khóa quần của anh, giải phóng cái mông vốn đã sưng tấy, đặt thẳng vào giữa cặp mông đào của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Cái nhìn đĩ chỉ đơn giản là không thể diễn tả được. 

Từ Thanh cảm nhận được sự chạm vào từ đỉnh nóng, và vẻ mặt hài lòng hiện lên trên khuôn mặt anh ta. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Lạc Ngọc Đồng, ánh mắt tràn đầy dục vọng: "Vợ ơi, sao em lại trở nên nghịch ngợm như vậy?"

"Chồng ơi, em thích anh, em thích anh lắm! Con cặc của anh to quá!" La Vũ Thông thậm chí còn vặn vẹo cơ thể hơn trước, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào, "Chồng ơi, anh... vào nhanh... con cặc lớn, vào nhanh đi..."

Người đẹp đã chủ động, sao anh có thể không tuân theo? Từ Thanh cởi đồ lót của La Vũ Thông, ném nó sang một bên, rồi chạm vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. 

"Mẹ kiếp, lồn của ngươi ướt quá." Nói xong, Từ Thanh lật người cô lại, đâm mạnh vào khu vườn hồng trong thung lũng. 

"A... chồng... a... to quá... a a... thoải mái quá..." La Vũ Thông ngẩng đầu lên hét lớn. Cô hoàn toàn ngã xuống giường, cơ thể lắc lư lên xuống theo chuyển động của Từ Thanh, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh ngây ngất.

Trên mặt Hứa Thanh cũng lấm tấm mồ hôi. Anh nằm trên người La Vũ Thông và thở hổn hển. Dương vật dày và đen của anh di chuyển ra vào cặp mông trắng ngần của La Vũ Thông, thỉnh thoảng chạm vào những cánh hoa mềm mại và mỏng manh. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt không ngừng lan tràn khắp tứ chi, khiến La Vũ Thông thỉnh thoảng phát ra những âm thanh xuất thần và nghiến răng nghiến lợi. 

"Uh huh... ah... ah... Em thích nó quá... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... cứ như thế này... khó quá... ah... ừm... chồng tệ quá... anh... ah... ah... nhanh hơn... mạnh hơn... ah..."

Những làn sóng rên rỉ the thé phát ra từ miệng La Vũ Thông, toàn thân cô như tan thành mây, như thể cô và Từ Thanh là những người duy nhất còn lại trên thế giới. 

Khi Xu Qing nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của La Vũ Thông, khóe miệng anh ta nở một nụ cười dâm đãng. Anh bắt đầu từ từ co giật con rồng khổng lồ của mình, để nó ấn vào chỗ mềm mại sâu nhất trong âm đạo của La Vũ Thông hết lần này đến lần khác. 

Mặc dù tốc độ bơm không nhanh lắm nhưng La Vũ Thông vẫn cảm thấy như mình đã bay lên thiên đường. Cô cảm thấy như thể mình đã trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Cơ thể cô run lên vì co giật, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và quyến rũ tràn ngập những biểu cảm say đắm. Đôi chân dài và tròn của cô liên tục đá vào không khí như muốn đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Làn da trắng nõn vốn có của La Vũ Thông dần dần chuyển sang màu đỏ tươi, từ miệng cô phát ra những tiếng hét ngất ngây. Một lượng lớn chất lỏng sền sệt mồ hôi thơm tho chảy ra từ lưng cô. Cả căn phòng nồng nặc mùi hormone, khiến người ta ngứa ngáy muốn chảy nước mũi. 

"A...Chồng...anh thật tuyệt vời...Sao anh có thể tuyệt vời đến thế..."

"Em yêu... em cũng tuyệt lắm... em ướt quá... chật quá..."

Hai cơ thể gần nhau, cơ thể Từ Thanh chậm rãi di chuyển, con rồng của anh di chuyển ra vào môi âm hộ của La Vũ Thông, một tay ấn vào vòng eo thon gọn của La Vũ Thông, một tay khác đưa vào phía trước cô, nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô. 

Hết đợt này đến đợt cao trào khác kéo đến, La Vũ Thông cảm thấy như toàn thân sắp nổ tung. Một giọt nước mắt pha lê tràn ra từ khóe mắt cô. Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô thậm chí còn cảm thấy linh hồn mình đang lơ lửng trên không trung ở đỉnh cao này.

"Chồng...ah...Em không làm được nữa...chồng...đưa cho em...đưa cho em...chồng...anh thật tuyệt vời...ah...thoải mái quá...chồng...nhanh lên...nhanh lên...em muốn chết...chồng...chồng...uh huh..."

Lạc Vũ Đồng thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn ở bên Từ Thanh ngay lập tức. Những làn sóng khoái cảm gần như khiến cô mất trí.

Cô không biết tối nay sẽ bị “chồng” hỏi bao nhiêu lần mới chịu buông tha cô. Dù sao trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ duy nhất đó là quan hệ tình dục với “chồng” mình ở bất kỳ tư thế nào. 

"Pah, pah, pah." Tốc độ bơm của Từ Thanh ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần anh đâm mạnh, mông của La Vũ Thông đều đỏ bừng. 

"Ừ! Em phải... nhanh lên... Em sắp bay... Chồng... ahhh... Em không thể làm được nữa... Chồng... Chồng..."

Lạc Ngọc Đồng ánh mắt mơ hồ, không ngừng lẩm bẩm: "Nhanh lên... chồng... em sắp chết rồi! A... chồng... chồng... nhanh lên... tôi... à... tôi sắp chết rồi..."

Cơ thể thanh tú của La Vũ Thông dường như biến thành một quả cầu bùn mùa xuân dưới lực đẩy của Từ Thanh. Cô nằm xuống giường để Từ Thanh chơi với mình. Đầu cô choáng váng và thậm chí cô không thể nhớ mình đã nói gì. Trong miệng chỉ có những tiếng rên rỉ, cô liên tục thốt ra những tiếng rên rỉ khiến đàn ông phát điên. 

Dưới sự kích thích như vậy, tốc độ đâm của Từ Thanh càng ngày càng nhanh, gần như đạt tới tốc độ vài lần mỗi giây. Dưới khoái cảm cực độ do lực đẩy cường độ cao mang lại, La Vũ Thông cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đã thăng hoa. Niềm vui tột độ khiến toàn thân cô bay bổng. Cảm giác đó thật mãnh liệt. 

Cô cảm thấy đầu mình sắp nổ tung và có những tiếng hét chói tai trong cổ họng. Cô cảm thấy mọi cơ bắp trên cơ thể mình đều đang run rẩy. Cô cảm thấy mình sắp bị người đàn ông mạnh mẽ trước mặt xé nát. Miệng nàng chỉ có thể phát ra những âm thanh dụ dỗ đàn ông phạm tội. Cô cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay lên thiên đường. 

"A...ah...ah..." La Vũ Thông trong miệng vang lên một tiếng kêu the thé và hưng phấn, cùng với một tiếng rên rỉ quyến rũ, Từ Thanh bạo lực phóng thích tinh hoa trong cơ thể mình từ nơi sâu nhất trong âm đạo của La Vũ Thông, phun ra hàng ngàn dặm! 

"Úc, whoosh... whoosh..." Từ Thanh trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. Anh không ngừng thở hổn hển, toàn thân khẽ run lên. Cuộc chạy nước rút vừa rồi thú vị đến mức Từ Thanh cảm thấy như đang ở trên mây. Niềm vui sướng vô bờ bến khiến anh muốn ngửa mặt lên trời mà hét lên. 

La Vũ Thông không còn chút sức lực nào. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, cả người quấn quanh người Từ Thanh như một con bạch tuộc. Cô cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội. Vừa rồi cô gần như ngất đi. Cơ thể cô không khỏi run rẩy. Cô cảm thấy môi âm hộ của mình vẫn nóng rát và khó chịu, thậm chí phần dưới cơ thể cô cũng hơi đau nhức. 

"Vợ ơi, em còn muốn không?" Giọng nói trầm khàn khàn khàn của Từ Thanh nhẹ nhàng vang lên bên tai Lạc Ngọc Đồng.

"Hả?" La Vũ Thông sửng sốt một lúc, sau đó ngẩng đầu lên, mới phát hiện ra người đàn ông mà anh có mối tình say đắm vừa rồi hoàn toàn không phải là chồng cô, mà là bạn trai của con gái cô, con rể vàng Từ Thanh của cô. 

"A..." Lạc Ngọc Đồng kêu lên một tiếng, vội vàng buông tay ra, lăn lộn bò đến góc giường, kéo chăn đắp lên người.

"Đồ khốn! Đồ khốn." La Vũ Thông giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. Cô cảm thấy tim mình đập thình thịch và má cô nóng bừng. Cô không hề biết rằng Từ Thanh sẽ lợi dụng cô để quan hệ tình dục trong lúc cô say rượu. Đây đơn giản là một sự xấu hổ đối với cô ấy. Điều này đơn giản là quá hèn hạ và vô liêm sỉ. 

Trong lòng Lạc Vũ Đồng tràn đầy khó chịu. Tại sao anh lại ngu ngốc đến vậy? Không hề báo trước, cô coi anh như chồng mình và tích cực phục vụ anh. 

La Vũ Thông cảm thấy nóng bừng mặt khi nghĩ đến việc mình vừa hợp tác với sự chăm chỉ của Từ Thanh như thế nào. La Vũ Thông cảm thấy mình thật xấu hổ. 

Cô dùng chăn che mặt, sợ người khác nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của mình mà muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Cô cảm thấy mình hoàn toàn xấu hổ. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh với đôi mắt lộ ra ngoài chăn: "Đồ khốn nạn, sao anh dám hiếp tôi?"

Cô chỉ tay vào mặt Từ Thanh: "Hãy nghe rõ tôi nói. Tôi sẽ không để anh đi. Tôi nhất định sẽ gọi cảnh sát bắt anh và tống anh vào tù."

Cô nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Từ Thanh, muốn lao vào bóp cổ anh cho đến chết, nhưng hiện tại cô yếu đuối như vậy, chưa kể cô vừa trải qua một trận chiến, còn rất yếu. Cô không thể chiến đấu với Từ Thanh nữa nên chỉ có thể đe dọa Từ Thanh. 

Từ Thanh chế nhạo, ánh mắt rơi vào đôi chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết của Lạc Ngọc Đồng, khóe miệng nhếch lên: "Gọi cảnh sát đến bắt tôi?"

Từ Thanh trên mặt lộ ra một nụ cười xấu xa, hắn chậm rãi đến gần Lạc Ngọc Đồng. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" La Vũ Thông giật mình, vội vàng rúc vào nhau, quấn người trong chăn để ngăn Từ Thanh tiếp tục xâm phạm mình. 

"Haha, bạn nghĩ tôi có thể làm gì? Bạn nói bạn sẽ gọi cảnh sát." Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác: "Ngươi cho rằng ta sẽ để ngươi đi sao?"

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!" Lưu Vũ Đồng cảm thấy toàn thân lạnh buốt. Làm sao cô có thể không hiểu ý của đối phương? Cô cảm giác như mình sắp sụp đổ. 

"Hahaha..." Từ Thanh bật ra một tiếng cười phóng túng và kiêu ngạo: "Tôi không biết xấu hổ? Vậy thì sao? Nếu tôi phải vào tù, tôi cũng có thể vui vẻ một chút. Tôi cũng sẽ chụp nhiều ảnh và quay video và gửi chúng ra để cho bạn và chồng bạn ly hôn. Khi con gái bạn biết rằng bạn đã gửi bạn trai của mình vào, cô ấy sẽ cảm thấy thế nào? Hahahahaha."

"Đồ súc vật." La Vũ Thông giận dữ chửi rủa. 

"Ta là dã thú, hôm nay ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn để ta đụ ngươi, ta sẽ đụ ngươi thật mạnh. Sau này, con gái ngươi sẽ bị ngươi đè xuống háng, bị ta đụ thật mạnh." Từ Thanh chế nhạo.

La Vũ Thông thực sự sợ hãi. Tuy đã quen hung hãn nhưng bây giờ đối mặt với nguy hiểm, cuối cùng cô cũng biến thành một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. Bà nhắm chặt mắt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt trắng trẻo, miệng phát ra tiếng thút thít: "Xin đừng chạm vào tôi... Làm ơn... đừng... đừng chạm vào con gái tôi..."

"Không!" Từ Thanh mỉm cười và vén tấm trải giường lên, để lộ thân hình tuyệt đẹp của La Vũ Thông. Thân hình của cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ, nét quyến rũ vẫn còn đó, làn da được chăm sóc tốt và trông cô ấy chỉ khoảng ba mươi tuổi. 

Đôi mắt Hứa Thanh lập tức nóng lên. Anh lao tới, ôm chặt La Vũ Thông và điên cuồng hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của đối phương.

"A... giúp với!" La Vũ Thông hét lên một tiếng chói tai. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng đẩy Từ Thanh ra, nhưng cô hoàn toàn không thể đẩy Từ Thanh ra. Hai người vướng víu, ngực cô khó chịu khi bị Từ Thanh xoa xoa. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh sờ soạng cơ thể Lạc Ngọc Đồng. Lạc Ngọc Đồng cảm giác toàn thân nóng bừng, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. 

Ngực cô rất mềm và mịn. Từ Thanh không thể không dùng lưỡi liếm chúng. Đột nhiên, một dòng điện chạy qua cơ thể anh. Anh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Một bàn tay to của anh ta chạm tới eo của La Vũ Thông, và bàn tay to còn lại bắt đầu dạo quanh hông của La Vũ Thông. 

La Vũ Thông được Từ Thanh làm cho vô cùng thoải mái. Cơ thể cô vặn vẹo và cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trong đầu cô đột nhiên nảy ra một ý nghĩ buồn cười: “Có lẽ làm lại cũng không tệ, mình có thể cảm thấy thoải mái.”

Nghĩ đến đây, sức giãy giụa của La Vũ Thông trở nên nhỏ hơn, hắn cảm thấy sức giãy giụa của đối phương cũng nhỏ hơn. Từ Thanh hiểu rằng đối phương đang hành động nhẹ nhàng hoặc đang suy nghĩ rõ ràng. 

Anh ta vuốt ve và hôn lên cơ thể trắng như tuyết của La Vũ Thông một cách bừa bãi. Mỗi lần anh hôn, cơ thể La Vũ Thông như tê cứng và bị điện giật. 

La Vũ Thông cao và bụ bẫm, thân hình cong đầy vẻ quyến rũ của một người vợ. Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve cơ thể cô, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

"Hừm ~" Sâu trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo trong không trung, lộ ra dục vọng sâu thẳm trong lòng. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chậm rãi di chuyển từ thắt lưng của La Vũ Thông đến đùi của La Vũ Thông, nhẹ nhàng xoa bóp. Từ Thanh có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của La Vũ Thông, anh tham lam ngửi thấy mùi thơm tao nhã tỏa ra từ cơ thể La Vũ Thông. 

"Pah!" Từ Thanh tát vào mông La Vũ Thông khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cơ thể cô cứng đờ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Từ Thanh không ngừng tấn công. Đôi tay của anh bắt đầu lang thang trên cơ thể La Vũ Thông, nhanh chóng leo lên khu vực nhạy cảm nhất của La Vũ Thông. 

"A ~" Lạc Vũ Đồng không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy mấy lần, suýt chút nữa ngất đi. Mặt cô đỏ như quả táo chín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110: Bị phát hiện

"Ồ, thật thoải mái!" Lạc Vũ Đồng không khỏi vui vẻ rên rỉ. Đồng thời, cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, như có kiến ​​ăn thịt xương. Cô thở dốc gấp gáp, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, cơ thể có phản ứng nào đó do bị kích thích. 

"Anh...ra khỏi đây đi, đừng chạm vào tôi." La Vũ Thông vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cô càng vùng vẫy, tim Từ Thanh đập dữ dội, hơi thở trở nên gấp gáp, cơ thể ngày càng nóng hơn, và cô dường như cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy. 

"A~" cô không khỏi gầm gừ.

"Em thấy thoải mái không? Em yêu." Lời nói của Từ Thanh đầy chiếm hữu. Hai tay hắn đã leo lên đỉnh ngực Lạc Vũ Đồng, dùng sức mà nhào nặn nó.

"Ha ha ha..." Từ Thanh cười ha ha: "Ngươi đã là của ta, đừng nghĩ chạy trốn, ta muốn hưởng thụ ngươi, hai mẹ con ngươi là của ta, ta muốn cùng ngươi chơi đùa." 

"Thằng khốn! Tôi sẽ giết anh!" La Vũ Thông giận dữ gầm lên và dùng nắm đấm màu hồng đánh Từ Thanh.

Từ Thanh cưỡi lên La Vũ Thông, vươn tay đón lấy nắm đấm màu hồng của La Vũ Thông, sau đó dùng sức đẩy đầu cô sang một bên. La Vũ Thông ngay lập tức mất đi sức phản kháng.

"Tsk, tsk, mềm quá!" Hứa Thanh không khỏi ngưỡng mộ. Anh ta cúi xuống, há cái miệng to ra cắn thật mạnh vào bộ ngực mềm mại của La Vũ Thông, sau đó mút mạnh, cắm răng vào trong ngực La Vũ Thông. 

"Ồ ~" La Vũ Thông đau đớn, đôi mắt cô long lanh những giọt nước trong suốt, cô giãy giụa một cách liều lĩnh, nhưng cô không thể thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh. 

Trong khi Từ Thanh mút mạnh, anh ấy duỗi ngón tay ra và mân mê phần bên ngoài của đùi La Vũ Thông, về cơ bản là đầy đặn và mọng nước.

"Ừ ~" La Vũ Thông chỉ cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ tràn vào đầu cô. Toàn thân cô căng lên, cô khẽ ngâm nga, trong mắt tràn ngập sương mù, cánh tay ngọc bích nắm chặt ga trải giường. 

"Haha, em yêu, em thế nào? Em thấy thoải mái không?" Hứa Thanh ác độc nói.

"Để tôi đi, để tôi đi." La Vũ Thông lắc lư cơ thể một cách mạnh mẽ, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi sự giam cầm của Từ Thanh. Thực lực của Từ Thanh vượt xa cô, cô căn bản không thể thoát khỏi được. 

Từ Thanh không trả lời, hai tay chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, cọ xát vào cặp đùi trắng như tuyết của Lạc Ngọc Đồng.

La Vũ Thông chỉ cảm thấy từng dòng điện kích thích từ lòng bàn chân dâng lên và lan rộng khắp cơ thể. Toàn thân cô tê dại. Một cảm xúc kỳ lạ chạy khắp cơ thể cô. Cô không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Khi Từ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ, ngọn lửa trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh kề miệng vào dái tai La Vũ Thông, nhẹ nhàng thở ra: “Tôi muốn bắt đầu.”

Đầu của La Vũ Thông ong ong. Cô biết mình sắp làm gì, nhưng cô không còn sức để chống cự. Cô chỉ có thể để Từ Thanh xâm chiếm mình.

"À!" La Vũ Thông không khỏi hét lên khe khẽ. Cơ thể cô ấy hơi co giật, và toàn bộ biểu hiện của cô ấy dần dần trở nên mất trí nhớ. Đôi mắt cô nheo lại, nước mắt trào ra từ khóe mắt. Trông cô bây giờ thật hấp dẫn.

"Haha, tôi chỉ thích vẻ say mê của bạn bây giờ thôi." Hai tay Từ Thanh chậm rãi cởi áo ngủ của Lạc Ngọc Đồng, lộ ra thân hình trắng như tuyết của cô.

Khi chiếc váy ngủ của La Vũ Thông rơi xuống, thân hình hoàn hảo của cô xuất hiện trong tầm mắt của Từ Thanh. Làn da trắng trẻo và thanh tú của cô tạo nên sự tương phản rõ rệt với chiếc quần đùi tam giác màu đen cũng như khu rừng đen thấp thoáng. 

"Xì ~" Từ Thanh không khỏi giật mình khi nhìn thấy khu rừng đen của La Vũ Thông. Ánh mắt hắn dán chặt vào khu rừng đen của La Vũ Thông, trong mắt hiện lên sự tham lam. 

La Vũ Thông chỉ cảm thấy con rồng to lớn của Từ Thanh đang ấn vào bộ phận sinh dục của cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Trong mắt cô hiện lên một tia sợ hãi và tuyệt vọng. Cơ thể cô run rẩy và tâm trí cô run rẩy. 

"Từ Thanh, xin đừng vào. Anh và con gái tôi... là bạn trai và bạn gái..." La Vũ Thông cầu xin.

"Này, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn nghe lời ta. Điều này sẽ khiến ngươi thoải mái hơn!" Giọng nói của Từ Thanh tuy nhẹ nhàng nhưng hàm ý tục tĩu trong đó lại rõ ràng. 

Sắc mặt Lạc Ngọc Đồng nhất thời lộ vẻ hoảng sợ, cô kêu lên: "Uuwu... buông tôi ra, nếu không tôi sẽ hận anh cả đời... Tôi sẽ thật sự hận anh đến hết đời... Tôi... tôi sẽ không tha thứ cho anh..."

Từ Thanh phớt lờ lời cầu xin của La Vũ Thông. Anh ta duỗi thẳng eo và xông vào cơ thể La Vũ Thông.

"A~~" Lạc Ngọc Đồng phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

Thân thể cô run rẩy kịch liệt, hai nhãn cầu lập tức đỏ ngầu, nước mắt lại trào ra. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào Từ Thanh, vẻ mặt đầy tức giận, một tia sáng không xác định đang lóe lên. 

Thân thể Từ Thanh điên cuồng di chuyển, không ngừng đánh vào người Lạc Ngọc Đồng. Mỗi lần đánh Lạc Ngọc Đồng, hắn đều phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cô cảm nhận được một cảm giác tuyệt vời ở vùng bụng dưới khiến người ta muốn dừng lại. Hơn nữa, cô phát hiện cơ thể mình không hề cự tuyệt sự tiến vào của Từ Thanh, thậm chí trong lòng còn có chút vui mừng dâng trào.

"Có phải tôi đã yêu anh ấy rồi không? Không, tuyệt đối không! Anh ấy là con rể của tôi..." La Vũ Thông cố gắng kiềm chế cơn đói trong lòng, không để cơ thể đắm chìm trong tình yêu nam nữ do Từ Thanh mang đến, nếu không cơ thể cô sẽ hoàn toàn chìm xuống dưới con cặc lớn của Từ Thanh. Cô cảm thấy đầu mình sắp nổ tung và có những tiếng hét chói tai trong cổ họng. Cô cảm thấy mọi cơ bắp trên cơ thể mình đều đang run rẩy. Cô cảm thấy mình sắp bị người đàn ông mạnh mẽ trước mặt xé nát. Miệng nàng chỉ có thể phát ra những âm thanh dụ dỗ đàn ông phạm tội. Cô cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay lên thiên đường.

"Này, mẹ chồng tốt bụng, đừng lãng phí sức lực của mình nữa, hôm nay hãy phục vụ con rể thật tốt nhé." Hứa Thanh hưng phấn nói. Cơ thể hắn lại điên cuồng đánh vào La Vũ Thông, cơ thể mảnh dẻ của La Vũ Thông lại run rẩy dữ dội.

Trong mắt Lạc Vũ Đồng hiện lên một tia buồn bã. Cô nhắm mắt lại và dần dần ngừng phản kháng. 

Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp, nếu không cưỡng lại được thì hãy tận hưởng đi! Nghĩ như vậy, La Vũ Thông tận hưởng khoái cảm tột cùng mà con cặc lớn của Từ Thanh mang lại cho cơ thể mình.

"Hừm, thật là gợi cảm!" Từ Thanh chế nhạo. Anh ta tiếp tục tấn công điên cuồng. Anh muốn La Vũ Thông tận hưởng niềm hạnh phúc mà anh tạo ra. Anh ta muốn đào tạo La Vũ Thông trở thành nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn. Anh muốn La Vũ Thông đầu hàng dưới háng anh và dịu dàng vui vẻ dưới háng anh. 

Con cặc dày đặc của Từ Thanh điên cuồng bơm vào lỗ mềm đầy bùn, như muốn phun toàn bộ tinh hoa của mình vào sâu trong cơ thể La Vũ Thông.

Cuối cùng, dưới tác động lâu dài của Từ Thanh, La Vũ Thông không khỏi ngẩng đầu lên. Cô há to cái miệng đỏ mọng, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng. 

"A...con rể ngoan...thoải mái quá...con cặc to làm ta thấy thoải mái quá...ngon quá...ngon quá...ahhhh..."

Cơ thể thanh tú của La Vũ Thông lại run lên dữ dội, trên cơ thể thanh tú của cô xuất hiện những mảng ửng hồng, mồ hôi dày đặc xuất hiện trên trán, sống mũi, cổ và những nơi khác. Cơ thể cô không khỏi co giật, cảm giác sung sướng gần như khiến cô nghẹt thở.

"Con rể ngoan... nhanh lên... ta không chịu nổi nữa... nhanh lên... to quá... nóng quá... con cặc to quá... thoải mái quá... sướng quá... ahhh... ừm... ừm..." La Vũ Thông xấu hổ rên rỉ. Cô có cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây. Lúc này cô chỉ có một suy nghĩ, đó là giải tỏa đam mê và thỏa mãn bản thân. Má cô ngày càng đỏ bừng, và đôi mắt cô lấp lánh ánh sáng mờ ảo.

"Hehe... mẹ vợ hiền của ta... con rể của ta đến rồi... để mẹ chồng dâm đãng của ta bị con cặc to của con rể ta đụ thật mạnh..." Từ Thanh cười tục tĩu, hung hăng tăng tốc, tông vào cơ thể thanh tú của La Vũ Thông. Cơ thể của anh ta đập vào cơ thể La Vũ Thông như một chiếc máy đóng cọc, đập đầu trăn của anh ta vào sự mềm mại sâu trong cơ thể La Vũ Thông hết lần này đến lần khác. 

"Á... ồ... ừm... chậm... chậm thôi... nó... thế... đau... ôi... ừm... ta... không chịu được... con rể ngoan... nhẹ nhàng... dịu dàng... không chịu nổi..." La Vũ Thông lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ say mê. Cô cảm thấy âm hộ của mình đã được lấp đầy, và cô biết rằng đây là kết quả của việc con cặc to lớn của Từ Thanh đã xâm chiếm âm đạo của cô. 

"Hahaha... mẹ chồng dâm đãng... con cặc to của con rể có thấy thoải mái không? Có vui không?" Hứa Thanh cười hỏi.

"Ân... a... như vậy... tốt quá... thật... thoải mái... a a..." Lạc Ngọc Đồng thanh âm trở nên có chút khàn khàn. Lúc này, cô đã quên mất ý định ban đầu của mình từ lâu. Cô chỉ có một ý tưởng, đó là tận hưởng niềm hạnh phúc mà Từ Thanh mang lại cho mình. 

"Này... mẹ chồng xấc xược... lồn con chật quá, con rể, ta phải đẩy mạnh hơn nữa..." Vừa dứt lời, Từ Thanh lập tức tăng tốc và tông vào người La Vũ Thông, Từ Thanh cũng cảm thấy mình gần như ở đó. 

"Á hừ... a... a... a... ừm... khó quá... sướng quá... a... a... ừm... anh thật mạnh mẽ... con rể tốt... chết tiệt tôi đi... tôi cho anh mọi thứ... ngon quá... ngon quá... à... à... xong rồi... tôi xong rồi... tôi sắp chết..." La Vũ Thông cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến đỉnh điểm, cơ thể bắt đầu run lên dữ dội, cô phát ra những tiếng rên rỉ sắc bén, đôi mắt đẹp đầy bàng hoàng. 

Toàn thân bắt đầu co giật dữ dội, tinh chất âm đạo nóng bỏng trong cơ thể trào ra, phun từng tia bùn vào con cặc lớn của Từ Thanh.

Cảm giác co bóp và mút mạnh do phần thịt mềm mại mỏng manh của nhụy hoa tạo ra khiến con cặc dài như sắt của Từ Thanh đột nhiên sưng lên, dung nham trắng nóng phun trào như núi lửa, chạm vào khe vô cùng mềm mại và hẹp sâu trong lòng mẹ chồng xinh đẹp. 

"Ahhh...đây rồi...đây rồi..."

Lúc này, mẹ chồng nóng bỏng cũng đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, thân thể mềm mại trở nên cứng ngắc, đôi chân thon dài thẳng tắp, cái miệng nhỏ phát ra những tiếng rít lên nức nở, trong đôi mắt đẹp của bà trào ra rất nhiều nước mắt như pha lê. 

Từ nơi hai người giao nhau, âm hộ chật hẹp của bà mẹ chồng xinh đẹp phun ra hết dòng này đến dòng chất lỏng trong suốt như pha lê. Những tia nước ngắt quãng lan ra khắp nơi trên cơ thể Từ Thanh, để lại những vết nước có mùi tanh nhàn nhạt khắp nơi trên cơ thể Từ Thanh. 

Đầu óc của người vợ xinh đẹp La Vũ Thông hoàn toàn trống rỗng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô trở nên trong suốt và hồng nhạt, chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra từ giữa môi. 

Từ Thanh thấy vậy, nhanh chóng đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào miệng anh, hôn cô say đắm rồi phun ra. 

La Vũ Thông vẫn chưa hồi phục. Cô vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu. Cô ôm chặt Từ Thanh, hai chân thon dài kẹp chặt eo Từ Thanh, cặp mông tròn trịa thẳng tắp giơ cao.

Con cặc đen và dày vẫn được nhét vào hai môi âm hộ đầy đặn và săn chắc. Trục của con gà nằm ở bên ngoài tỏa ra ánh sáng dâm đãng và bọt trắng cực kỳ dâm đãng. Nó khẽ lắc lư theo nhịp thở gấp gáp của La Vũ Thông, hơi thở nam tính mạnh mẽ của một người đàn ông phả vào mặt anh ta, mùi khó hiểu tràn ngập cả căn phòng. 

Từ Thanh rút con cặc to của mình ra khỏi tay La Vũ Thông, bà mẹ chồng xinh đẹp của vợ. Anh ta cười tà ác và đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của La Vũ Thông. "Này... mẹ chồng yêu quý... con thấy thoải mái không? Mau nói cho con rể biết, con thấy thoải mái không?"

Nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Từ Thanh và nghe những câu hỏi ma quái của Từ Thanh, La Vũ Thông cảm thấy như linh hồn của mình đã bay lên thiên đường. Bà không tự chủ được gật đầu: “Ừ… thoải mái quá… à… mẹ thoải mái quá… Con rể, thoải mái quá… thoải mái quá… Mẹ thích cảm giác này… Mẹ thích quá…”

La Vũ Thông cảm thấy mình đã bay lên thiên đường. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức cô ước mình có thể ở lại trong cảm giác tuyệt vời này mãi mãi, nhưng cô lại bất đắc dĩ phải rời đi vì cô biết một khi rời đi, cô sẽ mất đi cảm giác này nên cô không muốn rời đi. Cô khao khát được tiếp tục cảm nhận cảm giác tuyệt vời và khó tả này. 

“Mẹ chồng ngoan, xin đừng nói dối…”

"Con rể... Ta không nói dối... Con thật mạnh mẽ... Ta rất thích cảm giác này... Ta rất thích cảm giác con cặc to lớn của con đập vào tim ta..."

"Ha ha..." Từ Thanh lộ ra nụ cười rạng rỡ, "Vì con rể tốt của ngươi lợi hại như vậy, sau này còn muốn con rể đại gia của ngươi tiếp tục hầu hạ ngươi sao?"

“Tôi muốn, tôi muốn con cặc to của con rể đụ tôi, đụ tôi thật mạnh…” Nói xong, La Vũ Thông đưa ngón tay của Từ Thanh vào miệng và mút thật mạnh. Cô hoàn toàn đắm chìm trong sự kích thích tuyệt vời này. Cô cảm thấy hạnh phúc chưa từng có, thậm chí không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

"Hehe... Con rể, ta biết ngươi sẽ thích mà... Được rồi! Con rể hứa với ngươi, sau này sẽ mỗi đêm ở bên cạnh ngươi, ngươi muốn thế nào cũng được... Chỉ cần ngươi có thể vui vẻ, chỉ cần ngươi vui vẻ, con rể, ta cái gì cũng nguyện ý..."

Từ Thanh vừa nói vừa dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của La Vũ Thông. Cảm giác êm dịu và tê dại khiến Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Anh hôn lên dái tai của La Vũ Thông trong khi vuốt ve cơ thể của mẹ vợ xinh đẹp của vợ. Hai bàn tay to lớn của anh không ngừng cọ xát giữa cặp mông đào của cô vợ xinh đẹp. 

Người vợ xinh đẹp La Vũ Thông ngày càng trở nên nhạy cảm. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. La Vũ Thông đã chìm vào đó. Hương vị tuyệt vời khó tả này khiến bà không thể dừng lại, nhưng nghĩ đến con gái vẫn còn ở nhà, đôi mắt mờ ảo của bà chợt sáng lên. Cô đưa tay ngăn cản hành động tiếp theo của Từ Thanh, "Không, đã muộn rồi, Thái Nhi sắp tỉnh rồi."

Từ Thanh ngay lập tức dừng việc mình đang làm và cảm nhận được điều đó. Một nụ cười kỳ lạ chợt xuất hiện trên khóe miệng anh. Không hiểu sao, khi La Vũ Thông nhìn thấy nụ cười kỳ lạ của anh, cô vô cớ hoảng sợ. Cô luôn có một linh cảm không lành. Cô thắc mắc: "Có chuyện gì thế?"

Từ Thanh cười nhìn cô rồi nói: "Đúng vậy, chúng ta không thể để Thái Nhi phát hiện giữa anh và em đã xảy ra chuyện gì."

Nghe Từ Thanh nói như vậy, La Vũ Đồng hai má lập tức đỏ lên. Cô ngượng ngùng nhìn chằm chằm Từ Thanh, tức giận nói: "Đều là lỗi của anh!"

La Vũ Thông chỉ cảm thấy Từ Thanh đột nhiên trở nên rất kỳ lạ. Khi cô đang mặc quần áo, anh không những không chạm vào cô mà còn không thèm nhìn vào thân hình trần trụi của cô. Thay vào đó, thỉnh thoảng anh lại nhìn ra ngoài cửa, như thể đang mong đợi điều gì đó. 

Kìm nén sự nghi ngờ trong lòng, La Vũ Thông nhanh chóng mặc quần áo và rời khỏi phòng trước, theo sát là Từ Thanh với nụ cười dâm đãng. 

Bước vào phòng khách, La Vũ Thông sững sờ trong giây lát, bởi vì con gái La Thái Nhĩ của ông lúc này đang ngồi trên ghế sofa, đối diện với cửa phòng ngủ chính. Ánh mắt cô ấy nghiêm túc và vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy đang nhìn vào nơi này à? Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ La Vũ Thông và vẻ mặt được nuôi dưỡng bằng tình yêu, La Thái Nhĩ hiểu rằng mẹ cô đã bị Từ Thanh bắt giữ và cô cảm thấy vô cùng phẫn uất. 

Người cô ghét không phải Từ Thanh mà là mẹ cô. Vào thời điểm này trong tuần, mẹ cô đã đi làm nên La Thái Nhĩ rất yên tâm khi nói cho Từ Thanh mật khẩu nhà của mình, bởi vì trong những cuộc trò chuyện trước đây giữa cô và Từ Thanh, cô cũng nhận thấy sở thích của Từ Thanh. 

Tức là anh ấy thích phụ nữ trưởng thành và phụ nữ đã có gia đình, những người khá giống Ngụy Ngũ. 

La Thái'er thậm chí còn tin rằng chính mẹ cô đã dụ Từ Thanh lên giường. Cô thực sự có thể nghe thấy tiếng gọi đầy dục vọng của mẹ mình vừa rồi. 

Khoảnh khắc nhìn thấy La Thái Nhĩ, La Vũ Thông cảm thấy bầu trời sắp sụp đổ. Bà không ngờ mình lại bị con gái bắt được. 

La Vũ Thông vội vàng chạy đến chỗ La Thái Nhĩ, vòng tay qua vai con gái và giải thích: "Con gái, con hiểu lầm rồi. Vừa rồi chúng ta không làm gì cả. Mẹ chỉ đang nói chuyện với Từ Thanh mà thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111: Hai mẹ con chấp nhận

"Bố!" La Thái Nhĩ đột nhiên giơ tay tát vào mặt mẹ và giận dữ hét lên: "Mẹ, mẹ đang đùa con à? Con không còn là đứa trẻ ba tuổi nữa, sao mẹ có thể làm như vậy!"

La Vũ Thông choáng váng trước cái tát của con gái mình. Cô bàng hoàng che khuôn mặt bỏng rát và đau nhức của mình. Phải mất một lúc cô mới phản ứng được. Bà khó tin nhìn con gái mình, vẫn đang giải thích: "Thái Nhi, con thật sự đã có lỗi với mẹ và Từ Thanh. Chúng ta thật sự không có chuyện gì cả. Vừa rồi chúng ta chỉ nói chuyện thôi mà..."

Lời nói của La Vũ Thông đột ngột kết thúc trước khi cô nói xong, bởi vì Từ Thanh đã ôm eo cô và hôn thẳng vào đôi môi hồng gợi cảm của cô. Cô vùng vẫy sợ hãi vài lần nhưng cuối cùng vẫn không thể thoát ra được. Ngược lại, đầu lưỡi của Từ Thanh cạy răng cô ra, quấn lấy cô. Cuối cùng, La Vũ Thông đã vâng lời Từ Thanh và chấp nhận những yêu cầu điên rồ của Từ Thanh. 

La Thái Nhi kinh hãi nhìn cảnh tượng trước mắt, hai tay run rẩy, trợn to hai mắt, tức giận gầm lên: “A!”

Từ Thanh khinh thường liếc nhìn La Thái Nhĩ, sau đó lại ôm lấy cơ thể của La Vũ Thông và chặn miệng La Vũ Thông một cách hung dữ. 

Bây giờ La Thái'er đã hoàn toàn nổi điên. Cô vừa định đứng dậy thì tay cô đã bị Từ Thanh nắm lấy, cô buông mẹ ra mà đi tới. 

Anh ấn hai tay La Thái Nhĩ lên đầu cô và cố định lại để La Thái Nhĩ không thể cử động. Sau đó Từ Thanh lại cúi đầu hôn lên cái miệng thơm nóng nóng hổi của La Thái Nhi, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào của La Thái Nhi. 

La Thái Nhi hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, căn bản không thể động đậy. Cô chỉ có thể để Từ Thanh làm bất cứ điều gì anh muốn với cô.

"Ừm... Ờ..." La Thái Nhi tuyệt vọng lắc đầu. Cô cảm thấy như mình đang nghẹt thở. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, mặt đỏ bừng và cơ thể nóng bừng đến đáng sợ. Cô gần như không thể nhịn được nữa.

"Haha... tuyệt quá!" Từ Thanh cười lớn, sau đó buông La Thái'er ra, sau đó nhìn La Thái'er đang thở hổn hển và hơi run rẩy, nói: "Thái Nhi, mẹ bạn rất thích tôi. Tôi rất thích mẹ bạn, và tôi cũng rất thích bạn. Chúng ta có thể sống cùng nhau không?"

La Thái Nhĩ nhìn nụ cười tà ác của Từ Thanh, sau đó nhìn mẹ cô đang đỏ mặt nhưng hài lòng. Cô ấy nghiến răng và nói, "Đồ... khốn nạn... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot ......"-.

Từ Thanh nhìn thấy La Thái Nhĩ thực sự đang khóc. Anh cảm thấy chàng trai nhỏ bé trong bụng cô có mối liên hệ với máu của chính anh. Từ Thanh hiểu đây là con của mình, vội vàng chạy tới. 

"Ồ... sao em vẫn khóc vậy, cô bé!" Từ Thanh vội vàng ngồi xổm ở La Thái Nhi bên cạnh, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Đừng khóc, ngoan ngoãn đi!"

"Tôi không muốn anh chạm vào tôi, tôi ghét anh, wuwuwu!" La Thái Nhĩ khóc, đẩy Từ Thanh ra, đứng dậy chạy vào phòng. 

Từ Thanh nhìn cánh cửa đóng kín, sửng sốt, quay đầu nhìn Lạc Ngọc Đồng. Lúc này, ánh mắt của Lạc Vũ Đồng đang nhìn cô. Hai người nhìn nhau. Trong lòng Lạc Vũ Đồng co giật. La Vũ Thông luôn coi La Thái Nhĩ là báu vật duy nhất của mình. Khi nghe thấy tiếng La Thái Nhi khóc trong phòng, cô cảm thấy khó chịu. Cô không khỏi thở dài và hỏi: "Anh định làm gì với chuyện này...?"

Cô không biết phải làm gì về vấn đề này. Từ Thanh chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy eo thon của Lạc Ngọc Đồng, cười nói: "Mẹ chồng tốt, chúng ta tiếp tục đi!"

La Vũ Thông cứng đờ, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, cô lắp bắp: "Không... không, điều này không đúng..."

Lại một nụ hôn ướt át nữa rơi xuống môi Lạc Ngọc Đồng. La Vũ Thông trong nháy mắt mất hết sức lực, cơ thể nhẹ nhàng dựa vào Từ Thanh Hoài. Đôi mắt anh mờ đi, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Rõ ràng là anh ấy rất xúc động.

Tay Từ Thanh trở nên bồn chồn, thò tay từ trong cổ áo của cô ra, vuốt ve đỉnh ngọc cao chót vót của cô, thản nhiên nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ xử lý. Cô không cần phải lo lắng, tôi sẽ không để cô mang tiếng gian dối."

La Vũ Thông im lặng một lúc rồi chậm rãi gật đầu. Nếu đã bị Từ Thanh bắt đi, hắn sẽ ngoan ngoãn nghe theo Từ Thanh. Suy cho cùng, Từ Thanh tuy trẻ hơn một chút nhưng ngoại hình, kiến ​​thức và gia cảnh đều hơn anh rất nhiều. Con gái anh chắc chắn sẽ không thể nắm giữ được trái tim anh. Sau sự việc này, anh có thể không còn giữ được vị trí của mình trong Từ Thanh, nhưng nếu mẹ con anh ở cùng nhau thì mọi chuyện sẽ khác. 

Nhìn La Vũ Thông đang thở hổn hển, Từ Thanh nở một nụ cười xấu xa và nói: "Tôi ở đây."

"Ân..." Lưu Vũ Đồng ngượng ngùng gật đầu. 

Từ Thanh cười khúc khích và ném La Vũ Thông trực tiếp lên ghế sofa. Sau đó, hai cơ thể nóng bỏng dính chặt vào nhau và bắt đầu tập luyện cường độ cao.

Không lâu sau, trong phòng khách vang lên một tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

La Thái Nhĩ vừa khóc vừa chạy ra khỏi phòng ngủ, sau đó chạy đến bồn rửa mặt trong phòng tắm, mở vòi nước, tạt nước lạnh lên đôi má xinh đẹp của mình. 

“A…” Lạnh thấu xương khiến Lạc Thái Nhi tỉnh lại một chút. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, lòng cô như bị dao đâm, nước mắt không ngừng rơi.

La Thái Nhi lau đi nước mắt trên mặt, sau đó nhìn mình trong gương. 

"Tôi đã sai ở đâu? Anh ấy lại yêu mẹ kế. Điều này có ý nghĩa gì? Cha mẹ tôi có ý gì?" La Thái Nhi hai mắt đỏ lên, nước mắt lại không vừa ý chảy ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khóc được một lúc, La Thái Nhi có vẻ mệt mỏi nên ngừng khóc. Cô nhặt khăn giấy lau má rồi đứng dậy định rời khỏi phòng tắm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một loạt âm thanh nam nữ yêu đương truyền đến tai La Thái Nhi. 

"A... con rể ngoan... con cặc to làm tôi đụ mẹ chồng... quá... thoải mái quá... cứng... cứng... ahhh... ngon quá... con cặc to cứng quá... cứng quá..."

La Thái Nhi cẩn thận nghe, phát hiện thanh âm này không xa lạ. Rõ ràng vừa rồi mẹ cô đang làm gì với Từ Thanh. 

Nghĩ đến vừa rồi cô đang khóc trong phòng tắm, đang vui vẻ cùng mẹ và tên hôi hám Từ Thanh trong phòng khách, La Thái Nhĩ đột nhiên mất bình tĩnh. 

Nhưng nghe tiếng rên rỉ vui vẻ của mẹ, cô không khỏi choáng váng. Có lẽ mẹ cô thực sự rất vui, còn anh và Hứa Tân thực sự quá đói. Cô không thể ích kỷ như vậy được. Suy cho cùng, mẹ cô đã sinh ra cô và nuôi cô hơn mười năm. 

Suy nghĩ hồi lâu, chờ đến khi tiếng rên ngừng lại, Lạc Thái Nhi mới mở cửa. 

La Vũ Thông giật mình, vội vàng kéo chăn ra đắp lên cơ thể mỏng manh phơi ngoài không khí, sau đó ngượng ngùng nhìn con gái với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bà vừa mới vui vẻ với con rể xong, tâm trạng rất vui vẻ, nhưng bà không ngờ con gái mình Lạc Thái Nhi lại phá hỏng tất cả. Ngực cô phập phồng lên xuống dữ dội. Bà nhìn con gái mình và không biết phải nói gì. "Tôi...tôi..."

La Thái Nhĩ ngập ngừng một lúc lâu rồi nói: "Mẹ, con không trách mẹ cướp bạn trai của con, cũng không trách mẹ... Con chỉ mong mẹ có thể hạnh phúc. Nếu mẹ thích Từ Thanh thì hãy để anh ấy... để anh ấy đến... được, được..."

La Vũ Thông nhìn La Thái Nhĩ, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô mở miệng, không biết phải nói gì. 

Từ Thanh mỉm cười buông La Vũ Thông ra, nhìn La Thái'er và cười nói: "Thái Nhi, tại sao bạn lại ở đây?"

La Thái Nhĩ trừng mắt nhìn Từ Thanh và phớt lờ cô. 

Từ Thanh biết mình sai liền mỉm cười đi lên, không để ý đến Lạc Thái Nhi vùng vẫy, ôm lấy cái bụng hơi nhô ra của cô, nhẹ giọng nói: "Thải Nhi, đừng tức giận..."

Từ Thanh giải thích ngắn gọn chuyện vừa xảy ra, sau đó nghiêm túc nói: "Thái Nhi, con có nên biết mẹ con đói đến mức nào không? Con đã lớn rồi, nên nghĩ đến mẹ. Ta đang giúp con thực hiện đạo hiếu!"

Có thể nói Từ Thanh đã lợi dụng cô và cư xử đến cực đoan. Người mẹ từng yêu ai đó thậm chí còn cố tình khoe khoang trước mặt con gái mình. 

"Hừm!" La Thái Nhĩ khịt mũi, bất mãn nhìn Từ Thanh, nhưng cô cũng không nói gì. Dù sao thì cô cũng vừa nói rằng cô sẵn sàng chia sẻ Từ Thanh với mẹ mình. 

Từ Thanh cười, ghé sát vào tai La Thái Nhi nhỏ giọng nói: "Vậy nói cho anh biết, hiện tại em là vợ anh? Hay là bạn gái của anh?"

"Tôi..."

Từ Thanh nhân cơ hội đánh lén và hôn La Thái'er. Sau đó anh mỉm cười lấy chiếc nhẫn kim cương đã chuẩn bị sẵn ra, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lạc Thái Nhi, nhẹ nhàng hôn lên. 

Ngay khi La Thái Nhĩ định rút tay lại, cô nghe thấy Từ Thanh nói với giọng điệu dịu dàng: "Anh yêu em, Caier."

Nói xong, Từ Thanh lấy chiếc nhẫn kim cương ra, đeo vào cho La Thái Nhi, đồng thời đặt một nụ hôn lên trán La Thái Nhi. 

Khoảnh khắc La Thái Nhĩ nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương, mặt cô đỏ bừng. Cô không bao giờ ngờ rằng Từ Thanh lại đột nhiên cầu hôn cô, huống chi Từ Thanh lại đeo nhẫn cho cô nhanh như vậy. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của La Thái Nhi, Từ Thanh không khỏi hưng phấn. Anh ôm Lạc Thái Nhi vào lòng, trìu mến nói: “Cailer, cưới anh đi!”

La Thái Nhĩ cảm thấy cả trái tim mình tan chảy. Hoá ra đây chính là cảm giác khi yêu. Một hình ảnh hiện lên trong tâm trí cô. Từ Thanh mặc vest và đeo nhẫn, nắm tay cô tuyên bố với bố mẹ cô rằng cô là vợ anh.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Lạc Ngọc Đồng có chút ghen tị. Khi đó bà chưa có chiếc nhẫn kim cương nhưng bà cũng hiểu rằng mình không nên tranh giành nó với con gái mình. 

La Thái Nhi ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn kim cương trên ngón tay, sau đó nhìn Từ Thanh lẩm bẩm: “Ngươi thật sự nghiêm túc sao?”

Từ Thanh nhéo đôi má hồng hào của La Thái Nhi, trìu mến nói: “Cô bé ngốc nghếch, em là bạn gái của anh, sao anh có thể lừa em được.”

"Hận, bạn gái của ngươi là ai?" La Thái Nhi tức giận nói. 

"Bạn!" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Hừm!" La Thái Nhi trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó đột nhiên hỏi: "Ngươi thích ai hơn, ta hay mẹ ta?"

Nghe vậy, Hứa Thanh sửng sốt. Nếu ở một mình với La Thái'er, cô ấy chắc chắn sẽ nói rằng cô ấy thích La Thái'er nhất mà không nói một lời. 

Còn anh vừa hạ bệ mẹ vợ, người nói bà yêu người khác nhất, bây giờ bà lại nói yêu con gái mình nhất trước mặt con gái mình. 

Trong lúc nhất thời, Hứa Thanh không biết trả lời thế nào. Câu hỏi này quá sắc bén và không dễ giải quyết. Dù anh ấy nói thích ai thì anh ấy cũng sẽ xúc phạm người kia. 

Lạc Ngọc Đồng ở bên kia cũng vểnh tai muốn biết Từ Thanh thích ai? Nhìn thấy Từ Thanh do dự, La Thái Nhi lập tức thúc giục: "Nói nhanh đi! Ngươi yêu mẹ ta nhất hay là ta?"

La Thái Nhi chăm chú nhìn Từ Thanh, ánh mắt dò xét, như đang đánh giá tính xác thực trong lời nói của Từ Thanh. 

"Ân..." Từ Thanh sờ sờ chóp mũi, lúng túng nói: "Hai người đối với ta đều là người rất quan trọng, ta không biết nên lựa chọn như thế nào!"

"Chỉ cần làm cho nó lên!" La Thái Nhĩ nhếch môi không nói gì, phòng khách đột nhiên rơi vào sự im lặng đáng sợ. 

Ngay khi Từ Thanh cảm thấy da đầu tê dại, La Vũ Thông cười nói: "Tiểu Thanh nhất định thích bạn Cai'er. Không giống mẹ, mẹ đã già. Cai'er đẹp trai như vậy. Từ Thanh phải yêu bạn nhiều hơn."

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng Lạc Ngọc Đồng lại cảm thấy vô cùng thất vọng. Không có người phụ nữ nào sẵn lòng thừa nhận mình già trước mặt người khác chứ đừng nói đến trước mặt người yêu, nhưng để khiến Từ Thanh không xấu hổ và thỏa mãn con gái, bà đành phải nói ra. 

Nghe vậy, La Thái Nhi bỗng nhiên có chút xấu hổ. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của mẹ, anh nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh, đi đến chỗ La Vũ Thông và ngồi xuống, quàng tay qua vai La Vũ Thông và an ủi: "Mẹ, thực ra mẹ không cần phải buồn đâu. Mẹ mới ba mươi tuổi, lại đang ở thời kỳ đỉnh cao. Mẹ già thế nào rồi?"

"Pfft!" La Vũ Thông không thể nhịn cười khi nghe những lời của La Thái Nhĩ. 

Từ Thanh lắc đầu, thầm thở dài: "Ôi, phụ nữ! Quả thực là những con vật hay thay đổi!"

La Vũ Thông vỗ nhẹ vào lòng bàn tay của con gái để trấn an cô, sau đó nói với Từ Thanh: "Tiểu Thanh, hôm nay tôi mới đến nhà tôi, tôi có một tin tốt muốn báo cho bạn biết. Tôi đang đi lấy đồ. Các bạn đợi nhé."

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu và nhìn La Vũ Thông đang bước đi. Ánh mắt Từ Thanh nhìn cô đầy khao khát. Ý nghĩ hai mẹ con ngủ cùng nhau cứ hiện lên trong đầu anh, thậm chí anh còn có ý muốn đi theo cô. 

La Thái Nhĩ nhận thấy ánh mắt rực lửa của Từ Thanh, véo mạnh Từ Thanh, rồi nói một cách quyến rũ: "Cô nhìn xung quanh, cẩn thận, tôi sẽ móc mắt chó của cô ra."

"Bảo bối, ta đang nhìn mẹ của chúng ta sao? Thân hình của mẹ chúng ta rất đẹp, nhìn không giống một người phụ nữ lớn tuổi chút nào." Từ Thanh xoa xoa chỗ bị đau mà La Thái Nhĩ đã véo mà không quan tâm và trêu chọc La Thái Nhĩ. Xoa bóp chỗ đau.

"Kẻ lừa đảo." 

"Tôi là một tên xã hội đen, và tôi chỉ là một tên xã hội đen đối với anh và mẹ chúng ta."

Một lúc sau, La Vũ Thông cầm một tập tài liệu bước ra. Từ Thanh nhìn Lạc Ngọc Đồng, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. La Vũ Thông mặc áo sơ mi trắng và váy ngắn che hông. Với thân hình hoàn hảo của cô khiến người ta phải chảy máu mũi. 

La Vũ Thông nhìn Từ Thanh, mỉm cười, đưa tài liệu trong tay cho Từ Thanh và nói: "Từ Thanh, hãy xem!"

Từ Thanh lấy tài liệu và thấy rằng đó là một báo cáo thử nghiệm. Đúng như dự đoán, đó là báo cáo thử thai của La Thái Nhĩ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đứa trẻ trong bụng La Thái Nhĩ có phải là của mình hay không, bởi vì anh có thể cảm nhận được sự sống mới hình thành trong bụng La Thái Nhĩ có mối liên hệ huyết thống với anh. 

"Cô ơi, đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm với đứa trẻ trong bụng Thái Nhi. Tôi sẽ chịu trách nhiệm với Thái Nhi và cô." Hứa Thanh vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Nghe vậy, sắc mặt vừa khôi phục bình thường của Lạc Ngọc Đồng đột nhiên đỏ bừng. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nói một cách nũng nịu: "Ai muốn anh chịu trách nhiệm với tôi? Tôi muốn anh xem kết quả kiểm tra của Cai'er."

La Thái Nhĩ không nhận thấy vẻ mặt khác thường của La Vũ Thông. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ hạnh phúc. Cô nắm lấy cánh tay của Từ Thanh và nói: "Từ Thanh, anh thật tốt bụng."

Từ Thanh mỉm cười, sau đó quay sang La Vũ Thông và nói: "Dì, đừng lo lắng! Tôi nhất định sẽ chăm sóc Cai'er và đứa trẻ thật tốt."

"Đúng." La Vũ Thông gật đầu và nhìn con gái mình nép trong vòng tay Từ Thanh. Trong lòng cô có vị chua chát. Sẽ thật tuyệt nếu Từ Thanh không phải là con rể của cô, để cô có thể thành một cặp vợ chồng lương thiện với anh. 

Nhưng sau đó, cô lại lắc đầu, sao cô có thể có ý tưởng như vậy? Từ Thanh dù có tốt đến đâu thì anh vẫn là người đàn ông của con gái cô. Thật tốt khi con gái cô cho phép cô ở bên anh. Làm sao bà vẫn có thể cướp đi người đàn ông của con gái mình? Nghĩ xong cô khẽ thở dài. Khi lòng cô đang chùng xuống, giọng nói dịu dàng của Từ Thanh truyền đến. 

"Dì, dì cũng tới đây!"

La Vũ Thông ngước nhìn Từ Thanh, đôi mắt đẹp đầy vẻ khó tin. Chờ một lúc, cô lắp bắp nói: "Không, chỉ là anh và Thái Nhi rất hợp nhau thôi. Tôi... tôi đi mua đồ tạp hóa trước đã..."

Nói xong, La Vũ Thông đang định đứng dậy, nhưng bị Từ Thanh bên cạnh kéo nhẹ, cô ném mình vào vòng tay ấm áp của Từ Thanh, sau đó giọng nói dịu dàng của Từ Thanh lại vang lên. 

"Thái nhi, nhìn mẹ chúng ta bao nhiêu tuổi rồi mà còn xấu hổ như vậy."

Nói xong, Từ Thanh hôn lên đôi má xinh đẹp được tô điểm nhẹ nhàng màu hồng và trắng của La Vũ Thông. 

La Thái Nhĩ sửng sốt một lúc, sau đó duỗi cánh tay ngọc ra ôm lấy cổ Từ Thanh, đặt môi lên mặt Từ Thanh, nhẹ nhàng hôn cô. 

Nhìn thấy La Thái Nhĩ và Từ Thanh cư xử như vậy, La Vũ Thông trong lòng có chút buồn bã, nhưng cô cũng không ngăn cản họ. Dù sao thì Từ Thanh cũng được coi là một nửa con rể của bà. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. La Thái Nhi ôm Lạc Ngọc Đồng, nũng nịu nói: “Mẹ, con muốn ăn đồ mẹ nấu.”

"Bạn muốn ăn gì?" La Vũ Thông thân thiện chạm vào đầu La Thái Nhĩ. 

“Ta muốn ăn sườn chua ngọt, cá chua ngọt, cá hấp, thịt kho…” La Thái Nhi nói ra một đống nguyên liệu. 

"Được rồi, tôi sẽ làm điều đó." La Vũ Thông âu yếm vỗ đầu La Thái Nhĩ, quay người đi ra ngoài, chuẩn bị mua đồ tạp hóa. 

"Ồ...em đau quá." Đột nhiên, La Thái Nhĩ hét lên. 

Từ Thanh vội vàng đỡ Lạc Thái Nhi, quan tâm hỏi: "Thái Nhi, sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Hiếp mẹ kế

La Thái Nhi cau mày nói: “Ta đau bụng.”

Từ Thanh nghĩ rằng đứa trẻ trong bụng La Thái Nhĩ có vấn đề gì đó. Đối với anh mà nói, đứa con trong bụng Lạc Thái Nhi quan trọng hơn cô rất nhiều. 

Anh vội vàng hỏi: “Dạ dày của em đau đến mức nào? Để anh xem thử.”

Khi nói, đôi tay to lớn của Từ Thanh bao phủ phần bụng dưới mịn màng của La Thái Nhi, đẩy linh lực trong cơ thể hắn xuyên vào bụng dưới của La Thái Nhi, dùng linh lực của mình để nuôi dưỡng phôi thai chưa phát triển trong bụng cô. 

La Thái Nhi nhìn Từ Thanh thần sắc khẩn trương, lập tức cười nói: "Ha ha, ta không sao."

Từ Thanh không nghe La Thái Nhi nói. Anh sờ bụng rồi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn La Thái Nhĩ đang mỉm cười, anh trực tiếp hôn cô, chặn miệng cô lại, sau đó đưa chiếc lưỡi dài vào trong cô. 

La Thái Nhi hô hấp trở nên gấp gáp, hai tay ôm lấy Từ Thanh eo, bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng. 

Sau một nụ hôn sâu, hơi thở của La Thái Nhĩ ngày càng nặng nề hơn, toàn bộ cơ thể cô ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. 

"Thái Nhi, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi. 

Trên má La Thái Nhi hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. Cô vốn đã là một con điếm trên giường nên đương nhiên hiểu ý của Từ Thanh, trợn mắt nhìn anh, "Mẹ kiếp, bây giờ anh không thể làm được."

“Em có thể…” Từ Thanh ghé vào tai cô, thổi thổi mơ hồ nói. 

La Thái Nhĩ trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nhưng vẫn cúi đầu, chậm rãi cởi thắt lưng của Từ Thanh, cởi quần anh, há miệng ngậm lấy quy đầu to lớn màu tím của anh. 

"Hừ ~" Từ Thanh thở hổn hển. Dù biết La Thái Nhi nhất định sẽ chủ động phục vụ mình, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn vô cùng hưng phấn. Đôi chân thon và trắng như tuyết của La Thái Nhĩ, cặp mông tròn trịa và bộ ngực cao và thẳng đều hấp dẫn anh. 

Chẳng bao lâu, trong phòng khách vang lên tiếng "Gulu, Gulu" cùng với tiếng thở dốc nặng nề của Từ Thanh. 

Ba bốn giờ chiều, Từ Thanh miễn cưỡng rời khỏi nhà La Thái Nhi. 

Từ Thanh ngồi lên xe trở về biệt thự ở trung tâm thành phố. Biệt thự không còn như trước nữa. 

Bên ngoài biệt thự được trang bị rất nhiều camera giám sát, thậm chí còn có những vệ sĩ lực lưỡng và bản lĩnh hơn. 

Đã gần nửa tháng không gặp Từ Thanh. Nếu không có vệ sĩ xung quanh, Tôn Như Song đã lập tức lao vào vòng tay Từ Thanh. Cô đứng ở cửa biệt thự, đôi mắt đẹp đầy sương mù nhìn Từ Thanh. 

Nhìn thấy Tôn Như Song, Từ Thanh khẽ mỉm cười, đi về phía nàng, "Dì Tôn, vào đi!"

"Được rồi." Tôn Như Song nhẹ nhàng nói, xoay người đi vào biệt thự. 

Vừa vào biệt thự, Từ Thanh đã ôm lấy eo Tôn Như Sương, ôm cô vào lòng, hôn cô mãnh liệt. Anh nhớ cô rất nhiều.

Nụ hôn kéo dài năm sáu phút, Từ Thanh mới buông Tôn Như Sương ra. Tôn Như Song khuôn mặt xinh đẹp đỏ như quả táo, thực sự rất quyến rũ.

"Từ Thanh..." Tôn Như Song ngượng ngùng kêu lên. 

Từ Thanh véo chóp mũi Tôn Như Sương, nói đùa: "Dì Tôn, bây giờ dì giống như tiên nữ vậy!" 

"Làm sao có thể..." Tôn Như Song cúi đầu, không dám nhìn Từ Thanh.

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của cô, trong lòng Từ Thanh dâng lên một niềm thương xót và thương xót vô hạn. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen mượt của cô rồi hỏi: "Dì Tôn, khoảng thời gian này con đã phải chịu đựng rất nhiều vì dì, tối nay con sẽ thưởng cho dì thật tốt."

Từ Thanh cố ý dùng giọng điệu thêm vào từ khen thưởng, cộng thêm vẻ mặt khiêu khích, Tôn Như Sương lập tức hiểu ý của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng cũng không từ chối cái gọi là phần thưởng của Từ Thanh.

Cô đã hơn mười ngày không được ăn thịt và bị ngạt thở đến chết. 

Từ Thanh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, sau đó nắm lấy tay Tôn Như Sương đi vào trong biệt thự. Vừa bước vào phòng khách, anh đã nhìn thấy mẹ kế Kiều Vũ đang đi xuống cầu thang.

Mẹ kế mặc một bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi và áo khoác lông màu trắng. Cô ấy trông lười biếng và gợi cảm, đặc biệt là đôi chân dài và thon, khiến Từ Thanh nhìn thẳng vào cô ấy.

Một phần nhỏ của bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra. Khi Kiều Vũ di chuyển, mơ hồ có thể nhìn thấy hai điểm bên trong. Cảnh tượng khiến người ta khát nước và muốn vồ lấy và gặm nhấm chúng.

Ánh mắt của Từ Thanh và mẹ kế gặp nhau, giữa họ dường như có tia lửa điện. 

"Sao cậu vẫn ở đây?" Hứa Thanh khó hiểu hỏi. Làm mẹ kế, nàng ít nhất có thể lúc đầu có địa vị. Cô dựa vào việc liên lạc với cha mình hàng ngày và đã thành công đuổi mẹ ra khỏi biệt thự.

"Nếu có việc gì thì đi với tôi." Mẹ kế Kiều Vũ nói xong, giẫm lên đôi giày bông, vặn cái mông tròn trịa và đầy đặn đi về phía tầng hai. Tấm lưng duyên dáng khiến Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt, tim đập thình thịch. Cô ấy thực sự là một người đẹp đỉnh cao. 

Kiều Vũ tốc độ không nhanh lắm, Từ Thanh lập tức đi theo hắn. Đến tầng hai, Kiều Vũ dừng lại, quay đầu nhìn Từ Thanh, nói: "Cùng ta vào phòng, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Từ Thanh ngoan ngoãn đi theo mẹ kế, họ cùng nhau vào phòng. 

Mẹ kế khóa cửa lại, sau đó quay đầu nhìn Từ Thanh. Đôi mắt hoa đào đó dường như đầy mê hoặc và đầy quyến rũ. Từ Thanh cảm thấy khó chịu khi bị mẹ kế nhìn cô. Anh gần như mất kiểm soát và định lao vào cô. 

Từ Thanh cố gắng bình tĩnh lại, đè nén dục vọng, hỏi: "Muốn gặp ta có việc gì không?"

"Vâng." Kiều Vũ hừ một tiếng, duỗi ngón tay ngọc trắng nõn như củ hành ra, vuốt mái tóc rối bù của mình: "Anh có loại thuốc nào có thể trì hoãn lão hóa?"

Nghe vậy, Từ Thanh lập tức hiểu ra Kiều Vũ muốn làm gì với cô. Có vẻ như cô ấy đã nhìn thấy tình trạng làn da của Tôn Như Song và muốn nhận được tác dụng tương tự từ cô ấy.

Ha ha, đây không phải tác dụng của thuốc, mà là tác dụng của việc ăn tinh dịch của chính mình. 

Nghĩ tới đây, Từ Thanh cười nói: “Ta nói cho ngươi biết thuốc đó là thuốc gì, chỉ sợ ngươi sẽ không dám uống.” 

"Ý anh là gì?" Kiều Vũ cau mày.

Từ Thanh xòe tay nói: "Ngươi không hiểu." "Không thú vị, dù sao ta đưa cho ngươi cũng sẽ không ăn." 

Kiều Vũ bĩu môi. Nếu cô ấy không yêu cầu người khác điều gì đó, cô ấy sẽ tức giận. Cô kìm nén cơn tức giận của mình và hỏi: "Ý anh là gì?"

"Thuốc này..." Vừa nói, Từ Thanh ghé sát vào tai Kiều Ngọc, hơi thở nặng nề của hắn phả vào lỗ tai nhạy cảm của Kiều Ngọc, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Nụ cười tà ác của Từ Thanh càng trở nên tệ hơn, và nói tiếp: "Chỉ sau khi một người đàn ông và một người phụ nữ hợp nhất, và tinh dịch của người đàn ông xuất ra được người phụ nữ uống, người phụ nữ mới có thể trẻ mãi không già, thậm chí còn trẻ hóa."

Kiều Vũ nghe xong, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp lập tức mở to, trên má hiện lên vẻ tức giận. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Chết tiệt, Từ Thanh, anh nên tìm lý do tốt hơn để muốn quan hệ tình dục với tôi! Đừng coi người ta như kẻ ngốc."

Nói xong, Kiều Vũ tức giận đứng dậy, đang định rời đi, lại phát hiện chân mình không hiểu sao không thể cử động được. 

“Anh muốn rời đi phải không?” Từ Thanh từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía Kiều Vũ. 

Kiều Vũ ngẩng đầu tức giận nói: "Từ Thanh, ngươi làm cái gì vậy? Vì sao ta không thể động đậy?"

"Thật vinh dự khi được ăn tinh dịch của tôi. Trẻ hóa là một món quà từ tôi." Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay kéo cánh tay Kiều Ngọc, kéo Kiều Ngọc vào lòng, ôm thật chặt eo cô. 

Mẹ kế Kiều Vũ cố gắng đẩy Từ Thanh ra, nhưng Từ Thanh quá mạnh và bà không thể làm gì được. 

"Thả ta ra, tên khốn kiếp, ta là mẹ kế của ngươi, ngươi không thể làm như vậy."

"Này, buông anh ra, anh có bằng lòng để tôi đi không?" Từ Thanh ôm eo mẹ kế, siết chặt cặp mông đầy đặn của bà. Mẹ kế Kiều Vũ lập tức hét lên. 

"A... không... con không thể làm thế... Mẹ là mẹ con... con không thể..."

Mẹ kế Kiều Vũ điên cuồng lắc đầu, liều mạng chống cự nhưng không có tác dụng. Những giọt nước mắt lo lắng gần như rơi xuống. Cô nghẹn ngào nói: "Tiểu Tình, van cầu ngươi, đừng làm tổn thương ta... Ta là mẹ của con, xin con..."

"Bà không phải là mẹ của tôi! Từ Thanh lắc đầu lạnh lùng," Bà chỉ là một người đàn bà độc ác, hèn hạ và vô liêm sỉ. "

Kiều Vũ kêu lên: “Tiểu Thanh, ta sai rồi, ta không nên lừa dối cha ngươi, xin hãy tha thứ cho ta! "

Từ Thanh ánh mắt quét qua bộ ngực đầy đặn của mẹ kế Kiều Vũ, nàng liếm môi, cười tà ác nói: “Ta chính là thích nhìn ngươi như vậy chống cự ta. Bạn càng làm điều này, tôi càng phấn khích. Ngoài ra, bạn không muốn trẻ lại sao? Tôi sẽ đưa nó cho bạn ngay bây giờ. "

Mẹ kế Kiều Vũ mở to mắt: "Con... con định làm gì vậy? Tôi cảnh cáo anh đừng lộn xộn...nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát..."

"Gọi cảnh sát? Từ Thanh chế nhạo, "Bạn có nghĩ rằng cảnh sát đang phụ trách công việc của tôi không?" "

Vừa nói, anh ta vừa hung bạo xé áo ngủ của mẹ kế rồi ném bà lên giường. Người mẹ kế cố vùng vẫy nhưng không thể cử động được.

Cuối cùng, váy ngủ của Kiều Vũ bị Từ Thanh cởi ra, thân thể trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không trung. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ có thể thành công vươn lên dẫn đầu.

Dù đã ngoài ba mươi nhưng mẹ kế Kiều Vũ vẫn sở hữu thân hình nóng bỏng nhờ tập yoga lâu năm, đôi chân thon dài và thẳng tắp đặc biệt hút mắt.

Bởi vì không thể động đậy, Từ Thanh khẽ động đậy, đôi chân thon dài dang rộng ra, tạo thành hình chữ M.

Nhìn cơ thể căng phồng được quấn trong chiếc quần lót màu hồng của mẹ kế Kiều Vũ, cổ họng Từ Thanh giật giật vài lần.

Tuy anh cũng từng chơi đùa với nhiều phụ nữ lớn tuổi nhưng sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ kế Kiều Vũ của anh là hoàn toàn chí mạng, chưa kể bà còn là mẹ kế của anh. Sự phấn khích mà tình yêu bị cấm đoán này mang lại cho anh không ai sánh bằng.

Nhìn vào đôi mắt tham lam của Từ Thanh, trong mắt mẹ kế Kiều Vũ hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô không ngừng cầu xin: “Tiểu Tình, tôi thực sự biết mình đã sai. Tôi xin hứa sau này sẽ không bao giờ lừa dối nữa. Làm ơn, hãy để tôi đi..."

“Hôm nay tôi nhất quyết yêu cầu bạn đầu hàng háng tôi. "

Nghe vậy, Kiều Vũ rơi hai hàng nước mắt. Ngay khi cô cho rằng Từ Thanh sẽ tiến thêm một bước nữa thì Từ Thanh đã dừng việc đang làm và không tiến thêm một bước nữa.

Cô tưởng rằng đó là lương tâm của Từ Thanh, nhưng vào lúc này, cô cảm thấy bàn tay to lớn của Từ Thanh che lấy bộ ngực yếu ớt của mình.

Xoa bóp cặp vú được chăm sóc tốt một cách bừa bãi, cô lấy điện thoại di động ra, chụp vài bức ảnh rồi gửi tin nhắn thoại. Sau đó Từ Thanh đặt điện thoại di động xuống và nghiêm túc chơi đùa với bộ ngực của mẹ kế.

Bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ kế dưới sự vuốt ve của Từ Thanh biến thành nhiều hình dạng khác nhau, dưới sự tra tấn chuyển sang màu đỏ, có thể nhìn thấy một chút ửng hồng. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt, vẻ ngoài đáng thương của cô chẳng qua là một loại tra tấn.

Thấy vậy, Từ Thanh cử động ngón trỏ và muốn ăn hết bộ ngực lớn của mình.

Tuy nhiên, Từ Thanh đã rất kiềm chế. Anh biết vội vàng là lãng phí nên không phải anh hoàn toàn không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Từ Thanh đầu tiên chụp vài bức ảnh ngực của mẹ kế, sau đó quay một đoạn video ngắn, rồi đưa tay ra. Ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của mẹ kế, anh cười nhạt nói: “Đừng lo lắng, anh không lừa dối em, sau này em sẽ biết. "

"Anh là kẻ dối trá. "Mẹ kế Kiều Vũ nghiến răng chửi rủa.

Từ Thanh nhún vai nói: "Tin hay không thì tùy. "

Vừa dứt lời, cửa đã mở, khi nghe thấy huyên náo, anh lập tức quay đi thay vì kêu cứu, bởi vì một khi Từ Quang phát hiện ra mâu thuẫn của hai người, Từ Quang sẽ không bao giờ trách móc Từ Thanh, nhất định sẽ tự mình ly hôn. Từ Thanh là con trai duy nhất của Từ Quang, địa vị của cô không phải là thứ mà cô, một phụ nữ, có thể lay chuyển được. 

Tôn Như Song nhìn người phụ nữ khỏa thân trên giường. Lúc đầu cô rất ngạc nhiên vì Từ Thanh lại thật sự bế mẹ kế lên giường, sau đó trong lòng cảm thấy chua chát.

“Cởi quần áo và đến đây. "Từ Thanh nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa núm vú cứng rắn của mẹ kế. Dưới sự trêu chọc này, chiếc quần lót màu hồng của mẹ kế Kiều Vũ dần dần ướt đẫm.

Tôn Như Sương im lặng gật đầu, đưa tay ra bắt đầu cởi cúc quần áo của mình. 

Nhìn Tôn Như Song chỉ cởi chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm, Từ Thanh cười nói: “Em thấy mặc cái này có thích hợp không? "

Tôn Như Sương ngượng ngùng cúi đầu, sau đó cởi áo ngực cùng quần lót duy nhất của mình ra.

Sau một thời gian dài không gặp, ngực của Tôn Như Song trở nên to hơn. Từ Thanh nhìn thấy bọn họ hai mắt hoa lên, không khỏi liếm môi, "Lại đây, giúp ta ôm cái này dâm đãng bà mẹ kế." "

Nghe Từ Thanh xưng hô với mình, thân thể mảnh dẻ của Kiều Ngọc kịch liệt co giật, một dòng dịch âm đạo ấm áp từ trong tử cung của cô phun ra, lập tức thấm ướt toàn bộ chiếc quần lót màu hồng của cô.

Từ Thanh thấy vậy cười dâm đãng, sờ vào chỗ kín ướt đẫm của mẹ kế Kiều Vũ. Sau khi ấn nhẹ vài lần, Từ Thanh cảm thấy tay mình ươn ướt.

“Mẹ kiếp, ngươi thật ngầu.” Từ Thanh chửi thầm trong lòng, trực tiếp cởi quần lót của mẹ kế nhét vào trong miệng.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Kiều Vũ lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh.

Từ Thanh nhìn vào bộ xương mu phồng lên phía sau được bao phủ bởi lớp lông mu đen gợi cảm và quyến rũ. Nó rất dày và đen, trang trí cho cái lỗ. Hai môi âm hộ và lông mu dày che đi cái lỗ xinh đẹp khiến nó trở nên vô cùng bí ẩn và quyến rũ.

"Hehe, bạn thật xinh đẹp và gợi cảm. Từ Thanh liếm lưỡi, đôi mắt đỏ bừng, cúi xuống hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ kế Kiều Vũ.

Sự phản kháng của mẹ kế Kiều Vũ chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, Từ Thanh vừa nếm thử mùi thơm và độ ẩm trong miệng cô, vừa chậm rãi đưa tay lên trên, nắm lấy đỉnh cao to lớn của mẹ kế Kiều Vũ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

"Ờ..."

Mẹ kế Kiều Vũ rên rỉ và mở to mắt. Cô cảm thấy ngực mình như bị ngọn lửa thiêu đốt, cả tim đập nhanh hơn, như muốn nổ tung.

Tiếng rên rỉ của mẹ kế Kiều Vũ khiến Từ Thanh cảm thấy nóng nực không chịu nổi. Anh cần gấp tìm một lối thoát để trút giận. Anh nhấc chân của mẹ kế Kiều Vũ lên và đặt chúng lên eo anh. Sau đó, anh ta đứng thẳng người và từ từ ép quy đầu tím của mình vào khu vườn của mẹ kế Kiều Vũ với sự trợ giúp của tinh dịch. 

"À! "Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng của Từ Thanh tiến vào lỗ nhỏ mềm mại của cô, Kiều Vũ không khỏi hét lên.

Từ Thanh ở bên kia cảm giác được một dòng nước suối lạnh lẽo tràn vào quy đầu, khiến hắn lập tức sảng khoái. 

"Ha!" Từ Thanh hưng phấn gầm lên, quy đầu to đập mạnh vào phần mềm mại của âm hộ mẹ kế. 

"À!" Mẹ kế Kiều Vũ đột nhiên hét lên đau đớn, cơ thể cuộn tròn thành quả bóng, mặt đỏ bừng. 

"Cảm giác có tốt không?" Từ Thanh cười hỏi, nhưng không nhận được mẹ kế trả lời. Từ Thanh đột nhiên nổi giận, quay đầu nhìn Tôn Như Song đang ngồi dưới đất, mân mê âm hộ của mình. 

"Con đĩ, mau đến đây và giữ cô ấy lại."

Nghe xong lời này, Tôn Như Song đang đắm chìm trong thủ dâm, ánh mắt đột nhiên trở nên trong trẻo. Cô đứng dậy bước tới, để lại một vũng nước tại chỗ. 

Tôn Như Song leo lên giường, ôm mẹ kế Kiều Ngọc như người tự học, không ngừng vặn vẹo thân thể. 

Nhìn thấy khung cảnh thơm ngát trước mắt, Từ Thanh không khỏi cảm thấy bồn chồn trong lòng nữa. Cô dùng hai tay nắm lấy chân mẹ kế, sau đó điên cuồng hôn đôi chân thon dài trắng trẻo của mẹ kế, tham lam hút lấy mùi thơm của bàn chân. 

Đồng thời, hắn nâng cao mông của mẹ kế Kiều Vũ, sau đó đứng thẳng lên, vặn eo bà, mũi rồng hung ác hung hãn đâm vào và ra khỏi cái lỗ thịt bụ bẫm của mẹ kế, nơi chất lỏng chảy điên cuồng. Nó cựa quậy khiến mẹ kế Kiều Vũ rên lên vừa đau vừa sướng. 

"A... không... nó to quá... không... mạnh quá... không... ta là mẹ con... à... thoải mái quá... không... không... không... con cặc to thật mạnh mẽ..."

Từ Thanh đang tận hưởng sự kích thích từ cơ thể đầy đặn và mảnh dẻ của mẹ kế Kiều Vũ, trong khi anh lại đâm vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ kế, khiến tiếng rên đau đớn của mẹ kế Kiều Vũ càng ngày càng lớn, cơ thể mỏng manh của bà càng run rẩy dữ dội hơn. 

"Cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thân thể mảnh dẻ của mẹ kế Kiều Vũ không ngừng co giật, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng tột độ, đôi tay nhỏ bé không khỏi nắm chặt ga trải giường, thân thể không khỏi cong lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Mẹ kế bay đôi

Tôn Như Song trên người Kiều Vũ cũng run rẩy trước sự kích thích của sức mạnh Từ Thanh. Cô ấy nắm chặt tay bằng cả hai tay, má đỏ bừng và trông như sắp ngất đi. 

"Bạch bang bang..."

Từ Thanh liên tục va vào cô, và mỗi lần cô va vào cô, mẹ kế Kiều Vũ lại hét lên sung sướng. 

"A a... mạnh mẽ quá... Ta muốn... Ta muốn... a... a... a..." Mẹ kế Kiều Vũ cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn của Từ Thanh. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và thở hổn hển liên tục. 

"Làm ơn, làm ơn, tôi sẽ bảo cô phải làm gì. Hãy gọi cho chồng cô nhanh lên. Tôi thích nghe điều này." Hứa Thanh ác độc nói. 

"Tên tôi là...ah ah...chồng..." mẹ kế Kiều Vũ vội vàng hét lên. 

"Haha, bé ngoan." Từ Thanh cười đắc ý, đặt mông của mẹ kế Kiều Vũ vào háng cô, sau đó đứng thẳng đưa con cặc nóng bỏng của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ kế Kiều Vũ. 

"À!" Mẹ kế Kiều Vũ hét lên, dư vị vui vẻ lan khắp cơ thể. 

"A! Ồ! A! A! A!" Mẹ kế Kiều Vũ nghiến răng cố gắng không hét lên. 

"A... a... ừm... a... thoải mái quá!" Nhưng mẹ kế Kiều Vũ không khỏi hét lên một cách dâm đãng, cơ thể bà thẳng lên như một mũi tên ra khỏi dây. 

"Ahhhhhh!!" Mẹ kế Kiều Vũ phát ra tiếng rên rỉ sung sướng nhất. Một đôi cánh tay thon dài trắng như tuyết ôm lấy cổ Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo quyến rũ, toát ra khí chất vô cùng quyến rũ. Lúc này, mẹ kế Kiều Vũ giống như một nàng tiên, đầy quyến rũ.

Hứa Thanh sửng sốt. Thân hình mảnh mai của mẹ kế Kiều Vũ thật hoàn hảo. Nó lồi ở chỗ cần phải lồi, lõm ở chỗ cần phải mỏng, mỏng ở chỗ cần mỏng, dày ở chỗ cần phải dài và dài ở chỗ cần phải dài. Cô ấy chắc chắn là vẻ đẹp mà đàn ông mơ ước. 

Từ Thanh đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ kế Qiao, tàn phá bà một cách bừa bãi: "Con yêu, con của mẹ, sao con có thể quyến rũ như vậy?"

"Hmm... ừm..." Mẹ kế Kiều Vũ gần như mất kiểm soát lần nữa sau khi bị Từ Thanh ném lung tung. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt say mê của mẹ kế Kiều Vũ, trong lòng không khỏi dâng lên một tia tự hào. Đây là người phụ nữ của cha anh! "Ừ...chồng...em muốn..."

Mẹ kế Kiều Vũ lại rên rỉ một lần nữa, rồi bắt đầu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, gọi chồng, anh yêu, chồng. Đủ loại danh hiệu thốt ra từ miệng cô ấy.

"Ha ha..."

Nhìn thấy hành vi của mẹ kế Kiều Vũ, Từ Thanh bật cười. Đây là kết quả mà anh ta mong muốn, sau đó Từ Thanh bắt đầu chạy nước rút một cách quyết liệt.

"A! Ahhh... đừng..."

Mẹ kế Kiều Vũ mất cảnh giác trước cú va chạm bất ngờ và dữ dội của Từ Thanh. Sau một thoáng kinh ngạc, cô lại tích cực phối hợp với cú va chạm của Từ Thanh, thở hổn hển và rên rỉ.

Thấy vậy, Từ Thanh lập tức tăng tốc chạy nước rút, mỗi lúc một hung bạo hơn!

"Ừm... à! À! À!"

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ kế Kiều Vũ co giật, sau đó bà lần lượt hét lên. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra như xanh. 

"Cảm giác thật tuyệt...ahhhh..."

Mẹ kế Kiều Vũ lại xấu hổ hét lên, đôi chân nhỏ bé siết chặt vòng eo của Từ Thanh, như thể bà nóng lòng muốn hòa nhập Từ Thanh vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ say sưa của mẹ kế Kiều Vũ, Từ Thanh trong lòng chửi một câu, sau đó tiếp tục chạy nước rút, khóe miệng nhếch lên một đường cong nham hiểm, cười nói: "Con khốn, sau này ngươi sẽ khóc." 

"Ahhh! Nhanh quá! To quá! Thoải mái quá... Ôi... Chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Mẹ kế Kiều Vũ phát ra một tiếng rên rỉ, hai chân quấn chặt lấy eo Từ Thanh, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt lấy ga trải giường. Trên mặt cô lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì quá phấn khích, đôi mắt hoa đào nheo lại, thể hiện sự vui mừng và hạnh phúc của cô lúc này.

"Hừ! Đồ con hoang, hôm nay ta đảm bảo ngươi không thể rời khỏi giường trong ba ngày." Từ Thanh khịt mũi lạnh lùng, rồi bắt đầu tấn công mạnh hơn. Mẹ kế Kiều Vũ cũng trở nên phấn khích hơn. Từng đợt đỉnh cao ập đến, khiến mẹ kế Kiều Vũ phát ra một tiếng kêu dịu dàng.

Mẹ kế Kiều Vũ tuy đã ngoài ba mươi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng rất tốt, làn da mịn màng và dáng người duyên dáng. Đặc biệt là cặp núi hùng vĩ trên ngực cô tròn trịa, đầy đặn khiến người ta phải chảy nước miếng.

Từ Thanh say mê ngắm nhìn và nghĩ thầm, đây đúng là một vẻ đẹp chết tiệt, hương vị này thật tuyệt vời. 

Trong khi thưởng thức hương vị tuyệt vời của mẹ kế Kiều Vũ, Từ Thanh điên cuồng lao tới. Thân thể của mẹ kế Kiều Ngọc bị Từ Thanh ôm chặt một lúc, thả lỏng một lúc, siết chặt một lúc, mềm một lúc, cứng một lúc...

Cơ thể thanh tú của mẹ kế Kiều Vũ cũng bắt đầu lắc lư theo nhịp điệu, toàn thân cô bắt đầu bay lên bay xuống, bối rối.

Tôn Như Song đã yêu cô ấy rồi. Cô ngồi dậy và hôn lên ngực Từ Thanh một cách bừa bãi. 

"Thanh Thanh bảo bối, đưa cho anh! Anh nhớ em quá!"

Từ Thanh cũng bị Tôn Như Song kích thích, không cách nào dừng lại. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tôn Như Sương. Phần thân dưới của anh càng đánh mẹ kế Kiều Vũ một cách dữ dội hơn. Thân thể mảnh dẻ của mẹ kế Kiều Vũ run rẩy kịch liệt, bà rên rỉ: "A! Ahhhh!!"

"A!!!" Mẹ kế Kiều Vũ cảm thấy cơ thể mình như bị xé nát. Cô có cảm giác như mình đã lạc vào xứ sở thần tiên. Vô số niềm vui ập đến với cô. Trong đầu cô không có suy nghĩ nào làm xao lãng, ngoại trừ một điều.

Thế thôi, nó ngầu quá! Thật tuyệt vời!

"Ahhh!" Mẹ kế Kiều Vũ lại lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

Giọng nói của mẹ kế Kiều Vũ lần này rõ ràng to hơn trước, tần suất thở hổn hển cũng cao hơn, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Khi Xu Qing nhìn thấy bộ dạng của mẹ kế Kiều Vũ, cô càng chạy nhanh hơn. Thân thể của mẹ kế Kiều Vũ không ngừng lắc lư, từng đợt khoái cảm ập đến khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ kế Kiều Vũ run lên. 

"Ừm... à!"

"A! A!" "Hmm...ahhhh!!"

Tiếng rên rỉ của mẹ kế Kiều Vũ ngày càng lớn hơn, Từ Thanh cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể.

"Em yêu, đưa nó cho anh!! Anh muốn... đưa nó cho anh..."

Hứa Thanh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm xác mẹ kế Kiều Vũ và bắt đầu điên cuồng đòi lấy.

Mẹ kế Kiều Vũ lúc này cũng hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và để Từ Thanh thao túng mình. Cô vòng đôi tay mảnh khảnh của mình quanh cổ Từ Thanh và nhiệt tình đáp lại. 

"A! Ah! Uh-huh! Ahhhhh!!"

Thân hình mảnh dẻ của mẹ kế Kiều Vũ không ngừng vặn vẹo. Cô đã quên mất hoàn cảnh xung quanh và Tôn Như Song trong phòng. Suy nghĩ duy nhất của cô lúc này là quan hệ tình dục với Từ Thanh.

Hai cơ thể trẻ tuổi quấn chặt vào nhau, không phân biệt nhau. Họ đã chiến đấu và giết chóc vô số lần. 

Cuối cùng, dưới tiếng rên rỉ the thé của mẹ kế Kiều Vũ, Từ Thanh cuối cùng cũng đầu hàng và nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ kế Kiều Vũ. Anh ngẩng đầu lên nhìn mẹ kế Kiều Vũ.

Mẹ kế Kiều Vũ Trịnh nhắm mắt lại, miệng thỉnh thoảng lại thở dốc. Trán cô lấm tấm mồ hôi, tóc rối bù, thân hình có chút khập khiễng vì kiệt sức nhưng cô vẫn xinh đẹp duyên dáng. 

Từ Thanh nuốt khan khi nhìn thấy mẹ kế Kiều Vũ như thế này. Anh liếm cái miệng khô khốc của mình, nói: "Thoải mái không?"

"Thoải mái!" Mẹ kế Kiều Vũ khịt mũi, sau đó mở đôi mắt hoa đào ngấn nước, nhìn Từ Thanh hỏi: “Đây là cảm giác làm phụ nữ à?”

Từ Thanh vừa định nói chuyện thì phát hiện con cặc to nóng bỏng của mình đã bị Tôn Như Sương đưa vào miệng, hắn không ngừng mút lấy. Tôn Như Song có vẻ say sưa và vui vẻ.

Một cảm giác ấm áp và trơn trượt lan khắp cơ thể, Từ Thanh đột nhiên hít một hơi.

"A! A! Ahhh!!" Hứa Thanh không khỏi hét lên trời. Cảm giác này thật tuyệt vời và thoải mái.

"Ừ, ừ, ừ!" Mẹ kế Kiều Vũ cũng không khỏi rên rỉ vài tiếng. Cô ấy nhìn Tôn Như Song, nở một nụ cười quyến rũ và nói: "Cô ấy thật dâm đãng!"

"Anh cũng đi đi." Từ Thanh vỗ vỗ đầu mẹ kế nói.

"Uh-huh, trước tiên tôi sẽ thay một chiếc váy ngủ quyến rũ đã." Mẹ kế Kiều Vũ khịt mũi, nhảy xuống giường và đi vào phòng tắm. 

Từ Thanh nhìn bóng người trong phòng tắm, nằm trên giường, thưởng thức kỹ năng làm tình bằng miệng của Tôn Như Sương. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tôn Nhu Song không thành thạo lắm nhưng cũng không còn giật cục như trước. Sự thành thạo và một chút giật gân khiến Từ Thanh rất hài lòng.

Tôn Như Song ngồi xổm trên mặt đất, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ phận đen sạm và dày đặc của Từ Thanh và không ngừng vuốt ve nó. 

Chiếc lưỡi hồng không ngừng quấn quanh chiếc que dày đặc, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi màu hồng hoa cà ra liếm nhẹ nhàng. Anh dùng miệng nuốt khan và di chuyển cây gậy dày bằng đôi tay nhỏ bé của mình, mang đến cho Từ Thanh những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Ánh mắt Từ Thanh dán chặt vào Tôn Như Song đang quỳ bên cạnh anh. Đôi mắt anh nóng bỏng đến mức tưởng chừng như có thể làm tan chảy Tôn Như Song. 

"Ờ-huh!" Tốc độ của Tôn Như Song ban đầu rất chậm, nhưng khi cây gậy dày của Từ Thanh càng ngày càng dày, tốc độ của cô càng ngày càng nhanh, càng ngày càng điên cuồng.

Mẹ kế Kiều Vũ mặc một chiếc váy ngủ ren màu đen khoét sâu, để lộ thân hình không tì vết. Chân cô đặt trên sàn, đôi chân dài trắng nõn thẳng tắp có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới phát điên. 

Làn da trắng như tuyết có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, và tuyết béo ngậy và hấp dẫn. Thân hình cô đầy đặn và duyên dáng. Cô ấy chỉ đứng đó, đó là sự cám dỗ chết người nhất. Làn da trắng như tuyết quyến rũ lộ ra trong không khí khiến người ta liên tưởng đến.

Từ Thanh nhìn thấy bộ dáng của mẹ kế Kiều Vũ, cô không khỏi nuốt nước bọt, không thể rời mắt đi. Cô có bộ ngực cao và đầy đặn, cặp mông tròn và đôi chân trắng dài, thẳng tắp.

Mẹ kế Kiều Vũ đi tới, trèo lên giường, ôm eo Từ Thanh rồi đưa đôi môi đỏ mọng ra. 

Từ Thanh không khách khí, trực tiếp dùng cái miệng lớn phong ấn đôi môi đỏ mọng của mẹ kế Kiều Vũ, tàn nhẫn tàn phá hang tử đinh hương của mẹ kế Kiều Vũ, hai đầu lưỡi không ngừng cựa quậy, kéo dài. 

Với sự tìm hiểu sâu sắc của Từ Thanh, mẹ kế Kiều Vũ dần dần rơi vào sự nhiệt tình của Từ Thanh, không ngừng đáp lại sự vuốt ve của Từ Thanh, vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của bà khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ kế Kiều Vũ cũng trở nên vô cùng nóng bỏng, cả hai đều chìm đắm trong niềm đam mê của nhau.

Tôn Như Song cũng tham gia chiến trường. Môi cô áp vào tai Từ Thanh. Một đôi cánh tay thon dài ôm chặt Từ Thanh. Đùi của cô cũng kẹp chặt eo Từ Thanh, không ngừng cọ xát trên cơ thể Từ Thanh.

Vài phút sau, Tôn Như Sương và mẹ kế bị Từ Thanh lột trần. Da họ chạm vào nhau, mọi thứ thật tự nhiên. 

Tôn Như Sương và mẹ kế Kiều Vũ ôm nhau, hai nữ tùy ý hôn môi nhau. Từ Thanh dùng lòng bàn tay ấn vào ngọn mềm mại của Sun Như Song và mẹ kế Kiều Vũ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đáng kinh ngạc của bộ ngực lớn của hai người phụ nữ.

Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Vũ da dẻ đều đỏ bừng, hô hấp cực nhanh, thân thể mảnh khảnh run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong. 

"Chồng! Chồng ơi! Khó chịu quá! Làm ơn! Nhanh lên! Nhanh lên giúp em với!" Mẹ kế Kiều Vũ hét lên một cách quyến rũ. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô vốn đã vô cùng đỏ bừng, ngay cả cơ thể cũng ửng hồng một chút.

Tôn Như Song mặt cũng đỏ bừng. Cô cắn đôi môi anh đào thanh tú bằng hàm răng trắng nõn, như muốn chống cự nhưng lại chào đón anh. Cô nhìn Từ Thanh, đôi mắt khao khát đầy khao khát.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Từ Thanh cảm thấy một niềm vui khó tả lập tức lan khắp toàn thân. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Từ Thanh thậm chí còn cảm thấy linh hồn mình đã bay lên trời, rơi vào trạng thái xuất thần, không thể khống chế được bản thân.

Dùng sức đẩy mình lên và bắn một phát vào lỗ, Từ Thanh cảm thấy như mình đã bước vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Nơi này giống như suối nước nóng, rất thoải mái, tim hắn đập nhanh hơn.

"Ồ...!" Mẹ kế Kiều Vũ phát ra một tiếng kêu đau đớn và bối rối, sau đó dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Tôn Như Sương, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy. 

Phản ứng của Tôn Như Sương không dữ dội như mẹ kế Kiều Ngọc, nhưng cô vẫn phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Đôi cánh tay củ sen trắng của cô ôm chặt lấy vai đối phương, con thỏ trắng mập mạp rắn chắc ôm chặt lấy con thỏ trắng của đối phương.

Vẻ mặt của họ rất bối rối, và khuôn mặt của họ thậm chí còn đỏ bừng. Họ thật quyến rũ và quyến rũ. Họ ôm nhau thật chặt, cơ thể mỏng manh khẽ run lên. 

Hai tay Từ Thanh không ngừng nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Vũ, từng đợt cảm giác ngứa ran từ đó truyền đến. Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Vũ cảm giác như đang bay, thân thể không ngừng run rẩy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!" Tiếng rên rỉ của mẹ kế Kiều Vũ ngày càng to và nhanh hơn theo chuyển động nhanh chóng của Từ Thanh. Đôi chân dài trắng nõn của cô đột nhiên nhấc lên, kẹp lấy eo Từ Thanh, sau đó lắc lư điên cuồng. Những làn sóng cảm giác hạnh phúc ập đến khắp cơ thể cô, cơ thể mỏng manh của cô càng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Ừ ~~" Tôn Như Song cũng thở dốc. Cơ thể cô ngày càng vặn vẹo, hai quả bóng trắng khổng lồ không ngừng va chạm. 

Từ Thanh cũng biết rằng đã đến lúc anh phải kết thúc, bởi vì anh cảm thấy mẹ kế Kiều Vũ sắp nổ tung. Anh ta tấn công mạnh mẽ nhiều lần nữa và cuối cùng đã giải phóng vũ khí giết người của mình. 

Từ Thanh đẩy mẹ kế Kiều Ngọc sang một bên, sau đó lên ngựa ngồi lên người Tôn Như Sương. Anh ta ôm con thỏ trắng to lớn của Tôn Như Sương bằng cả hai tay. 

"A?!" Tôn Như Song đột nhiên cảm giác được cơ thể mình bị lấp đầy. Dù đã chuẩn bị sẵn nhưng cô vẫn có chút sợ hãi khi sự việc thực sự xảy ra. 

Tôn Như Sương ôm chặt eo Từ Thanh, Từ Thanh cũng ôm eo cô. 

"Đừng lo lắng! Sẽ hơi đau một chút! Hãy chịu đựng nó!" Từ Thanh nói với Tôn Như Song, sau đó bắt đầu chậm rãi di chuyển.

"Ừ ~" Tôn Như Sương rên rỉ, mím chặt môi, cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. Gò má cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Từ Thanh đâm mạnh vào, Tôn Như Sương lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cảm giác được nhồi này thật tuyệt vời, cô ước gì mình có thể ăn Từ Thanh ngay bây giờ. 

Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Vũ được ôm trong vòng tay của Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ không ngừng co giật, những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt của hai người phụ nữ tràn ra. Hiển nhiên, loại khoái cảm cực độ này không dễ dàng chịu đựng. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ lưng Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Ngọc, an ủi bọn họ đừng lo lắng, mọi việc đều giao cho hắn. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh ta giống như một cái chày sắt, đâm thẳng vào Tôn Như Sương và mẹ kế Kiều Vũ. 

Cả hai người phụ nữ đều tận hưởng niềm vui mãnh liệt mà Từ Thanh mang lại cho họ. Đầu của bọn họ vùi thật chặt vào trong ngực Từ Thanh, tận hưởng sự chiều chuộng của Từ Thanh. 

Trong khi Từ Thanh đang tập thể dục, anh ấy đang quan sát tình trạng của mẹ kế Kiều Vũ và Sun Như Song. Hai người họ dường như đã hoàn toàn hòa nhập vào lúc này. Cơ bắp trên cơ thể họ căng cứng và từng tấc da đều nhuốm màu hồng. 

Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Ngọc đều nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vẻ mặt say sưa vì hạnh phúc. Cơ thể mỏng manh của họ vô tình lắc lư, cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Cả hai đều cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao. 

Từ Thanh trong một lần xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của hai người phụ nữ và bắt đầu cuộc tấn công bạo lực nhất. Sun Như Song và mẹ kế Kiều Vũ đều hét lên một tiếng the thé, sau đó cơ thể mảnh khảnh của họ run lên dữ dội, cặp mông tuyết mỏng manh cũng co giật mạnh mẽ. 

"Ồ~!" Từ Thanh cũng gầm lên một tiếng, sau đó thân thể từ từ ngã đè lên người Tôn Như Sương và mẹ kế Kiều Vũ. 

"À!" Mẹ kế Kiều Vũ phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ, sau đó hoàn toàn đổ gục xuống giường, cơ thể không tự chủ được co giật, một dòng chất lỏng sền sệt chảy ra từ cơ thể mẹ kế Kiều Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114: Đụ con gái của ngươi Tô Nhất Khắc

Tôn Như Sương cũng ngã xuống giường, làn da trắng nõn mềm mại bao phủ bởi chất lỏng nhớp nháp, đôi mắt nhắm chặt, trên mặt nở nụ cười mãn nguyện, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, nàng đã đạt tới đỉnh cao. 

Từ Thanh nhìn Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Ngọc, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. Từ Thanh đưa tay vuốt ve khuôn mặt quyến rũ của hai người phụ nữ, trầm trồ khen ngợi kiệt tác của anh, "Hai người thật quyến rũ, thật xứng đáng là hai con điếm dâm đãng."

"Kinh tởm." Mẹ kế Kiều Vũ nói với một nụ cười quyến rũ, khuôn mặt cô ửng hồng, trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôn Như Sương nghe Từ Thanh gọi mình là con khốn, thân thể lại co giật. Các nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút dữ dội, quấn chặt vũ khí nóng bỏng dưới háng Từ Thanh, khiến nó dày hơn và nóng hơn. 

Tôn Như Song mở mắt ra, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Từ Thanh. Cơ thể mảnh dẻ của cô dần dần bình tĩnh lại. Cô nhẹ nhàng ngồi dậy, sau đó lật người Từ Thanh lại để Từ Thanh nằm trên người cô. Hai ngón tay ngọc nhẹ nhàng xoa lưng Từ Thanh, sau đó cô thổi nhẹ: “Lão công, em muốn…”

Tôn Như Song thanh âm mềm mại, tràn đầy cám dỗ. Nghe mà thấy nóng cả người. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô áp sát mặt Từ Thanh, hơi thở như màu xanh lam khiến Từ Thanh cảm thấy bối rối.

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục." Từ Thanh nói với một nụ cười độc ác. Vừa rồi hắn đã chinh phục được Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Vũ, hiện tại là lúc hắn thể hiện thực lực của mình. 

"Ừm..." Tôn Như Song ngoan ngoãn gật đầu. Cô cũng muốn thân mật với Từ Thanh một lần nữa. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười, sau đó hắn xoay người lại, đánh mạnh một cái...

Hơn một giờ sau, mẹ kế Kiều Vũ và Sun Như Song quỳ trên mặt đất, há miệng, dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm con cặc dày, sẫm màu, nóng bỏng dưới háng Từ Thanh. Sắc mặt bọn họ đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, thân thể có chút mệt mỏi. Cảm giác này thoải mái đến mức họ không thể dừng lại và không thể quên được. Hương vị này rất ngon. 

Từ Thanh nằm trên giường, bắt chéo chân, ngậm điếu thuốc và phì phèo. Hứa Thanh vẻ mặt hài lòng. Trận chiến chỉ kéo dài hơn một giờ. Sun Như Song và mẹ kế Kiều Vũ gần như đã rút hết sức lực của anh và suýt khiến anh kiệt sức. 

"Thật thoải mái, tay nghề của ngươi càng ngày càng tốt!" Hứa Thanh kêu lên. Bây giờ anh ấy thực sự cảm thấy tuyệt vời. Cảm giác này thật gây nghiện. Chẳng trách đàn ông luôn thích chơi với gái đẹp. 

Mẹ kế Kiều Vũ và Sun Như Song đều ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, nhưng cử động miệng lại không thiếu chút nào. Hai người phụ nữ đã có sự phân công lao động rõ ràng. Khi một người liếm con gà trống, người kia liếm những quả bóng khổng lồ của Từ Thanh và liếm chúng liên tục. 

"Hahaha...thoải mái..." Từ Thanh không ngừng phát ra tiếng cười dâm đãng. 

Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Ngọc cùng nhau mút mạnh, sau đó cho vào miệng, điên cuồng mút, như muốn hút cây kim nóng khổng lồ của Từ Thanh vào bụng. 

Từ Thanh cũng bị hành động của hai người truyền cảm hứng. Anh ôm chặt đầu Trấn của mẹ kế, coi cái miệng nhỏ nhắn của bà như một lỗ mật, để cho hơi nóng của mình xuyên sâu vào miệng mẹ kế Kiều Vũ, đập điên cuồng. 

Kiều Ngọc hai má đỏ bừng, trong mắt tràn đầy vẻ bối rối, thân thể mềm nhũn đến cực hạn, chỉ còn lại một chút lý trí để chống đỡ. Cơ thể cô đã mất đi sức đề kháng từ lâu, để Từ Thanh tùy ý tàn phá cô. 

Mỗi lần như vậy, Từ Thanh đều phải đợi mẹ kế trợn mắt lên, giống như bị ngạt thở, sau đó Từ Thanh mới cho nàng hít một hơi, sau đó lập tức đi vào. 

Sau khi bơm cô vài trăm lần, Từ Thanh buông mẹ kế ra và quay sang tấn công Sun Như Song. 

Nửa giờ sau, mẹ kế Kiều Vũ và bảo mẫu Tôn Như Sương ngã xuống giường. Ba người họ khỏa thân và ôm nhau. Cả hai người phụ nữ đều kiệt sức và không còn sức để nhấc một ngón tay lên. 

Hứa Tình tựa vào đầu giường, nhàn nhã hút thuốc. Một lòng bàn tay của Từ Thanh vẫn đặt trên ngực mẹ kế Kiều Vũ, bóp chặt cô. Thân hình của Tôn Nhu Song béo hơn mẹ kế Kiều Vũ rất nhiều nên cô cũng có kích thước ấn tượng là 36d. 

Đôi mắt anh vẫn mờ, năng lượng vẫn mạnh mẽ và tâm trạng khá tốt. 

Mặc dù tối nay Từ Thanh đã dày vò Tôn Như Song và mẹ kế Kiều Vũ rất lâu, nhưng lúc này hắn không hề cảm thấy mệt mỏi mà càng hưng phấn hơn. 

Một lúc sau, sau khi hút xong điếu thuốc, Từ Thanh đẩy hai người phụ nữ ra, đứng dậy bước vào phòng tắm và đi tắm. 

Tôi phải nói rằng sự tương phản giữa khả năng phục hồi của phụ nữ thực sự rất lớn. Từ Thanh trước khi đi vào có vẻ mệt mỏi, nhưng sau khi đi ra lại tỏ ra uy nghiêm. 

Từ Thanh mặc áo choàng tắm màu đen ngồi trên giường, Kiều Vũ mặc áo ngủ nghiêng người tới. 

"Từ Thanh, đừng để cha ngươi biết chuyện giữa chúng ta, nếu không ông ấy sẽ giết ta, được không." Kiều Vũ cầu xin Từ Thanh với vẻ mặt đáng thương và cảm động. 

"Yên tâm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ không nói cho hắn biết, nhưng... ngươi hẳn là biết phải làm như thế nào." Từ Thanh nhìn Kiều Vũ mỉm cười nói. 

Kiều Vũ vội vàng gật đầu, sau đó nói: "Từ Thanh, sau này ta nhất định sẽ nghe lời, sẽ không trái ý muốn của ngươi." Cô biết mình đã bị Từ Thanh khống chế, cách duy nhất để thoát khỏi sự khống chế chính là ngoan ngoãn nghe lời. 

Từ Thanh hài lòng gật đầu, sau đó ôm Kiều Vũ, Tôn Như Sương cũng nghiêng người tới. Ba người ôm chặt lấy nhau, tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này. 

Một đêm im lặng. 

Sáng hôm sau, Từ Thanh thức dậy, ăn một bát cháo, uống một ly sữa rồi lái xe đi về hướng Biệt thự Tử Sơn. 

Đi vào biệt thự, một bóng người lao tới trước mặt cô, đôi môi hồng hào áp lên mặt Từ Thanh, sau đó hôn cô thật mạnh mấy cái. 

Từ Thanh mỉm cười vỗ mông người phụ nữ, sau đó nói với cô ấy: "Con gái yêu của mẹ, con có nhớ con cặc to của bố không?"

Tô Nhất Khắc vừa nghe Từ Thanh lời nói, cô liền hiểu rằng anh muốn cùng cô đùa giỡn một chút. Nghĩ tới chuyện loạn luân giữa mình và cha, cô không khỏi có chút xúc động. Thân dưới của cô hơi ẩm ướt, vẻ mặt cố tình bĩu môi, trông rất đau khổ. Cô lẩm bẩm: "Hừ, ông bố hôi hám, lâu rồi ông không đến đây tìm con gái. Con mèo nhỏ của con gái tôi nhớ con cặc to của bố..."

Trong khi nói chuyện, đôi bàn tay nhỏ nhắn màu xanh lá cây của Tô Di Khả chạm vào háng Từ Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve thành viên thẳng thắn và khí phách của Từ Thanh qua quần. 

Từ Thanh cảm thấy sự kỳ lạ truyền từ bàn tay nhỏ bé của con gái mình là Tô Di Khả, không khỏi gầm gừ, sau đó ông dùng hai tay ôm mông con gái và ôm cô vào lòng. 

Tô Di Khả khéo léo móc chân quanh eo Từ Thanh, sau đó vòng tay qua cổ Từ Thanh và vùi đầu vào vai Từ Thanh. Ngửi được mùi nam tính quen thuộc trên người Từ Thanh, hơi thở của Tô Dịch Khả trở nên gấp gáp. 

Tay trái của Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của "con gái", tay phải ôm lấy mông của "con gái" Tô Di Khả. Sau đó anh chậm rãi bước vào và đặt cô lên bàn ăn trong nhà hàng. 

Hứa Thanh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình. Đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy đang lóe lên một chút mùa xuân. Miệng cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn. 

Từ Thanh cúi xuống chặn miệng Tô Di Khả. 

Tô Nhất Khắc ôm lấy vòng eo rắn chắc của Từ Thanh, sau đó hung hăng quấn lấy anh, không ngừng phát ra âm thanh “Ừ ừ”. Cơ thể cô không khỏi run lên, mặt đỏ bừng, từng đợt khoái cảm dâng trào trong cơ thể. Cô cảm thấy bụng dưới như có một ngọn lửa bốc lên, toàn thân nóng bừng. Tim cô đập càng lúc càng nhanh, cơ thể càng lúc càng nóng. Trong cơ thể cô có một ngọn lửa nóng, không ngừng đốt cháy cơ thể cô. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, có một cảm giác kích thích không thể giải thích được. Cơ thể cô dần dần mềm nhũn, cô dần dần đắm chìm trong đó, không thể thoát ra được. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh thò vào trong quần áo "con gái" của mình, lướt qua làn da mịn màng của cô, chậm rãi vuốt ve. Cái chạm lạnh lùng từ con gái khiến anh cảm thấy rất sảng khoái và phấn khích. Cùng lúc đó, tay còn lại của ông nhéo vào cặp mông đầy đặn của "con gái" mình. Sự co giãn từ cơ thể con gái khiến ông càng thêm phấn khích. 

"A~" Tô Nhất Khắc rên rỉ. Cô không khỏi duỗi ra đôi tay ngọc nhanh chóng cởi trói, cởi háng Từ Thanh, tóm lấy con rồng cứng rắn. 

Cô kéo con rồng lại gần, rồi ôm chặt đứa con lớn của Từ Thanh. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, một cảm giác khó tả lan từ xương cụt đến toàn thân. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, trán đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh cũng vuốt ve cơ thể con gái, sau đó chậm rãi di chuyển về phía bộ phận nhạy cảm nhất của "con gái". 

"A~!" Tô Di Khả lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô cảm thấy như có một quả cầu lửa đang đốt cháy trong cơ thể mình, khiến cô không thể chịu nổi. Phần thân dưới của cô càng ướt át hơn, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh đã nắm lấy nụ hoa bí ẩn của con gái mình, sau đó xoa bóp thật mạnh. Vẻ mặt Tô Nhất Khắc của con gái bà trong nháy mắt trở nên vô cùng thống khổ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, từ trong miệng nhỏ nhắn lần lượt rên rỉ. 

Hứa Thanh cảm giác được thân thể nóng lên. Ông ấn mạnh con gái rồi lật cô bé nằm trên bàn ăn. 

Sau đó, Từ Thanh dùng một tay tóm lấy Xuefeng của con gái mình và tàn phá cô một cách mạnh mẽ. Cơ thể con gái bà Tô Di Khả cũng vặn vẹo và rên rỉ. 

Tay còn lại của Hứa Thanh nắm lấy quả đào tròn trịa của con gái, sau đó nắm lấy một nắm, khiến con gái phát ra một loạt tiếng kêu thoải mái. 

Từ Thanh thè lưỡi liếm cái miệng anh đào đỏ tươi của con gái Tô Yike, sau đó cúi đầu ngậm lấy cái miệng anh đào của con gái mình vào trong miệng, tàn phá. 

Con gái Tô Di Khả lưỡi trao đổi nước bọt với Từ Thanh, khóe miệng tê dại truyền ra, sau đó lan xuống tứ chi. 

Con gái Tô Di Khả nhắm mắt lại để Từ Thanh lợi dụng mình. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đôi tay to lớn của Từ Thanh nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của con gái bà, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp. Từ Thanh đã nhào nặn đỉnh tuyết của con gái mình là Tô Di Khả thành nhiều hình dạng khác nhau, thậm chí còn trở nên lỏng lẻo. Sau đó Từ Thanh dùng miệng cắn nhẹ, nhẹ nhàng mút...

Sự phấn khích đến từ con gái Tô Di Khả khiến cơ thể bà co giật liên tục. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy nở một nụ cười quyến rũ, và những âm thanh thở hổn hển phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Từ Thanh nhìn bộ dạng của con gái mình là Tô Di Khả mà cổ họng không ngừng bò lên. Anh vừa định bắt đầu, lại không ngờ ánh mắt Tô Nhất Khắc đột nhiên trở nên trong trẻo: "Không, không."

Tinh dịch của Từ Thanh lúc này mạnh đến mức ông không nghe lời từ chối của con gái mình là Tô Di Khả. Anh ta cưỡng bức lật cơ thể của con gái Tô Di Khả lại, sau đó tóm lấy cặp mông tròn trịa của con gái cô, rồi nhét con rồng to lớn và khỏe mạnh của mình vào cơ thể mỏng manh của con gái mình là Tô Di Khả. 

Đột nhiên, từ sâu trong cơ thể Từ Thanh truyền đến một cảm giác thỏa mãn cực kỳ mãnh liệt, cảm giác thoải mái đó quả thực khiến người ta say mê. 

Con gái Tô Di Khả cảm thấy như âm đạo sắp vỡ tung, sau đó một cơn đau nhói ập đến thần kinh. Cô gần như ngất đi, nhưng cô không ngất đi. Cảm giác thỏa mãn khiến cô tràn đầy sinh lực, giống như một con cá điên cuồng vùng vẫy, liều mạng vung vẩy cơ thể, hy vọng có được cơ hội sống sót. 

"A... a... a... a..." Con gái Tô Di Khả phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, phần thịt ở bụng dưới căng ra, khiến nó trông có vẻ rắn chắc hơn. Hơn nữa, do gắng sức quá mức nên bụng dưới của cô lại phình ra ngoài, trông rất đột ngột và có chút kỳ lạ. 

"Con gái, con thật tuyệt vời." Từ Thanh khen ngợi, sau đó tăng tốc động tác và chạy hết tốc lực. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Từ Thanh cảm thấy bảo bối của mình vô cùng sưng tấy và đau đớn, mặt đỏ bừng, trên trán chảy ra những giọt mồ hôi dày đặc. Cơ thể anh không ngừng run rẩy, các làn sóng điện truyền dọc cơ thể đến từng lỗ chân lông trên cơ thể. Đùi anh phủ một lớp mồ hôi thơm tho. Đôi mắt anh đỏ hoe, trong mắt anh có một tia sáng điên cuồng.

"Hahaha... Bố cũng yêu con..." Từ Thanh lớn tiếng nói, sau đó tiếp tục đâm mạnh. Bàn tay to lớn của ông đặt lên vòng eo thon thả yếu ớt của con gái mình, ông không ngừng nhào nặn nó.

Con gái Tô Di Khả cảm thấy bàn tay của Từ Thanh đang xoa eo mình. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng tránh bàn tay to của Từ Thanh, nhưng bàn tay to của Từ Thanh vẫn không ngừng vuốt ve vòng eo mềm mại và thanh tú của con gái mình, đồng thời xoa vòng tròn trên cặp mông nhỏ của con gái Tô Di Khả qua chiếc quần lót mỏng manh của cô ấy...

Động tác của Hứa Thanh rất nhanh. Không lâu sau, cô con gái Tô Di Khả của ông phát ra những âm thanh ngây ngất đến thấu xương, thân thể mảnh khảnh càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

"Thật thoải mái... ừ... à... con gái tôi cảm thấy thật dễ chịu... ừm... nó ở trong bụng con gái tôi... ừm... à... nó cảm thấy thật dễ chịu... à... thật thoải mái... à... bố ơi... bố ruột của con gái tôi... à... chết tiệt con gái tôi... địt nó thật mạnh... ừm... bố tôi quyền lực quá... ừm... giỏi quá..."

Con gái Tô Di Khả chịu đựng niềm vui tột độ và rên rỉ một cách thoải mái. Động tác của Từ Thanh ngày càng dữ dội. Mỗi cú đánh của anh ấy đều rất khó khăn và tàn nhẫn. 

Trong đầu ông tưởng tượng ra cảnh con gái mình là Tô Di Khả đang khóc lóc cầu xin sự thương xót. Đối với một người đàn ông mà nói, đây chính là khát vọng chinh phục lớn lao nên hành động của Từ Thanh càng trở nên thô bạo. 

"A... a... thoải mái quá... bố ơi... ừm... bố ruột của con gái con... ừm... con gái con thích lắm... ah ah... thoải mái... ừm... thoải mái quá... ah ah...

Cái miệng nhỏ nhắn của cô con gái Tô Di Khả không ngừng phát ra những tiếng kêu ngây ngất. Âm thanh đó như chất xúc tác khiến cơ thể Từ Thanh càng lúc càng sưng lên. Anh ta cảm thấy mình như một con thú giận dữ và muốn ăn thịt con gái Tô Di Khả của mình ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115: Bố thật tuyệt vời

Lúc này, con gái Tô Yike của bà đã sớm cho rằng thân thể Tô Yike của con gái mình giống như một chiếc thuyền nhỏ, không ngừng va chạm với sóng, thân thể cũng lắc lư. 

"A..." Con gái bà, Tô Nhất Khắc phát ra một tiếng rên rỉ. Khuôn mặt cô đỏ bừng, miệng hơi hé mở và hơi thở có màu xanh lam. Đôi chân dài và thẳng của cô không ngừng co lại, như muốn ngăn chặn đòn tấn công của người đàn ông. Nhưng điều này không phải là vô ích. Ngược lại, nó mang lại cho người đàn ông một sự kích thích lớn, khiến anh ta càng phát điên hơn. Ông không quan tâm đến sự phản đối của con gái mình là Tô Di Khả và lao đi một cách quyết liệt.

Từ Thanh đã hoàn toàn rơi vào thú vui cấm kỵ do con gái Tô Di Khả mang đến cho anh. Cơ thể anh không ngừng đập thình thịch, khiến cô con gái Tô Di Khả liên tục thở hổn hển: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cái miệng nhỏ nhắn của con gái Tô Di Khả hơi hé ra, để lộ hai hàm răng trắng muốt, trông như đang tận hưởng. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô phả vào má Từ Thanh, khiến Từ Thanh càng cảm thấy hưng phấn. 

Sau khi nhập vào cơ thể con gái Tô Di Khả, cơ thể Từ Thanh dần dần nở rộng. Sau đó Từ Thanh bế con gái Tô Nhất Khả lên, lật cô bé nằm lên bàn, sau đó nhấc chân con gái lên, lại đi vào vườn hoa của con gái mình. 

"Hmm... Bố thật tuyệt vời... Con gái của mẹ thật thoải mái..." Con gái tôi Tô Di Khả đang nằm trên bàn ăn, vặn vẹo đôi chân thon thả trong không trung.

"A..." Hứa Thanh gầm lên. Tay phải của ông ôm lấy đỉnh cao đầy đặn và cao lớn của con gái Tô Di Khả, tay trái nhéo vào vòng eo thon thả của con gái Tô Di Khả, tay trái đặt lên bàn, khiến cặp mông và đôi chân hồng hào của con gái Tô Di Khả tạo thành một vòng cung hoàn hảo. 

Con gái Tô Di Khả nhắm chặt mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy dục vọng, toàn bộ tinh thần thoải mái, không hề có ý định phản kháng.

"Bé cưng, gọi anh là bố... Bố có làm con thoải mái không?" Từ Thanh vừa nói vừa chạy nước rút dữ dội. 

"Bố...Bố...ah...thoải mái quá...ahhh..." con gái bà Tô Di Khả hét lên, vặn vẹo cơ thể để đón đòn tấn công hung hãn của "Bố". 

“Con gái ngoan, cứ hét đi… đừng dừng lại…” Từ Thanh nhéo nhéo vòng eo thon thả của con gái Tô Yike, thân dưới như máy đóng cọc, không ngừng chạy nước rút trong vườn của con gái Tô Yike. 

"Bố... ồ... ừm... tuyệt... thoải mái quá... à!" Hai chân của con gái Tô Di Khả được duỗi thẳng. Do quá đau đớn nên cô liên tục trằn trọc người, chân liên tục đá lên bàn ăn phát ra âm thanh răng rắc. 

"Con gái ngoan... Cô ấy thực sự là con gái ngoan của ta..." Từ Thanh vừa khen ngợi vừa đâm.

"A a... Cha, con muốn nhiều hơn nữa... Con muốn nhiều hơn nữa... ah ah..." Con gái Tô Nhất Khả tinh thần lúc này đang ở đỉnh cao. Đôi mắt cô mờ đi, nước chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, trông rất dâm đãng. 

"Ba, nhanh lên..." Tô Nhất Khắc vươn đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn tóm lấy ngực Từ Thanh, túm lấy cổ áo Từ Thanh, dùng sức kéo Từ Thanh về phía trước. Cùng lúc đó, mông của Từ Thanh ngồi lên ghế. Cùng lúc đó, hai chân thon dài của con gái bà Tô Di Khả quấn quanh eo Từ Thanh, khiến Từ Thanh càng thuận tiện hơn.

Con gái Tô Di Khả vòng tay qua cổ Từ Thanh, đưa khuôn mặt xinh đẹp lại gần và hôn lên trán Từ Thanh. Đôi môi quyến rũ của cô khẽ hé ra, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Bố...Bố...con thích bố...ah! Bố thật mạnh mẽ!"

Con gái Tô Di Khả vừa nói xong, Từ Thanh lại chạy nhanh vào khu vườn của mình. 

"Ahhh..." Con gái Tô Di Khả không ngừng kêu lên, sương trắng từ trong miệng phun ra, sương mù dọc theo lỗ mũi tiến vào cơ thể Từ Thanh. Con gái Tô Di Khả toàn thân mềm nhũn, ngã đè lên người Từ Thanh. Đôi mắt của Từ Thanh dán chặt vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của con gái Tô Di Khả. Cổ họng anh cuộn lên, sau đó anh từ từ cúi đầu xuống, đến gần đôi môi đỏ mọng của con gái Tô Yike. 

"Ba..." Con gái Tô Nhất Khả quyến rũ gọi.

"Ừm... em yêu..." Từ Thanh đặt miệng lên đôi môi đỏ mọng của con gái Tô Di Khả, rồi nhẹ nhàng liếm chúng. Chiếc lưỡi của cô khéo léo xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của con gái Tô Di Khả, vướng vào ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của Tô Di Khả.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Bố...Con không thể làm được nữa...Con không thể làm được nữa..." Con gái Tô Di Khả chỉ cảm thấy đầu mình hỗn loạn, cơ thể dường như mất kiểm soát. 

Từ Thanh nghe được con gái Tô Nhất Khả nói như vậy, cười khúc khích nói: "Con của bố sao có thể không làm được?" 

Miệng Hứa Tình vẫn còn ở trong đôi môi đỏ mọng của con gái ông Tô Nhất Khả. Anh không ngừng mút lấy vị ngọt của con gái Tô Yike. Đồng thời, ông cũng dùng một tay bám vào gò tuyết đầy đặn và thẳng đứng của con gái mình, xoa xoa một cách bừa bãi. 

"Ừm... ừm... bố... con sắp chết rồi... à... nhanh lên... con gái mẹ muốn... con cặc to của bố nó... nó muốn con cặc to của nó đụ thật mạnh... đụ nó chết đi..." Thân thể con gái Tô Yike trở nên cực kỳ nhạy cảm, cơ thể khẽ run lên. 

Miệng cô đã tràn ngập một mùi lạ, đó là mùi chỉ có thể phát ra khi có sự kết hợp giữa nam và nữ. Mùi này thật say sưa và khiến việc kiểm soát bản thân càng khó khăn hơn.

Từ Thanh cảm nhận được những thay đổi ở con gái mình Tô Di Khả, trong lòng tràn ngập niềm tự hào. 

"Con à... đừng lo lắng... bố ở đây..." Từ Thanh một tay ôm lấy chiếc eo mềm mại không xương của con gái Tô Di Khả, tay kia nhéo vào dương vật to lớn bốc lửa của cô, hung bạo tiến vào cơ thể con gái Tô Di Khả, bắt đầu lao vào bên trong cánh hoa của con gái Tô Di Khả. 

"A! Bố thật tuyệt vời... ahhh..." Giọng nói của con gái Tô Di Khả càng ngày càng quyến rũ, đồng thời trong miệng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ này càng kích thích ham muốn nguyên thủy nhất của người đàn ông. Từ Thanh cảm thấy dương vật to lớn của mình ngày càng dày lên, thậm chí nó còn muốn nổ tung ở háng anh. 

"Bố... con gái... con gái muốn... à... làm ơn... bố... vào nhanh lên... con gái tôi cảm thấy rất... khó chịu... nhanh lên... con cặc lớn... con muốn con cặc to của bố..." Con gái Tô Di Khả đặt hai cánh tay ngọc tròn và thẳng của Từ Thanh. Cái mông của Bạch Triết vốn đã ửng hồng do bị Từ Thanh tác động mạnh mẽ nên chủ động di chuyển lên xuống.

Từ Thanh hai mắt đỏ hoe, thân thể đột nhiên đứng lên, sau đó xảy ra một cú va chạm điên cuồng, thân thể con gái Tô Yike không tự chủ được nghiêng về phía sau, dương vật to lớn của Từ Thanh lập tức chìm sâu vào trong đó. Hai chân của con gái bà, Tô Di Khả, kẹp chặt cơ thể Từ Thanh, khoảng không giữa hai chân càng co lại, quấn chặt lấy dương vật to lớn của Từ Thanh.

Cơ thể của Từ Thanh không ngừng tiến lên. Mỗi inch bước vào, ông đều thấy cơ thể con gái mình là Tô Di Khả thật nhạy cảm. Dương vật khổng lồ của ông gần như xuyên thủng bông hoa của con gái Tô Di Khả. 

"A... thật thoải mái... Cha... nhanh lên... a..." Thân thể mảnh khảnh của con gái Tô Yike không ngừng lắc lư, đỉnh núi tuyết đầy đặn cương nghị không ngừng rung chuyển, sắc mặt đỏ bừng, cơ thể không ngừng co giật, như thể muốn nhiều hơn nữa. 

Nhị hoa của con gái Tô Di Khả tiếp tục co lại, chất lỏng sền sệt tiếp tục chảy ra từ phần thân dưới của cô, kèm theo đó là mùi tanh nồng nặc. 

Động tác của Từ Thanh ngày càng nhanh và thường xuyên, trong khi con gái Tô Di Khả của bà lại càng hưng phấn hơn, đôi môi đỏ mọng mỏng manh hơi hé ra, từ miệng phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Ahhh...Bố...Nhanh hơn...Bố...Nhanh hơn...Ahhhh..." Thân thể mảnh khảnh của con gái Tô Di Khả không ngừng run rẩy, trong miệng càng lúc càng nhiều tiếng khóc phát ra. Sắc mặt cô trở nên tái nhợt, phản ứng của cơ thể ngày càng rõ ràng, tinh dịch ấm áp không ngừng chảy ra từ bên dưới. 

"Hahaha... Thật thoải mái... Ahhh... Bố... Con sắp chết rồi... Con sắp chết rồi... Con yêu bố nhiều lắm..." Con gái Tô Di Khả không ngừng thở hổn hển. Cơ thể cô không còn chịu được tác động của Từ Thanh nữa, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy. 

Từ Thanh dùng hết sức nhét dương vật to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của Tô Di Khả. Đột nhiên, thân thể Tô Nhất Khắc kịch liệt run lên, nửa thân dưới như lũ lụt, một dòng nước suối dày đặc phun ra. 

"Ồ ồ ồ ồ...Bố...Bố...con thấy thoải mái quá..." Tô Nhất Khắc thở hổn hển mấy tiếng, thân thể run rẩy dữ dội như một cái sàng, những đỉnh núi cao không ngừng nhảy lên theo sự run rẩy dữ dội của cơ thể. Trông vô cùng quyến rũ, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú của cô con gái Tô Yike, trưởng thành và quyến rũ hơn một chút, lại bớt non nớt một chút. Đây là điều quyến rũ nhất ở con gái bà Tô Di Khả.

Con gái bà Tô Di Khả đang nằm trên giường và co giật liên tục. Cô cảm thấy như bị điện giật. Cảm giác tê và ngứa lan khắp cơ thể cô, sau đó cơ thể cô thả lỏng và cô ngất đi. 

Nhìn thấy con gái Tô Yike đã ngủ say, Từ Thanh nhướng mày, khóe miệng nhếch lên một đường cong nham hiểm, rút ​​dương vật còn cứng ngắc của mình ra đặt cô lên bàn ăn. 

Sau đó anh nhét dương vật to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của Tô Nhất Khả, dùng hai tay đùa giỡn với bộ ngực trắng như tuyết của đối phương, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai quả anh đào đỏ tươi. 

Thân dưới to lớn dương vật chậm rãi tiến vào trong miệng ấm áp của đối phương. Bởi vì lúc này Tô Yike đang nằm trên bàn, đầu lơ lửng trên không, thực quản song song với cái miệng nhỏ nhắn, nên con mãng xà khổng lồ được bao bọc bởi huyết quản của Từ Thanh đã tiến vào một cảnh giới mà hắn chưa từng bước vào. 

Từ Thanh nhìn xuống và có thể nhìn thấy rõ chiếc cổ trắng như tuyết của Tô Di Khả. Quy đầu liên tục đánh vào cổ họng Tô Y Khả, phát ra âm thanh “phù” “phù” cũng mang lại cho Từ Thanh vô cùng thích thú. 

"Tsk, tsk, tsk... mùi vị thật tuyệt vời..." Từ Thanh nếm được vị ngọt ngào của con gái mình Tô Di Khả trong khi chơi đùa với đỉnh trắng kiêu hãnh của con gái mình Tô Di Khả. 

"Ừm... à... vậy... thoải mái... à à... bố... nhanh hơn... nhanh hơn..." Mặc dù Tô Di Khả đã ngất đi nhưng cô vẫn còn tỉnh táo. Cô cảm nhận được vật to lớn đang không ngừng tiến vào cơ thể mình, cô không khỏi hét lên. 

"Haha..." Từ Thanh hừ lạnh, sau đó giơ dương vật to lớn của mình lên thêm một chút, sau đó đâm thật sâu vào cổ họng Tô Di Khả. 

Dưới sự kích thích của cổ họng sâu hết lần này đến lần khác, dòng sữa sền sệt phun lên đôi má xinh đẹp của Tô Di Khả như thể miễn phí, nhuộm trắng khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo vốn có của Tô Di Khả. 

Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, không khỏi nuốt chửng chất lỏng đặc sệt của Từ Thanh. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô hơi hé mở, trên đó còn lưu lại dấu vết tinh dịch trắng như tuyết. 

Một nụ cười tàn nhẫn xuất hiện trên khóe miệng Từ Thanh. Ông lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi, sau đó bế con gái Tô Yike đi về phía phòng ngủ. 

Đẩy cửa phòng ngủ ra, đập vào mắt là một bóng dáng duyên dáng đang ngồi trên ban công. Vốn dĩ ánh nắng chói chang bị tấm kính ngăn lại, giảm đi mạnh mẽ, biến thành ánh nắng dịu dàng tìm kiếm bóng dáng của đối phương. 

Hình dáng trông rất xinh đẹp, với mái tóc đen dài và mượt xõa trên vai. Một tia nắng chiếu vào cơ thể nàng mang màu vàng nhạt, khiến nàng trông huyền bí và thánh thiện hơn. Và thân hình xinh đẹp, gợi cảm đó lại càng hấp dẫn hơn, đặc biệt là đôi chân thon và thẳng, tạo cho người ta ấn tượng mạnh về thị giác. 

Người phụ nữ ngồi lặng lẽ trên ban công, hai chân chụm lại, ngón chân chạm vào nhau, hai tay đan chéo, ôm má, nhìn chằm chằm vào khoảng không. 

Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, Lâm Thị Á quay đầu lại, một khuôn mặt xinh đẹp lập tức xuất hiện trước mắt Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn cô gái trước mặt, tim đập mạnh. Ánh mắt anh rơi vào đôi má xinh đẹp của Lâm Thị Á, trong mắt anh tỏa ra ngọn lửa nóng bỏng! 

Làn da của Lâm Thị Á rất mỏng manh và mịn màng, không có bất kỳ khuyết điểm nào. Nó thậm chí có thể được mô tả như bị phá vỡ bởi một cú đánh. Làn da của cô ấy trắng đến mức tưởng như có thể vắt được nước. 

Chiếc váy dài màu xanh nhạt tôn lên vóc dáng của cô vô cùng duyên dáng. Hai đỉnh tuyết trên ngực cô nhô cao, không thể bỏ qua. Làn da trắng ngần của cô ấy tỏa ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, trong trẻo như pha lê. 

Lâm Thị Á cao khoảng 1,73 mét, mông cong, tròn và thẳng, đôi chân thon và thẳng, vòng eo thon, đôi chân so le, tạo cho người ta một cảm giác vô cùng hồi hộp. 

Vẻ đẹp của Lâm Thị Á thuộc loại vẻ đẹp thuần khiết và quyến rũ. Vẻ đẹp đó không chỉ ở ngoại hình mà còn ở khí chất và tâm hồn. Chỉ có người phụ nữ như vậy mới có thể được coi là người phụ nữ đỉnh cao, và Lâm Thị Á chính là người phù hợp với điều này. 

Lâm Thị Á chỉ lặng lẽ ngồi đó nhưng cũng đủ thu hút sự chú ý của bất kỳ người đàn ông nào. Thân hình cong cùng với khuôn mặt không tì vết của cô khiến người ta muốn ngay lập tức chui vào dưới chiếc váy quả lựu của cô và để họ hái. 

Đôi chân của Lâm Thị Á rất đẹp, thon và thẳng, đôi bàn chân ngọc thon dài lộ ra, trong suốt như pha lê, như thể đó là những tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất trên thế giới. Ánh mắt của Từ Thanh không khỏi rơi vào đỉnh núi cao chót vót của Lâm Thị Á. Chỉ sau một cái liếc mắt, anh đã không thể dời mắt đi được nữa. Anh ta thở dốc nặng nề từ lỗ mũi, hai tay không ngừng cọ xát, con trăn khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh ta đang chuẩn bị di chuyển. 

Lâm Thị Á nhìn thấy một người đàn ông mạnh mẽ đang ôm Tô Di Khả khỏa thân. Đôi mắt cô mở to và miệng cô mở thành hình chữ O. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự kinh ngạc! 

Lâm Thị Á không bao giờ ngờ rằng sẽ có một người đàn ông xuất hiện ở đây chứ đừng nói đến việc Tô Di Khả lại khỏa thân. Cô lập tức tức giận hét lên: "Thú vật, anh có thể thả ra, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát?"

Nói xong, Lâm Thị Á đứng dậy và chuẩn bị lấy điện thoại. Từ Thanh thấy vậy thu lại ánh mắt tham lam, ném Tô Nhất Khả lên giường. Anh bước nhanh vài bước và ôm lấy Lâm Thị Á, người tình cờ có điện thoại.

Cảm thấy mình đang bị một người đàn ông ôm, Lâm Thị Á đánh rơi điện thoại di động xuống thảm. Vẻ mặt cô đầy tức giận, cô vùng vẫy nói: "Thả tôi ra, thả tôi đi nhanh lên. Tin hay không tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh ngay lập tức?"

"Haha... cô bé, đừng gây rắc rối nữa và làm tình với tôi đi. Khi nào xong việc, tôi sẽ tặng em một căn nhà nhé?" Từ Thanh cười vô đạo đức, ném Lâm Thị Á lên giường và trấn áp cô.

"Hãy để tôi đi!" Lâm Thị Á cố gắng vùng vẫy, nhưng sự chênh lệch sức mạnh giữa nam và nữ là quá lớn. Từ Thanh ôm chặt lấy cô, khiến cô không thể trốn thoát. 

Nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình, khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Em không thích la hét sao? Hôm nay anh sẽ để em hét bao nhiêu tùy thích!"

Vừa dứt lời, Từ Thanh đã cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Lâm Thị Á. Lưỡi của anh cạy răng cô ra, đưa vào trong miệng cô, điên cuồng khuấy động hương thơm trong miệng Lâm Thi Nha. Tay anh cũng bắt đầu không thành thật mà nhào nặn bộ ngực đầy đặn của đối phương. 

"Hmm ~ hmm ~ hmm..." Môi của Lâm Thị Á bị Từ Thanh chặn lại, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rè rè đứt quãng. Tim cô đập mạnh trong hoảng loạn. Cô muốn tránh khỏi nụ hôn của Từ Thanh, nhưng cơ thể cô không thể phát huy được nửa sức lực, chỉ có thể chịu đựng sự xâm phạm thô bạo của đối phương. 

Từ Thanh không còn có thể kiềm chế ham muốn thú tính của mình, và bàn tay còn lại của anh bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của Lâm Thị Á. Làn da như thịt cừu trắng ngọc chạm vào bàn tay to lớn của Từ Thanh, lập tức có cảm giác tê dại. 

Hứa Thanh cảm giác được thân thể sắp nổ tung. Anh ta gầm lên, lật Lâm Thị Á và ấn anh ta xuống, điên cuồng xé nát quần áo của cô. Lúc này Lâm Thị Á có cố gắng phản kháng thế nào cũng vô ích và cô chỉ có thể phát ra tiếng thút thít. 

Làn da trắng ngần của Lâm Thị Á chuyển sang màu đỏ do bị Từ Thanh tàn phá. Đầu cô bối rối nhưng cô vẫn cố gắng mở to mắt, cố nhìn rõ người đàn ông đang đè lên mình là ai. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Lâm Thị Á, đôi mắt chứa đầy sự điên cuồng và đam mê. 

Hai tay của Lâm Thị Á bảo vệ ngực cô thật chặt để ngăn Từ Thanh tiếp tục cởi quần áo của cô. Đồng thời, cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, không muốn bộ ngực của mình bị lộ ra ngoài không khí. Cô biết làm như vậy sẽ càng kích thích Từ Thanh hơn. 

"Thằng khốn nạn, cút đi, cút đi..." Lâm Thị Á không ngừng hét lên, dùng nắm đấm đánh vào người Từ Thanh. Đáng tiếc, càng vùng vẫy lại càng khơi dậy dục vọng dã thú trong lòng Từ Thanh. 

Từ Thanh chỉ đơn giản kéo tay Lâm Thị Á và giữ chúng sang một bên. Anh nằm trên người cô, đưa tay kéo váy cô xuống. Lâm Thị Á vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng nó không có tác dụng gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116: Hiếp dâm

Từ Thanh trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, cởi quần, sau đó áp về phía Lâm Thi Nha. 

Lâm Thị Á vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cô không thể lay chuyển được chuyển động của Từ Thanh. Từ Thanh hôn Lâm Thị Á một cách điên cuồng và xé toạc quần áo của cô. Làn da trắng như tuyết như gelatin phơi ra ngoài không khí. Mạch máu của Từ Thanh sưng lên và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

"A... Cứu, cứu..." Lâm Thị Á đau đớn kêu lên, bởi vì Từ Thanh đang xâm chiếm cô nên cơ thể cô run rẩy, hai tay tát mạnh vào cơ thể Từ Thanh nhưng không có tác dụng. Cô chỉ có thể để Từ Thanh xâm chiếm cơ thể mình, nước mắt chảy dài trên má, khuôn mặt xinh đẹp trông càng đáng thương, khiến Từ Thanh muốn yêu cô một cách mãnh liệt.

Chẳng mấy chốc, đỉnh núi trắng của cô đã lộ ra ngoài không khí. Cô nhắm chặt mắt lại và nước mắt chảy ra từ mắt cô. Cả người cô trông vô cùng buồn bã, như thể bị thế giới bỏ rơi.

Từ Thanh nhìn cô gái nằm trước mặt mình, trong lòng anh nảy sinh một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Anh nghiến răng và lao thẳng vào những đường cong tuyệt đẹp của Lâm Thị Á.

"Ừm... không... không..." Lâm Thi Á vẫn không chịu nhượng bộ. Cô liều mạng lắc đầu, không muốn để mình chìm xuống.

Anh gầm gừ, trực tiếp ngã vào người Lâm Thị Á, đẩy chiếc áo ngực màu hồng ra, há miệng ngậm lấy bộ ngực đầy đặn vào miệng. 

"Ừm... ừm... đừng..." Lâm Thị Á đau đớn rên rỉ, nước mắt chảy ra. Đôi chân của cô ấy đang đá nhưng chúng không thể ngăn chặn được đòn tấn công của Từ Thanh. Cuối cùng, Lâm Thị Á mất hết sức lực.

Đôi mắt của Lâm Thị Á nhắm chặt và cô ấy dường như đã cam chịu số phận của mình. Từ Thanh nằm trên tay cô, miệng anh kết hợp chặt chẽ với bộ ngực của Lâm Thị Á, lưỡi anh không ngừng trêu chọc hai núm vú căng cứng. 

Đột nhiên, Lâm Thị Á cảm thấy cơ thể mình đột nhiên run lên. Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng lang thang trên làn da mềm mại, mỗi lần lướt qua đều để lại vết hằn nông. Hơn nữa, tay Từ Thanh rất linh hoạt, nhẹ nhàng nghịch nghịch hai quả nho hồng. 

Lâm Thị Á cắn chặt hàm răng bạc, buộc mình không được rên rỉ, nhưng cảm giác tê dại khiến Lâm Thị Á cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy như một đám mây lửa, một chất lỏng ấm áp từ từ thấm ra khỏi phần dưới cơ thể của Lâm Thị Á. 

"A... ừm..." Lâm Thi Á trong miệng có chút thở dốc. Âm thanh đó tựa như gió xuân thổi qua rặng liễu, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

Nghe thấy Lâm Thị Á thở hổn hển, Từ Thanh không khỏi bật cười phấn khích. Anh ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng với đôi mắt rực lửa của Lâm Thị Á. Anh nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô mà không chớp mắt. Đôi môi của Lâm Thị Á thực sự rất quyến rũ, đặc biệt là bây giờ chúng được bôi một lớp mật ong pha lê nhẹ, khiến cổ họng Từ Thanh trượt dài không thể kiểm soát.

Nghĩ đến đây, anh di chuyển phần thân dưới, để con trăn nóng bỏng của mình cọ xát liên tục vào con khỉ của Lâm Thị Á, đồng thời anh cũng không quên dùng tay xoa xoa vùng nhạy cảm của Lâm Thị Á, kích thích Lâm Thị Á. Từ Thanh thậm chí còn cố tình thổi vào tai Lâm Thị Á, khiến Lâm Thị Á cảm thấy ngứa ngáy khắp người, đặc biệt là cảm giác ẩm ướt bên dưới, khiến cô vô cùng xấu hổ.

"A...ah..." Lâm Thị Á kẹp chặt hai chân và cố gắng giữ yên cơ thể, để không để vết nước bên dưới thấm ra ngoài. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy khó tả. Cảm giác này đơn giản là đáng sợ hơn bất cứ điều gì khác.

Từ Thanh cảm nhận được sự cứng ngắc của Lâm Thị Á. Anh ta chế nhạo, dang rộng hai bắp đùi thon và thẳng của Lâm Thị Á rồi cởi chiếc quần lót bằng cotton của cô ra. 

Cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng, Lâm Thị Á hai chân siết chặt, sợ Từ Thanh đột nhiên dùng con cặc to của anh xông vào, cô sẽ chết.

"Thư giãn!" Bàn tay to lớn của Từ Thanh tát vào mông Lâm Thị Á vài cái, khiến Lâm Thị Á càng cứng người hơn. "A! Không, không, xin hãy tha cho tôi..." Lâm Thị Á cầu xin. 

Từ Thanh hừ lạnh: "Không phải? Haha, hôm nay dù có đồng ý hay không, định mệnh ngươi sẽ trở thành người phụ nữ của ta, ha ha..."

Vừa nói xong, Hứa Thanh không chút do dự. Anh ta đẩy thẳng quy đầu to bằng quả bóng gôn của mình vào trong lỗ âm đạo chật hẹp của Lâm Thị Á, rồi từ từ siết chặt thân gậy vào. Từ Thanh cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Loại kích thích này thực sự không thể diễn tả được.

"Hmm... đau quá..." Lâm Thị Á cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. Cô cau mày rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, trên mặt hiện lên hai hàng nước mắt. 

"Chồng, em xin lỗi, em đã bị người khác cưỡng hiếp..." Lâm Thị Á nghĩ đến người chồng chăm chỉ của mình, trong lòng cô dâng lên cảm giác áy náy và hối hận vô hạn. 

Từ Thanh phớt lờ nỗi đau của Lâm Thị Á và tiếp tục di chuyển mạnh mẽ, đẩy chiếc rễ rồng khổng lồ của mình vào bên trong từng inch một.

Nước mắt đọng trên khóe mắt Lâm Thị Á. Cô biết Từ Thanh đã lấy đi thứ quý giá nhất của cô, cô không còn xứng đáng với chồng mình nữa. Nhưng bây giờ cô hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình. Cảm giác kỳ lạ không chỉ khó chịu mà thậm chí còn khiến cô cảm thấy sợ hãi.

Con cặc khổng lồ tiến vào sâu trong Lâm Thị Á và đẩy vào trái tim mềm mại. Trái tim mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, cắn thật chặt con cặc lớn của Từ Thanh, mang lại cho Từ Thanh một cảm giác khoái cảm. 

Lòng bàn tay anh chạm vào làn da mỏng manh của Lâm Thị Á và anh nhẹ nhàng nhào nặn nó. Cơ thể thanh tú của Lâm Thị Á cũng run lên. Đôi tay to lớn của Từ Thanh không ngừng vuốt ve cơ thể cô, mỗi khi chạm vào một chỗ, cơ thể cô run rẩy. 

Người khổng lồ cực kỳ cứng rắn rút ra khỏi Thánh địa Đào Viên của Lâm Thị Á, mang ra một lượng lớn chất lỏng, sau đó đưa vào với tốc độ cực nhanh, Lâm Thị Á đột nhiên hét lên.

"A! Lớn quá!" Phần thân dưới của Lâm Thị Á tràn ngập sức nóng khổng lồ của Từ Thanh. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi. Cơ thể cô bị căng cứng, cảm giác tuyệt vời khiến cơ thể cô càng lúc càng nóng.

Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy bên dưới mình. Cô không ngờ Từ Thanh lại dũng cảm như vậy, anh ta còn lớn hơn cả chồng cô.

Phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt, cơ thể to lớn của Từ Thanh lại được rút ra khỏi cơ thể cô. Thân thể mảnh dẻ của Lâm Thị Á lại run rẩy, cô lại kêu lên đau đớn. Cơn đau sưng tấy mạnh khiến cô cảm thấy khó chịu, phần thân dưới lại ướt đẫm. Vào lúc này, Lâm Thị Á nhận ra rằng cảm giác này có thể tuyệt vời đến thế. Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức lấn át cô, cô cảm thấy như sắp bay.

"Tsk, tsk...chặt quá, thoải mái quá!" Trên mặt Hứa Thanh lộ ra vẻ hài lòng. Hai tay anh nắm lấy hai bộ ngực của Lâm Thị Á và nhào nặn chúng, trong khi tay còn lại lang thang khắp cơ thể Lâm Thị Á.

Tuy nhiên, Từ Thanh vẫn không ngừng di chuyển. Cây gậy dày của Từ Thanh liên tục di chuyển ra vào cửa âm đạo hẹp của Lâm Thị Á. Từng đợt khoái cảm khiến cơ thể cô bất giác co rúm lại, cơ thể dán chặt vào cơ thể Từ Thanh.

Mặc dù thân hình của Lâm Thị Á đầy đặn nhưng cô ấy trông hơi gầy. Vòng eo thon thả như cành liễu khiến Từ Thanh ngạc nhiên. Cặp mông của Lâm Thị Á tròn trịa, đùi dài, thẳng và rất gợi cảm khiến người ta muốn dừng lại.

"Chết tiệt, sao mấy cô gái này lại sexy thế?" Hứa Thanh thầm nghĩ.

Lâm Thị Á cảm thấy con rồng khổng lồ của Từ Thanh đang điên cuồng đập vào phần dưới cơ thể cô. Cô cảm thấy như đang bị thôi miên, đầu choáng váng và không thể nghĩ được điều gì. Cô chỉ cảm thấy máu trong người sôi sục, toàn thân nóng bừng, trong đầu xuất hiện ảo giác.

Từ Thanh đứng dậy ôm xác Lâm Thị Á. Anh ta ấn tay lên đỉnh ngực đầy đặn của Lâm Thị Á và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

"Chà..." Tiếng rên rỉ của Lâm Thị Á ngày càng mãnh liệt hơn. Cô nhắm mắt lại để Từ Thanh chơi đùa với cơ thể mình. Hai má cô đỏ bừng lên vì cô thấy mình rất thích cảm giác được vuốt ve. Con cặc khổng lồ của Từ Thanh hiện lên trong tâm trí cô. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể không khỏi run lên. Đây là một cảm giác vô cùng dễ chịu. 

"Chết tiệt, cô gái này quá nhạy cảm!" Nhìn thấy phản ứng của Lâm Thị Á, Từ Thanh thầm chửi rủa, sau đó tiếp tục ra vào âm đạo của Lâm Thị Á.

"Pah!" Những quả bóng ở gót cặc Từ Thanh liên tục chạm vào cặp mông béo của Lâm Thị Á. Lâm Thị Á cảm thấy một cơn đau nhói lan khắp cơ thể, khiến âm đạo của Lâm Thị Á càng co rút chặt hơn. Những nếp gấp bên trong kẹp chặt dương vật khổng lồ của Từ Thanh khiến Từ Thanh rất phấn khích.

"Ừm... ahhh..." Lâm Thị Á cuối cùng cũng không thể chống lại đòn tấn công của Từ Thanh. Cơ thể mảnh mai của cô run lên, cô ngã xuống giường rồi vặn vẹo. Cô muốn tránh xa thứ của Từ Thanh, nhưng thứ của Từ Thanh dường như đang lớn dần trong cơ thể cô, dù có giãy dụa thế nào cô cũng không thể trốn thoát. 

"Tên xã hội đen hôi hám chết tiệt, mau rút con cặc hôi hám của ngươi ra đi..." Lâm Thị Á cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê dại, hai mắt đỏ bừng, tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh.

"Hừ! Con khốn này, ta làm ngươi không vui à?" Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khóe miệng Từ Thanh.

Lâm Thị Á càng vùng vẫy và vặn vẹo, Từ Thanh càng trở nên phấn khích. Thứ to lớn đó đang lao qua cơ thể cô. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn nước, những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng liên tục rỉ ra khỏi bụng cô. 

"A! Đừng, đừng...ah! Đừng...wuwuwu..." Lâm Thị Á đột nhiên phát hiện ra hơi ấm bên dưới cô đã bị thấm qua, và một lớp chất lỏng màu trắng mỏng phun ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô không ngờ rằng mình thực sự sẽ đạt đến cao trào dưới sự làm tình bạo lực của Từ Thanh. Đây là điều mà chồng cô chưa bao giờ mang đến cho cô. Cô vốn là giáo viên nhân dân và là một người vợ, giờ lại bị một tên xã hội đen Từ Thanh đụ đến đỉnh điểm. Điều này khiến Lâm Thị Á rất xấu hổ.

Cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Cô đưa tay vỗ vỗ Từ Thanh vai: "Thả ta đi... mau thả ta đi... ôi ô ô... tên khốn kiếp, thả ta đi nhanh lên, đồ súc vật..."

"Ha ha, ta chỉ là một con thú, ngươi có thể làm gì ta?" Từ Thanh khóe miệng nhếch lên một đường vòng cung lạnh lùng, bàn tay to lớn không chút khách khí vỗ vào mông Lâm Thi Nha, phát ra âm thanh "tát, cạch, cạch".

"Anh... đừng làm loạn, nếu không tôi sẽ báo cảnh sát. Chỉ cần hiện tại anh thả tôi ra, tôi nhất định sẽ không gọi cảnh sát." Lâm Thi Á trên mặt hiện lên một tia sợ hãi, thân thể căng thẳng, có vẻ có chút sợ hãi. Cô không ngờ người đàn ông này lại to gan như vậy, dám làm chuyện có lỗi với cô.

"Haha, gọi cảnh sát đi? Vậy thì phải đợi tôi đủ vui mới được!" Từ Thanh chế nhạo: "Nếu bạn gọi cảnh sát thì sao? Bạn cho rằng tôi vẫn sợ cảnh sát à?"

Nói xong, anh đưa tay về phía Lâm Thị Á. Lâm Thị Á vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng sức mạnh của Từ Thanh rất lớn và anh nhanh chóng khuất phục được Lâm Thị Á.

"À!" Lâm Thị Á đau đớn kêu lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

"Này, cậu đang khóc à? Nghe hay quá!" Từ Thanh cười dâm đãng nói: "Sau này ta đụ ngươi, tiếng kêu của ngươi sẽ nghe hay hơn, hahaha."

Nói xong, Từ Thanh đặt tay lên người Lâm Thị Á và áp cơ thể anh vào người Lâm Thị Á. Miệng anh ta ghé sát vào tai Lâm Thị Á, cắn vào dái tai Lâm Thị Á và nói: "Cô bé, em nên hét to hơn nữa, như vậy anh sẽ càng hưng phấn hơn!" 

"Anh...ahhh! Đừng...đừng! Làm ơn để tôi đi!" Lâm Thị Á biết rằng hôm nay cô đã hoàn toàn rơi vào tay Từ Thanh. Anh chàng này đơn giản là một con thú. Điều này khiến Lâm Thị Á rất tức giận và buồn bã, nước mắt không ngừng tuôn rơi.

"Ha ha, ta đã nói ngươi là nữ nhân của ta, đừng nghĩ chạy trốn!" Từ Thanh chế nhạo, anh tăng tốc độ, và con cặc to lớn của anh đâm vào cái lỗ mềm mại của Lâm Thị Á. Cơ thể của Lâm Thị Á đột nhiên co giật, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và cơ thể cứng đờ. Cô mở miệng và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ.

Lâm Thị Á cảm thấy trống rỗng. Sự trống rỗng khiến phần thân dưới của cô ngứa ngáy, như thể nơi đó sắp nổ tung. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, nước mắt rơi xuống đôi má trắng nõn không tì vết.

"Hahaha! Con đĩ nhỏ, nhìn ngươi sừng sỏ quá, hôm nay ta nhất định cho ngươi chết, đụ ngươi chết đi..." Từ Thanh hưng phấn cực độ. Màn trình diễn vừa rồi của Lâm Thị Á thực sự khiến anh vô cùng phấn khích. Dương vật của anh ta càng uy nghiêm và hung dữ hơn, cuồng nộ bên trong cơ thể Lâm Thị Á.

Lâm Thị Á cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Cô cảm thấy vùng đó sưng lên và những làn sóng hạnh phúc ập đến với cô.

"A... a... không... không thể... ah... uh huh... vậy... khó quá..." Lâm Thị Á không ngừng rên rỉ và rên rỉ trong miệng. Những tiếng rên rỉ khó hiểu và quyến rũ đến mức dường như khiến xương cốt người ta tê dại, khiến người ta sôi máu. 

Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, như thể đang bốc cháy. Cô ước mình có thể tìm được những viên đá ngay lập tức để hạ nhiệt. Chất lỏng dâm đãng chảy ra khỏi âm hộ cô một cách không kiểm soát. 

"Ha ha... con điếm nhỏ, xem ra dục vọng của ngươi rất mãnh liệt, sau khi bị cưỡng hiếp lại chảy ra nhiều nước như vậy. Này này, cô bé, xem ra ngươi làm như vậy rất vui vẻ nhỉ?" Từ Thanh tự hào hỏi.

"Thoải mái... à... thoải mái quá, đừng dừng lại..." Lâm Thị Á thở hổn hển, cô vô tình phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai chân cô bị kẹp chặt nhưng vẫn tiếp tục vặn vẹo theo động tác của Từ Thanh, thể hiện sự khao khát trong lòng cô.

"Ồ? Bạn có thích tôi đụ bạn không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Ừm..." Lâm Thị Á phát ra một âm thanh mơ hồ qua mũi.

"Ha ha, ngươi đã thích đụ ta như vậy, vậy ta sẽ làm cho ngươi làm được!" Hứa Thanh vô cùng hưng phấn. Tay anh vuốt ve làn da mềm mại của Lâm Thị Á và không ngừng xoa bóp cô, khiến cô càng thêm nhạy cảm. 

Môi của Lâm Thị Á không ngừng mấp máy, phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. Đôi chân cô siết chặt nhưng không thể ngăn cản sự xâm nhập của Từ Thanh. 

Hứa Thanh đặt tay lên ngực cô, bóp thật mạnh. Lâm Thị Á không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cơ thể cô vặn vẹo dưới lòng bàn tay của Từ Thanh, toàn thân như tan chảy. Điều này khiến Hứa Thanh vô cùng hưng phấn. Cơ thể mềm mại không xương của cô không ngừng vặn vẹo, từng tấc da thịt, mọi nơi đều toát ra mùi quyến rũ. 

"A... a... ừm... ừm..." Giọng nói của Lâm Thi Á không ngừng vang lên, đầu cô gần như vùi vào gối, cảm giác tuyệt vời khiến cô rên rỉ. 

"A... đừng... đừng xoa chỗ đó... à... mạnh quá... nó sẽ làm vỡ ngực cô mất... nhẹ nhàng hơn... nhẹ nhàng hơn..."

Giọng nói của Lâm Thị Á đầy đau đớn, cô cảm thấy ngực mình sắp bị nghiền nát. 

"Ha ha, ngươi thật sự không phải muốn ta đụ ngươi sao? Vậy thì đừng chống cự." Từ Thanh cười lạnh: "Nói cho ta biết là ai đang đút vào lồn ngươi, nếu ngươi đồng ý, ta cam đoan sẽ khiến ngươi vui vẻ chết đi được."

"Không... không thể... quá xấu hổ... không... không thể nói..." Lâm Thị Á điên cuồng quay đầu lại, không chịu trả lời Từ Thanh, nhưng cô vẫn không tiếp tục di chuyển hông để phục vụ cho cuộc làm tình thô bạo nhưng thỏa mãn của Từ Thanh. 

"Ha ha, ta muốn biết!" Từ Thanh nói với vẻ chế nhạo, đồng thời tăng tốc độ di chuyển. 

Lâm Thị Á liên tục trợn mắt trong khoái cảm, nhưng cô vẫn nghiến răng cố chấp. 

"Chết tiệt, con khốn này đúng là khốn nạn. Cô ta đang giả vờ làm việc đó mặc dù rất thích thú. Con khốn này nên bị đụ cho đến khi nôn mửa!" Từ Thanh ác độc nghĩ, động tác của anh ta trở nên nhanh hơn và hung dữ hơn, như thể anh ta muốn dùng toàn bộ sức mạnh của mình lên Lâm Thị Á. 

"A... a... đừng... đừng xoa nữa... à... đau quá... đau quá... à... làm ơn... sướng quá... đừng xoa ngực nữa..." Lâm Thị Á không ngừng rên rỉ, cơ thể cô co giật, miệng phát ra những âm thanh vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117: Vợ

"Này, ngươi không nói cũng không sao, sớm muộn ta cũng sẽ biết, nhưng mông ngươi thật là dẻo, eo rất gầy, mông cũng đẹp, ngươi nên làm vợ có một đứa con đi!" Từ Thanh tiếp tục trêu chọc Lâm Thị Á. 

Thân thể Lâm Thi Á run rẩy kịch liệt, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi. Cô không ngờ Từ Thanh lại đoán được điều này. Đúng, cô ấy thực sự là một người vợ có một đứa con. Cô không dám tiết lộ việc kết hôn và sinh con của mình, vì sợ Từ Thanh phát hiện và ảnh hưởng đến gia đình vốn dĩ tươi đẹp của cô. 

"Mẹ kiếp, hóa ra cô ta lại là một con điếm không thỏa mãn dục vọng của mình. Chẳng trách cô ta lại dâm đãng như vậy? Mau đòi con cặc to của tôi đi, nếu không tôi sẽ không đụ cậu đâu, hahaha!" Từ Thanh cười tà ác, tốc độ đâm vào thân dưới của cô chậm rãi chậm lại. Mỗi lần quy đầu chạm vào trái tim mỏng manh của Lâm Thị Á, cô lại vặn vẹo, nghiền nát và cọ xát. 

Cảm nhận được quy đầu dày đặc của đối phương đang cọ vào trung tâm mình, Lâm Thị Á lại một lần nữa cảm thấy khoái cảm dâng trào. Đó là cảm giác thoải mái mà cô chưa từng trải qua, cô không khỏi rên rỉ. 

Nghe được giọng nói quyến rũ của Lâm Thị Á, Từ Thanh cảm thấy hormone của mình được tiết ra nhanh hơn. Quy đầu khổng lồ vòng quanh trung tâm của Lâm Thị Á hai lần, cúi đầu xuống và ngậm núm vú của Lâm Thị Á vào miệng. 

Lưỡi của Từ Thanh liếm núm vú của Lâm Thị Á, khiến cơ thể cô yếu đi. Lâm Thị Á cảm thấy linh hồn mình sắp bay ra ngoài, móng tay cắm vào ga trải giường.

Lâm Thị Á đã hoàn toàn mất trí. Cô chỉ biết la hét liên tục. Mặc dù âm đạo ở phần dưới cơ thể chứa đầy những con cặc to lớn nhưng cô lại cảm thấy như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trong hang bên dưới, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Đột nhiên, Hứa Thanh miệng mạnh mẽ mút một cái. 

"A... ừm..." Thân thể Lâm Thi Á lại lần nữa run rẩy kịch liệt. Cô cảm thấy một dòng nước chảy ra từ cơ thể mình và cô gần như ngất đi. 

Lưỡi của Từ Thanh quét qua lại trên ngực của Lâm Thị Á. Thân thể Lâm Thi Á càng lúc càng run rẩy kịch liệt, nhiệt độ trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. Má cô đỏ bừng và cô bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Cảm giác còn sảng khoái hơn cả uống thuốc, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

"À...cảm giác thật tuyệt, thật thú vị, thật thoải mái, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Mông của cô cũng bị ép chặt vào háng Từ Thanh, không ngừng cọ xát, như muốn làm cho mông cô tiếp xúc chặt chẽ với háng đối phương.

Động thái của Lâm Thị Á khiến Từ Thanh rất vui mừng. Trong khi chiêm ngưỡng biểu cảm ngây ngất trên đôi má cao quý và thanh nhã của Lâm Thị Á, anh ta hỏi với một nụ cười dâm đãng: "Vậy thì sao? Bạn có muốn con cặc to lớn của tôi đụ bạn đến chết không?"

"Ừm, ừm..." Những đường gân trên chiếc cổ trắng như tuyết của Lâm Thị Á lộ ra, một đôi cánh tay ngọc móc chặt vào cổ Từ Thanh. Trong đầu cô bây giờ chỉ còn lại một điều, đó chính là để Từ Thanh đụ mình thật mạnh, đồng thời cô cũng chắc chắn rằng chỉ có để Từ Thanh chơi thật mạnh thì cô mới có thể đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Cảm giác hạnh phúc thật không thể diễn tả được.

"Hahaha." Từ Thanh dùng sức nắm lấy bộ ngực lớn của cô, để lại dấu tay đỏ rực, cười nói: "Ta muốn ngươi nằm xuống như một con chó cái, ta sẽ đụ ngươi đến chết, đồ khốn nạn."

Nói xong, Từ Thanh buông Lâm Thị Á ra, quỳ xuống giường, hai tay đặt lên giường, nằm trên giường như một con chó cái, trong khi Từ Thanh đứng sau lưng Lâm Thị Á, nhìn cặp đùi tròn trịa và cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, Từ Thanh không khỏi nuốt khan, sau đó cơ thể anh hơi cong lên, hai tay duỗi ra phía dưới, ấn vào mông của Lâm Thị Á.

Hai tay Từ Thanh xoa mạnh vào mông Lâm Thị Á. Anh không thể đặt nó xuống vì cảm giác đàn hồi. Tay anh ta đang tàn phá mông của Lâm Thị Á. Đũng quần của anh đang di chuyển trên lưng Lâm Thị Á, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Miệng anh đang gặm mạnh tấm lưng hồng hào của Lâm Thị Á. 

Làn da của Lâm Thị Á trở nên nóng bừng, hơi thở vô cùng gấp gáp, từng đợt hương thơm quyến rũ phun ra từ lỗ mũi, cơ thể cô run rẩy, những dòng nước ấm phun ra từ hậu môn, hai chân cô bất giác co cứng lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Lâm Thị Á và đôi mắt hoa đào mơ hồ, Từ Thanh không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt, nhịp tim tăng nhanh, cơ thể càng chuẩn bị cử động. 

Cơ thể anh ta nghiêng về phía trước, một tay to ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Thị Á, tay to còn lại ôm bộ ngực khổng lồ của Lâm Thị Á. 

"A..." Lâm Thi Á lại hưng phấn kêu lên. Cú va chạm mạnh khiến lỗ âm đạo của cô vô tình co lại. 

Tay phải của Từ Thanh nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của cô. Từ Thanh cười nói: "Ha ha, cảm giác dễ chịu sao? Thư giãn, thư giãn một chút."

"Bố!" Hơi thở của Lâm Thị Á trở nên gấp gáp. Cô chỉ cảm thấy một sự trống rỗng mạnh mẽ phát ra từ cái lỗ dịu dàng của mình. Chân cô không khỏi siết chặt hơn, bộ ngực khủng càng bị siết chặt hơn. 

"Hôm nay, tôi sẽ để cậu, một con điếm như cậu, thử cảm giác bị tôi đụ đến tận trời xanh. Tôi hứa, bạn sẽ vô cùng hạnh phúc, haha ..." Nói xong, cơ thể của Từ Thanh Thanh đột nhiên lao về phía trước, một vật thể to lớn và nóng bỏng tiến vào cơ thể Lâm Thị Á. 

"Ồ..." Lâm Thị Á phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, cơ thể thanh tú lại run lên. Cảm giác thỏa mãn khiến cô muốn chết ngay lập tức. 

"Hahaha...tôi tới đây." Từ Thanh gầm lên, con cặc cứng rắn của anh ta bắt đầu điên cuồng bơm vào bên trong cơ thể Lâm Thị Á. Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve cơ thể Lâm Thị Á, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của Lâm Thị Á. 

"A... ồ... à... ôi... con cặc to quá... sưng quá, sưng quá... ồ... ồ... ừm... mạnh quá... con cặc lớn sắp bóp chết tôi rồi... con cặc lớn... chết tiệt... à... tôi sắp chết rồi... tôi sắp chết rồi... à..." Lâm Thị Á điên cuồng hét lên, đôi bàn tay trắng nõn siết chặt trên ga trải giường, cơ thể run lên vì phấn khích tột độ, cảm giác cực kỳ khoái cảm khiến cô gần như ngất đi.

Tuy nhiên, đầu óc cô cực kỳ tỉnh táo. Cảm giác này thật tuyệt vời. Cô muốn chết, thực sự muốn chết. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. 

"Haha, em yêu, em thấy dễ chịu không, em có thấy dễ chịu không? Nói cho tôi biết đi, anh bạn, anh thấy ổn không? Haha..." Từ Thanh hét lớn. Bàn tay to lớn của anh ta không ngừng vỗ vào mông Lâm Thị Á, mỗi lòng bàn tay khiến Lâm Thị Á có cảm giác ngứa ran mạnh mẽ, khiến cô không tự chủ được hét lên. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật sự rất thoải mái, thật thoải mái..." Môi Lâm Thi Á hơi hé ra, cô thở hổn hển, "A... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... ahhh... mạnh mẽ quá... Tôi ở đây... Tôi đang ở trong bụng mẹ... ahhh..."

Hứa Thanh trên mặt nở nụ cười dâm đãng. Tay trái của anh nhẹ nhàng vỗ vào mông Lâm Thị Á. Đồng thời thổi không khí bên tai Lâm Thi Nhai nói: "Tiểu tiện nhân, sao vậy? Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sẽ đợi cậu sau, haha..."

Lâm Thị Á nghiến răng bạc và nở một nụ cười ngượng ngùng. Cô kẹp chặt chân hơn và nâng mông lên, phù hợp với nhịp điệu chuyển động của Từ Thanh. 

Hai người di chuyển càng lúc càng nhanh, bộ ngực đầy đặn của Lâm Thị Á không ngừng lắc lư theo chuyển động. Niềm vui tột độ khiến cô quên đi tất cả, thậm chí quên mất mình đang bị cưỡng hiếp. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc mà Từ Thanh mang đến cho mình. Đôi mắt cô hơi nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng vẻ say mê, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, khoái cảm cực độ liên tục ập đến khiến cô gần như ngất đi. 

"Phà, phạch..."

Một loạt âm thanh va chạm rõ ràng và lớn phát ra, và quy đầu cứng rắn của Từ Thanh liên tục đánh vào nhị hoa màu mỡ của Lâm Thị Á. Mỗi cú va chạm sẽ khiến Lâm Thị Á hét lên chói tai. 

"A a... a a... thật thoải mái... thật thoải mái... a... nhanh lên... ta tới... a a... ta tới..." Lâm Thi Nha điên cuồng lắc eo, nàng to lớn quả anh đào cũng lắc lư kịch liệt, nước quả anh đào bắn vào háng Từ Thanh.

Từ Thanh trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, "Được rồi, đi thôi." Vừa nói, Từ Thanh vừa ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Thị Á bằng một tay, tay kia đỡ mông Lâm Thị Á. Anh ta đột nhiên dùng lực, mông của Lâm Thị Á đột nhiên vặn vẹo và co thắt. 

"Hmm...ahhh...ah...đến...ahhhh...đến...ahhh..." Lâm Thị Á hét lên một tiếng the thé, phần thân dưới của cô đột nhiên co rút, và một dòng nước phun ra dọc theo con đường hoa của cô. 

"A... cảm giác thật dễ chịu... Tôi đang đạt cực khoái... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... thật mạnh mẽ..." Lâm Thị Á điên cuồng hét lên, và làn da trắng như tuyết của cô ấy lập tức chuyển sang màu đỏ. Người cô ướt sũng như cá vừa mới ngoi lên từ đáy biển, trên trán, cổ và ngực lấm tấm những giọt mồ hôi. Thân thể mảnh khảnh của nàng kịch liệt co giật, thân thể không ngừng run rẩy, bộ ngực cao chót vót kịch liệt phập phồng, cảm giác dễ chịu khó tả, cặp đùi thon dài trắng như tuyết không ngừng co giật, mông vặn vẹo, vẻ mặt vui sướng dường như muốn ném cả linh hồn ra ngoài. 

"Hmph, tôi vẫn chưa xuất tinh à?" Từ Thanh chế nhạo, và quy đầu cứng rắn của anh ta lại đâm mạnh vào thung lũng mật ong của Lâm Thị Á. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lâm Thị Á không khỏi hét lên: "Ahhh... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Thân thể Lâm Thi Á không ngừng vặn vẹo, một cỗ niềm vui dâng trào khắp cơ thể cô. Cơ thể cô như bị một dòng điện nào đó tấn công, cô không thể thoát ra khỏi cảm giác hạnh phúc kỳ lạ đó. 

Cơ thể cô vặn vẹo không mệt mỏi và những làn sóng cực khoái hạnh phúc liên tục ập đến. Lần này cô thực sự trải nghiệm được hạnh phúc của phụ nữ. Thân thể nàng không ngừng vặn vẹo, hai chân không ngừng kẹp ga trải giường, dòng nước chảy dọc theo con đường hoa của nàng. Lúc này, Lâm Thị Á đã mất trí. Cơ thể cô vặn vẹo rên rỉ, cảm giác khoái cảm không ngừng truyền đến toàn thân. Cả người cô biến thành một vũng nước, nằm mềm mại trên giường. 

Từ Thanh nhìn thấy Lâm Thị Á như vậy, anh ta cười khúc khích, "Con đĩ, em chỉ đi theo anh thôi, em còn có thể nhịn được không? Tôi sẽ tiếp tục ngay." Từ Thanh tăng sức mạnh, hết đợt này đến đợt đâm khác lan khắp cơ thể Lâm Thị Á. 

"A..." Lâm Thị Á hét lên, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, làn da trắng nõn đầy mồ hôi, nhưng cô không hề có ý định phản kháng. Ngược lại, cô ấy còn phục vụ cho những động tác của Từ Thanh. 

"Hehehe...thoải mái quá!" Lâm Thị Á lẩm bẩm trong khi nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui tột độ. 

Trên quả anh đào đang dựng đứng của cô, những giọt nước trong vắt không ngừng rơi xuống, đó là những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Khi Xu Qing nhìn thấy Lâm Thị Á như vậy, anh ta đập mạnh hơn. Âm hộ mềm mại và hồng hào của Lâm Thị Á không ngừng nuốt chửng con cặc dày và đen của Từ Thanh. 

"Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... ở dưới đó... tại sao dưới đó lại dễ chịu đến thế... ừm... thoải mái quá... à... của anh to quá... ừm... ừm... vậy... tôi thích nó quá... ồ... ahhh... ahhh... ồhhh..."

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cơ thể cô bắt đầu co giật. 

"Bạch bang bang..."

"À..."

Tiếng hét the thé của Lâm Thị Á xen lẫn với tiếng răng rắc khiến Từ Thanh càng hưng phấn hơn, sự việc càng trở nên hung dữ hơn. 

Trên con đường hoa của Lâm Thị Á, một thứ dày đặc từ từ xâm nhập vào sâu trong hang động ấm áp và ẩm ướt của Lâm Thị Á. Bộ phận to lớn xấu xí và hung dữ của hắn chậm rãi tiến vào trong hang chật hẹp, rồi từ từ ấn xuống. Cuối cùng... bộ phận to lớn của anh đập mạnh xuống bùn. 

Sau đó anh nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, giây tiếp theo nó lại một lần nữa chìm vào âm hộ của Lâm Thị Á. Anh ta liên tục dùng dương vật quy đầu đánh vào phần thân dưới của Lâm Thị Á, và con cặc to lớn của anh ta không ngừng bơm. Cái hang nhỏ hẹp của Lâm Thị Á nhanh chóng bị lấp đầy, anh ta không ngừng đẩy, để lại chất lỏng màu trắng đục trong đường hầm hẹp. 

"A... vậy... tốt quá... tôi sắp chết rồi... à... tôi không thể làm được nữa... nhanh lên... đi... ừm... ừm... ahhhh... đi..." Lâm Thị Á không ngừng hét lên. Bây giờ cô muốn giết Từ Thanh, nhưng những cảnh mà Từ Thanh làm với cô hiện lên trong tâm trí cô, đặc biệt là cảnh Từ Thanh cưỡi lên người cô và tàn phá. Cô không thể dừng lại, chỉ có thể tận hưởng cuộc tấn công khổng lồ của Từ Thanh. 

"Thật thoải mái... Ta muốn... a... a... a... thoải mái quá... tốt quá... a... a... ta sắp chết rồi, thoải mái quá... xuất tinh nhanh... ah... ah ah... xuất tinh nhanh... thoải mái quá... tôi... tôi... tôi muốn... à... xuất tinh nhanh..." Lâm Thị Á phát ra một âm thanh ngây ngất. Tiếng thét thấu xương và niềm vui sướng khiến cô gần như không thể cưỡng lại được. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Những cơn cực khoái khiến cô gần như suy sụp. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, những làn sóng cảm giác vui sướng lan từ bụng dưới đến tứ chi. Rất nhiều nhiệt tỏa ra từ cơ thể cô. 

Những làn sóng khoái cảm tiếp tục truyền đến tâm trí Từ Thanh. Hương vị tuyệt vời khiến anh muốn chết. Niềm vui thật tuyệt vời. 

Giữa tiếng hét the thé của Lâm Thị Á, Từ Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Quy đầu khổng lồ của anh ấn vào thành tử cung mỏng manh của Lâm Thị Á và bắt đầu tiết ra tinh dịch có mùi hôi.

"Ahhh... Tôi xuất tinh... Nóng quá... Đừng... Tôi sẽ có thai... Tôi không thể... Tôi xuất tinh vào tử cung của mình... Ahhh... sướng quá..." Lâm Thị Á rên rỉ một cách quyến rũ, khoái cảm gần như khiến cô ngất đi. 

"Chết tiệt, tại sao cô lại giả vờ trong sạch vì tôi? Một con khốn như cô thật không đáng bị như vậy. Địt bà nội cô, đừng lãng phí tinh dịch của tôi, nhanh lên..." Từ Thanh chửi rủa, anh đưa tay tóm lấy cặp mông phì nhiêu của Lâm Thị Á, sau đó tát cô hai cái thật mạnh. Hai cái tát này tuy có vẻ nhẹ nhàng nhưng sức lực của anh ta thực sự quá mạnh, cô lập tức tát Lâm Thị Á cho đến khi cô hét lên đau đớn. 

"Ừm..." Lâm Thi Á mặt đỏ bừng, cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, từ trong miệng phát ra những âm thanh say mê. 

"Hahaha... Em yêu, khoái cảm này còn mạnh hơn những gì anh vừa có, hahaha..." Từ Thanh hiện lên một nụ cười dâm đãng. Con cặc dày đặc của anh ta áp vào trái tim yêu của Lâm Thị Á, và những quả cầu chất lỏng sền sệt màu trắng đậm được phun ra từ mắt ngựa. 

"A a... thật thoải mái... Ta muốn bay..." Lâm Thi Á không ngừng rên rỉ trong cổ họng, thân hình mảnh khảnh không xương không ngừng run rẩy, vòng eo thon gọn không ngừng đung đưa theo động tác của Từ Thanh, cặp mông tròn trịa không ngừng đung đưa, bộ ngực ngọc thẳng tắp đầy đặn cũng lắc lư theo cú vung, làn da ngọc trong suốt như pha lê đang tỏa ra mồ hôi. 

Màu sắc của Lâm Thị Á đang co lại theo từng đợt, và những làn sóng khoái cảm khiến cô không thể chịu đựng được. Cô cảm giác như phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Sau khi xuất tinh, dòng tinh dịch cuối cùng đã ở trong bụng Lâm Thị Á. Từ Thanh nằm trên cơ thể mảnh dẻ của Lâm Thị Á, thở hồng hộc. 

"Chết tiệt, thật là một kiệt tác, cảm giác thật thoải mái..." Từ Thanh thở hổn hển một lúc lâu mới bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. 

Cơ thể thanh tú của Lâm Thị Á vẫn đang run rẩy dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực căng mọng và nhấp nhô dữ dội. Sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành xộc vào mũi cô. Loại phụ nữ này thực sự quá quyến rũ.

Thân thể mảnh khảnh của cô nằm rũ xuống trên giường, đùi không ngừng co rút, toàn thân tê dại, hoàn toàn mất đi lý trí. 

"Thoải mái quá..." Từ Thanh ôm lấy cơ thể gợi cảm của Lâm Thị Á, anh tham lam ngửi mùi thơm của Lâm Thị Á.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118: Chuẩn bị đi Thượng Hải

"Hmm...ah...ah..." Cơ thể mảnh dẻ của Lâm Thị Á không ngừng run rẩy. Thân hình thẳng tắp đầy đặn của cô đang bị Từ Thanh đè xuống giường. Bộ ngực đầy đặn của cô đã bị Từ Thanh tàn phá. Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô. Bây giờ cô đã hoàn toàn bị Từ Thanh chinh phục. 

"Hahaha... Em yêu, em thấy ổn không?" Từ Thanh cười, ôm Lâm Thị Á và hỏi. 

Lâm Thị Á mệt đến mức không muốn cử động một ngón tay. Cô thở hổn hển và nói, "Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

Bây giờ cô thực sự cảm thấy rất tốt. Cô không thể diễn tả được niềm vui. Chưa bao giờ cô vui như hôm nay. Hôm nay cô thực sự được trải nghiệm cảm giác được làm phụ nữ. Cảm giác này đơn giản là quá thoải mái. Tâm hồn cô như bay bổng, cơ thể không còn thuộc về cô nữa. Cô chỉ biết rằng mình dường như muốn nổ tung, như thể sắp bị vỡ tung bởi cảm giác trọn vẹn. Cảm giác đó thực sự rất tuyệt vời! 

"Hahaha! Cậu muốn sau này tôi tiếp tục trêu chọc cậu để cậu vui à?" Từ Thanh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Lâm Thị Á với một nụ cười. 

"Ừm... tôi... tôi..." Lâm Thị Á sững sờ một lúc khi nghe những lời của Từ Thanh. Cô bây giờ hoàn toàn bị ám ảnh bởi thú vui của người đàn ông biến thái này, nhưng cô đã là phụ nữ đã có gia đình, sao có thể ở bên một người đàn ông khác? "Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn à?" Hứa Thanh nhướng mày.

"Tôi...tôi...tôi là người có chồng...tôi...tôi là người có chồng, và...tôi có một đứa con..."Tôi ly dị chồng và ở bên tôi thì sao? Lâm Thị Á cúi đầu, tim đập loạn xạ, mặt nóng bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ly hôn chồng vì một người đàn ông đã cưỡng hiếp mình. 

"Hahaha... Cô là người phụ nữ ngu ngốc, ai quy định chúng ta phải ly hôn mới có thể chơi cùng nhau? Sau này nếu tôi muốn cô thì cứ việc tới đây, chuyện này tôi sẽ không để chồng cô biết." Từ Thanh mỉm cười nhìn chằm chằm vào Lâm Thị Á, đôi mắt đầy dục vọng, đôi mắt dán chặt vào bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Thị Á. Bộ ngực đầy đặn săn chắc cùng làn da mịn màng mềm mại khiến Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt và chửi thầm trong lòng, Mẹ kiếp, dáng người của người phụ nữ này thật là tốt. 

"Anh... anh thật tệ." Lâm Thị Á tức giận nói, nhưng cô không trực tiếp phản đối đề nghị của Từ Thanh. 

Nhìn thấy cảnh này, Từ Thanh âm thầm chửi rủa một con chó cái trong lòng. Đồng thời, anh cũng cảm thấy buồn cho chồng của Lâm Thị Á. Anh ta xui xẻo đến mức chọn một con chó cái tương phản. Chắc chắn là lỗi của anh ấy khi không bộc lộ mặt trái ngược của Lâm Thị Á. 

Từ Thanh cười khúc khích nói: "Tôi chỉ thích làm xấu, tôi thích chơi đùa với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Phụ nữ các bạn càng chống cự, tôi càng hưng phấn. Tôi chỉ thích nhìn vẻ mặt quyến rũ của các bạn."

Nghe được những lời nhục nhã của Từ Thanh, Lâm Thị Á không hề tức giận. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình dường như không ngừng rỉ ra tinh dịch. Cô ấy thực sự muốn được huấn luyện và làm nhục. Nghĩ đến đây, ánh mắt của Lâm Thị Á lập tức trở nên dịu dàng khi cô nhìn Từ Thanh. Người đàn ông này thật tuyệt vời. Anh có thể huấn luyện cô đến mức xuất thần. Cô lẩm bẩm: "Anh thật tuyệt vời..."

Giọng nói của cô rất nhỏ nhưng cũng đủ lọt vào tai Từ Thanh. 

"Haha, ngươi có thích ta chơi với ngươi không? Vậy từ nay về sau ta sẽ làm cho ngươi thật thoải mái." Từ Thanh cười dữ dội và tát mạnh vào cái mông tròn và thẳng của Lâm Thị Á. 

"Ư...ah..." Lâm Thị Á lại hét lên. Cô cảm thấy một luồng nhiệt ập vào đầu, cơ thể nhạy cảm của cô lập tức trở nên nóng bỏng vô cùng. 

Đôi mắt cô mở to, tràn đầy dục vọng và xuân sắc, hàng mi dài khẽ run lên, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Những quả anh đào hồng trên những ngọn núi tròn phủ tuyết không ngừng rung chuyển, thể hiện sự khao khát của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lâm Thị Á, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy có chút phấn khích. Ngoại hình của Lâm Thị Á thật quyến rũ. Anh hôn môi Lâm Thị Á một cách mãnh liệt, chiếc lưỡi mềm mại của Lâm Thị Á bị Từ Thanh hút vào. Trong miệng, ngôi nhà nhỏ dịu dàng của Lâm Thị Á cách đó không xa. Hai người quấn lấy nhau, ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của Lâm Thị Á bị Từ Thanh hút một cách độc đoán, và ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của Lâm Thị Á bị cái lưỡi to của Từ Thanh dụ dỗ và theo nhịp điệu của Từ Thanh. 

Hai tay của Lâm Thị Á ôm lấy cổ Từ Thanh. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, ước gì toàn bộ cơ thể thanh tú của mình có thể nằm gọn trong vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cắn vào cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Thị Á, vừa mút cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, tay còn lại vuốt ve cặp mông thanh tú của Lâm Thị Á. Những làn sóng chạm ướt và trơn trượt không ngừng tấn công Lâm Thị Á, khiến Lâm Thị Á vô tình vặn vẹo đôi chân thon và tròn của mình. Cô khó chịu vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình, cố gắng thoát khỏi sự kích thích mà Từ Thanh mang đến cho cô. 

"Hmm... Anh thật phiền phức, đừng như thế này..." Lâm Thị Á bồn chồn vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình. 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy, cơ thể thanh tú không ngừng cọ sát vào cơ thể cường tráng của Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô phủ đầy má hồng, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước lóe lên vẻ say mê, làn da trắng nõn như mỡ lộ ra ánh sáng nhàn nhạt, khuôn mặt hạt dưa thanh tú cũng tràn ngập vẻ say mê.

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô hơi hé mở, cô thở ra vài hơi. Hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn. Hai tay cô ôm chặt đầu Từ Thanh, không cho Từ Thanh bỏ chạy. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô không ngừng liếm môi và răng của Từ Thanh.

Hơi thở của Từ Thanh bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Cơ thể anh ta áp chặt vào cơ thể thanh tú của Lâm Thị Á, và đôi bàn tay to lớn của anh ta nhào nặn những ngọn đồi tuyết màu mỡ của Lâm Thị Á càng thêm vô đạo đức. 

"Ừm..." Lâm Thị Á thở hổn hển. Một luồng nhiệt không thể giải thích được truyền đến từ bụng dưới của cô, và phần thân dưới của cô bắt đầu ẩm ướt. 

Cơ thể cô dần dần mềm nhũn, cái miệng nhỏ không ngừng phát ra những âm thanh khiến Từ Thanh xương cốt tê dại. Hai tay cô ôm chặt Từ Thanh, đầu óc trống rỗng, cô không nhớ được gì, lúc này cô muốn chìm xuống, cho dù ngày mai có chết cô cũng sẽ thừa nhận. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Lâm Thị Á, Từ Thanh bước tới và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Vài giờ sau, Từ Thanh hài lòng rời khỏi biệt thự. 

Khi xe của Từ Thanh lái đi, Lâm Thị Á đỏ mặt nhìn chị dâu Tô Di Khả đang mặc bộ đồ ngủ ren trước mặt. Cô không biết phải nói gì. Rốt cuộc, cảnh tượng cô lang thang trên giường vừa rồi hiện ra trước mắt cô. 

Tô Di Khả lúc này hoàn toàn choáng ngợp. Cô mỉm cười nắm lấy tay chị dâu Lâm Thị Á, cười hỏi: "Em có vui không? Vừa rồi Từ Thanh đụ em à?"

"Mẹ kiếp." Lâm Thị Á đưa tay ra tát chị dâu, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn đỏ bừng, vẻ quyến rũ và quyến rũ không thể che giấu được chút nào. Bây giờ nhớ lại tất cả những gì mình vừa làm trên giường với Từ Thanh, cô vẫn không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

"Ha ha, xem ra chị rất vui vẻ chị dâu!" Tô Di Khả cười khúc khích. 

"Hừm!" Lâm Thị Á khịt mũi, trừng mắt nhìn Tô Di Khả, "Anh còn dám nói, không phải anh cũng đã quan hệ tình dục với Từ Thanh sao?"

"Thật thoải mái, Từ Thanh so với cái kia kẻ thua cuộc tốt hơn nhiều." Tô Di Khả nói một cách bất cẩn, không quan tâm chút nào. 

Lâm Thị Á trong lòng cũng cảm thấy như vậy, nhưng cô không dám nói ra vì quá xấu hổ. Tất cả bọn họ đều biết tên rác rưởi đó đang ám chỉ ai. 

…

Từ Thanh vừa quay lại sảnh sân, anh đã nhìn thấy mẹ mình Đường Chanyi đang ngồi trên ghế chính. 

Đường Chanyi liếc nhìn con trai mình, khịt mũi, bất mãn hỏi: “Con đi đâu vậy?”

"Con ra ngoài đi dạo. Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại đến đây?" Hứa Thanh mỉm cười đi về phía trước. 

Đường Thiền Nghị thông minh đến mức bà vừa nhìn đã biết con trai đang nói dối mình, nhưng bà không quan tâm mà nói: “Biểu ca của ngươi sắp kết hôn.” 

Anh em họ.

Trong đầu Từ Thanh lập tức hình dung ra một người phụ nữ xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa cao, dáng vẻ anh hùng, áo vest đen, quần đùi đen, giày cao gót, eo thẳng, dáng người cao ráo, bộ ngực căng phồng, khuôn mặt xinh đẹp và đầy hoang dã. Đó là anh họ của anh, Trần Mộng Di. 

Em họ của anh ấy là con gái của chú anh ấy. Cô gia nhập quân đội sau khi tốt nghiệp đại học. Bây giờ đã đến lúc phải nghỉ hưu, nhưng tôi tin rằng bố mẹ cô ấy nhất định sẽ sắp xếp cho anh ấy một nghề nghiệp tốt, điều đó nên có trong hệ thống. Rốt cuộc thì bố mẹ cô ấy cũng có mặt trong hệ thống.

“Cưới ai?” Từ Thanh hỏi, ngồi cạnh mẹ cô.

Đồ đạc trong phòng đều được làm bằng gỗ nguyên khối, ghế ngồi phía trước rất rộng. Dù có hai người ngồi cũng không có cảm giác đông đúc chút nào.

"Nhị thiếu gia Vân gia ở Giang Nam." Đường Chanyi vừa nói vừa xoa xoa thái dương. Những ngày này, cô đang sử dụng quyền lực của gia đình mình để điều tra nguồn gốc của những kẻ sát nhân đó.

Tuy nhiên, đối phương đã che giấu rất tốt. Cô đã điều tra lâu như vậy nhưng chỉ có được một vài manh mối. Cô không tìm ra thủ phạm thực sự đằng sau, nhưng Đường Sản Di cũng có thể đoán rằng đó phải là những người đó. 

“Mẹ nằm xuống đi, con xoa cho mẹ.”

"Vâng." Đường Thiền Nghị tựa đầu vào đùi Từ Thanh, nhắm mắt lại. 

Từ Thanh đặt tay lên thái dương của Đường Sản Di và dùng sức mạnh khiêu dâm trong cơ thể để xoa bóp cho mẹ anh.

Một lúc sau, cơ bắp mệt mỏi và đau nhức của Đường Chanyi đã dịu đi rất nhiều. Cô nhắm mắt tận hưởng sự mát xa của con trai mình với vẻ mặt hạnh phúc. "Tiểu Tình, ngươi thay đổi rất nhiều, trước kia mẹ ngươi không biết ngươi có thể xoa bóp sao? Bà không biết ngươi cũng có y thuật sao?" 

“Haha, mẹ ơi, con lớn rồi, thay đổi nhiều không phải là bình thường sao?” Hứa Thanh mỉm cười nói.

Đường Thiền Nghị thở dài, sau đó tiếp tục nói: "Tiểu Thanh, ngươi cũng sắp thành niên rồi, ngươi dự định khi nào thì tìm bạn gái?"

"Ta mới 18 tuổi, ngươi lo lắng cái gì? Dù sao ta cũng không vội." Vừa nói, Từ Thanh ánh mắt rơi vào trên má của mẹ, nhìn đôi mày thêu đang nhíu chặt của mẹ, hắn có vẻ thản nhiên hỏi: "Mẹ, dạo này công ty của mẹ bận lắm à? Mệt quá."

"Không mệt." Mẹ lắc đầu, vẻ mệt mỏi trên mặt biến mất, thay vào đó là vẻ yêu thương và tự hào. 

Từ Thanh nghe được lời này, hắn hiểu được mẹ hắn không muốn hắn lo lắng. Trong mắt mẹ, anh vẫn là một đứa trẻ. 

Trong lúc xoa bóp cho mẹ, Hứa Thanh nghĩ tới điều gì có thể khiến mẹ cô đau đầu như vậy.

Từ Thanh suy nghĩ hồi lâu không kịp suy nghĩ, lại phát hiện mẹ mình đã ngủ rồi. Anh nhẹ nhàng bế mẹ cô lên rồi tiễn cô ra cửa. Nhìn mẹ đang thở đều đều, trên mặt anh nở một nụ cười ấm áp.

Mẹ anh đã nuông chiều anh từ khi anh còn nhỏ và cho anh mọi thứ bà có thể. Tuổi thơ của anh chủ yếu được trải qua bởi công ty của mẹ anh. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Từ Thanh tự lẩm bẩm và hôn lên khuôn mặt thanh tú của mẹ mình. 

Sau đó, hắn xoay người trở lại phòng ngủ của mình. Sau khi tắm rửa xong, Hứa Thanh lấy điện thoại di động gọi điện. 

Đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói quyến rũ: "Chào Tiêu Kình Thanh."

"Dì ơi, xin đừng chơi nữa." Hứa Thanh bình tĩnh nói. Anh không vòng vo mà đi thẳng vào vấn đề. “Con cần dì làm một việc cho con, dì ạ.”

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!" Vũ Tử Hàn và Từ Thanh ở bên kia điện thoại nghe có vẻ nghiêm túc, họ cũng trở nên nghiêm túc hơn. 

"Gần đây mẹ tôi bận việc gì?" Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi. Ngoài mối quan hệ tốt hơn với dì, mẹ cô còn có mối quan hệ tốt nhất với dì Vũ Tử Hàn, vì vậy tốt nhất nên hỏi ý kiến ​​​​bà. 

Về phần tại sao tôi không hỏi dì, chỉ cần tôi hỏi dì, dì nhất định sẽ nói cho mẹ tôi. 

“Gần đây mẹ cậu đã cố gắng điều tra kẻ đứng sau vụ sát hại cậu nửa tháng trước, nhưng bà không tìm ra được gì cả.” Dì Vũ Tử Hàn trả lời. Cô cũng biết mối quan hệ của mình với Đường Sản Di nên cô sẽ đồng ý bất cứ yêu cầu nào mà Từ Thanh đưa ra. 

"Được rồi, làm ơn đi dì." Từ Thanh cúp điện thoại sau, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, trong mắt hiện lên một tia khó hiểu, hẳn là nên làm gì đó. 

Vào ban đêm, các ngôi sao được bao phủ dày đặc và Dải Ngân hà cực kỳ sáng. 

Trong một cộng đồng cao cấp ở thành phố Giang Châu, tỉnh Giang Nam, tất cả cư dân ở đây đều giàu có, trong đó có nhiều doanh nhân nổi tiếng. 

Môi trường ở đây rất đẹp, ánh đèn rực rỡ và các loại đồ trang trí sang trọng đủ loại rực rỡ. Những tòa nhà giống như cung điện trông đặc biệt đẹp và quyến rũ dưới bầu trời đêm. 

Lúc này, ánh đèn trong một tòa nhà đã sáng rực. Lúc này, một người đàn ông cao lớn đang đứng bên cửa sổ hút thuốc. Đôi mắt anh hơi nheo lại và sâu, toát ra áp lực mạnh mẽ. 

Phía sau anh ta là một người đàn ông da trắng. Người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, cao ráo, nước da ngăm đen. Một đôi con ngươi màu xanh lá cây nhìn chằm chằm vào bóng lưng của người đàn ông, giống như một con rắn độc. 

Mặc áo sơ mi trắng, cổ cài cúc, để lộ quả táo gợi cảm của anh. Anh cúi đầu, thờ ơ nhìn bóng lưng của người đàn ông. 

"Hittel, ngươi có biết tên khốn đó còn sống không, ngươi nghĩ ta sẽ gặp bao nhiêu phiền toái? Mấy ngày nay lão phu đã phái ba nhóm người đến thẩm vấn ta. Nếu không có bằng chứng xác thực, hiện tại ta đã chết rồi." Đường Viễn Phong thở ra một làn khói dày đặc. Anh im lặng một lúc lâu rồi nói một cách thờ ơ. 

Là người thừa kế duy nhất của dòng họ Đường, Từ Thanh Khả quan trọng hơn nhiều so với những nhánh không thể thiếu trong mắt Đường Tiểu, người đứng đầu nhà Đường. 

Người đàn ông da trắng cầm điếu xì gà Cuba trên tay và thổi ra một vòng khói. Anh ta nhìn Đường Viễn Phong với vẻ mặt tà ác, cung kính nói: "Anh Đường, lần này tôi quả thực đã sơ suất. Xin hãy tha thứ cho sơ suất của tôi."

Đường Viễn Phong xua tay nói: "Đây không phải lần đầu tiên chúng ta hợp tác, hơn nữa còn chưa bị phát hiện, lần này ta sẽ không trách ngươi, nhưng nhớ kỹ, lần sau ngươi không được phép tái phạm, nếu không... Hừ."

Nói xong, Đường Viễn Phong ném tàn thuốc đi, sau đó đi tới trước mặt người đàn ông, đưa tay nhéo cổ người đàn ông da trắng, lực lượng từ từ tăng lên, ánh mắt lạnh lùng, như muốn giết chết hắn. 

Người da trắng nghẹn ngào, cả khuôn mặt lập tức đỏ bừng. Anh thở hổn hển, khó nhọc nói: “Tôi hứa lần sau sẽ không xảy ra chuyện như thế này nữa.”

"Biến đi!" Đường Viễn Phong buông tay ra. Người da trắng ho hai tiếng rồi nhanh chóng rời đi. Anh sợ Đường Viễn Phong đến muộn sẽ đổi ý. 

Nhìn bóng người rời đi, Đường Viễn Phong sắc mặt âm trầm: "Từ Thanh, ta muốn xem ngươi có thể nhảy được bao lâu!"

Lúc này, người đàn ông da trắng bước ra khỏi cửa sửng sốt vì Từ Thanh đang đứng trước mặt anh ta. Người da trắng nuốt nước miếng, tim đập mạnh. Anh không thể tin được rằng người anh muốn giết lại thực sự đang ở trước mặt anh.

Từ Thanh nhìn người đàn ông da trắng trước mặt rồi cười khúc khích. Một giây tiếp theo, người da trắng dường như bị một vật thể khổng lồ đập vào ngực, bay ra ngoài một cách dữ dội, đập vào tường rồi ngã xuống đất. 

Anh ôm ngực và ho dữ dội. Máu phun ra từ miệng anh và nhuộm đỏ mặt đất. Sắc mặt anh vô cùng nhợt nhạt. 

Đường Viễn Phong cũng giật mình. Anh ta nhanh chóng lấy ra một khẩu súng lục, nhìn cánh cửa với vẻ cảnh giác và hỏi: "Xiter, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Từ Thanh, là Từ Thanh." Người da trắng nói bằng thứ tiếng Trung bập bẹ. Anh ta nhìn Từ Thanh ở cửa với vẻ mặt kinh hãi. Lực vừa rồi mạnh đến mức gần như khiến nội tạng của hắn dịch chuyển, xương cốt gãy vụn, sắp ngất đi. 

Người da trắng yếu ớt chỉ vào cửa, sau đó vẻ mặt kinh hãi nói: "Là Từ Thanh, Từ Thanh làm hại ta."

Đường Viễn Phong nghe được lời này, sắc mặt không ngừng thay đổi. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao hắn dám đột nhập vào lãnh thổ của tôi?"

Hứa Thanh chậm rãi đi vào phòng. Anh ta nhìn Đường Viễn Phong, hơi nheo mắt lại: "Anh là Đường Viễn Phong?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119: Nóng bức

Khi Đường Viễn Phong nhìn thấy đó là Từ Thanh, anh ta không chút do dự bóp cò. Trong mắt Đường Viễn Phong, Từ Thanh chỉ là một kẻ ngốc tới đây để chết. 

Tài thiện xạ của Đường Viên Phong rất chính xác. Mỗi phát bắn đều nhằm vào những bộ phận chí mạng của Từ Thanh như lông mày và trái tim. Nếu đánh Hứa Thanh, Hứa Thanh có lẽ sẽ chết thảm tại chỗ. 

Tuy nhiên, khi những viên đạn vàng đó còn cách Từ Thanh ba thước, chúng đột nhiên dừng lại, như bị thứ gì đó chặn lại, không thể tiến về phía trước được. 

Đồng tử của Đường Viễn Phong đột nhiên co rút lại, anh ta nhìn vào ngực Từ Thanh với ánh mắt kinh ngạc. Ở đó xuất hiện một tầng ánh sáng xanh mờ nhạt, chặn những viên đạn vàng đó từ bên ngoài khiến anh không thể tiến về phía trước. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Viễn Phong hoàn toàn kinh ngạc, hai mắt trợn to, "Làm sao... điều này có thể..."

Từ Thanh trông vẫn bình tĩnh và dường như không hề bị Đường Viên Phong đe dọa chút nào. 

Đường Viễn Phong nhìn khẩu súng lục trong tay, nghi hoặc hỏi: "Ngươi là người hay ma?"

Từ Thanh liếc nhìn Đường Viễn Phong, sau đó bình tĩnh nói: "Người chết không cần nói nhiều."

Nói xong hắn lao tới trước mặt Đường Viễn Phong và đấm vào bụng Đường Viễn Phong.

"Pfft." Đường Viễn Phong bị đấm ngã xuống bàn cà phê. Lập tức, cốc, hoa quả, cà phê trên bàn đều đập vào người anh.

Đường Viễn Phong chỉ cảm thấy đau nhói. Sau đó, anh nhìn thấy một lỗ máu xuất hiện ở bụng mình, một chất lỏng ấm áp từ từ trượt xuống bụng anh. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Từ Thanh với vẻ oán giận.

"À!" Một tiếng kêu chói tai vang lên. Đường Viễn Phong che vết thương trên bụng. Anh đổ mồ hôi đầm đìa vì đau. Cơ thể anh co giật, cơ thể run rẩy và khuôn mặt tái nhợt.

Từ Thanh không để ý đến tiếng hét của Đường Viên Phong, chỉ nhặt một miếng giẻ lau tay rồi nhìn ra ngoài. 

Lúc này, bên ngoài biệt thự, trong chiếc ô tô dài tối tăm, Lý Chấn Đào dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh ấy trông giống như màn hình máy tính trước mặt.

"Hả?" Lý Chấn Đào cau mày nhìn chấm đỏ trên màn hình: “Sao lại có thêm người?” 

Người đàn ông ngồi trên ghế lái liếc nhìn Lý Trinh Đào và cung kính trả lời: "Giám đốc, người này vừa mới đến, có muốn chúng tôi bắt anh ta ngay bây giờ không?"

Lý Trinh Đào lắc đầu, "Tạm thời hãy quan sát. Chúng ta phải có được bằng chứng thuyết phục trước khi bắt giữ."

Nghe vậy, người đàn ông ngồi ở ghế lái im lặng, tập trung lái xe, trong khi Lý Trinh Đào nhìn vào chiếc máy tính bảng trên tay, trên đó hiện ra ba chấm đỏ. Theo vị trí của họ, họ là Từ Thanh và những người khác.

Trong phòng, Đường Viễn Phong đang bị Từ Thanh dẫm lên. Cơ thể anh cong lại như một con tôm, cơn đau khiến toàn thân anh co giật. Những giọt mồ hôi lớn rơi xuống, ướt đẫm quần áo của anh. Môi anh tái nhợt, đôi mắt trắng bệch và trông anh như sắp chết.

"Từ Thanh, xin hãy để tôi đi. Tôi đã sai, trước đây tôi có lỗi với bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi hứa, sau này tôi sẽ không bao giờ chống lại bạn." Đường Viễn Phong cầu xin. Vào lúc này, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Điều anh mong muốn nhất bây giờ là sống sót.

Từ Thanh quỳ xuống, vỗ vỗ mặt Đường Viễn Phong, khinh thường cười nói: "Ta cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi lại không trân trọng." 

Đường Viễn Phong đồng tử co rút dữ dội, hắn ôm lấy chân Từ Thanh, không ngừng quỳ lạy, "Tha cho ta, ngươi và ta là một gia đình! Một gia đình!"

Đang nói, Đường Viễn Phong đột nhiên cao giọng, lấy ra một cây bút nhọn đâm Từ Thanh, nhưng Từ Thanh đã phát hiện, nắm lấy cổ tay Đường Viễn Phong. Đường Viễn Phong đau đớn, cây bút sắc nhọn rơi xuống đất. Lòng bàn tay Đường Viễn Phong vẫn bị Từ Thanh nắm chặt.

Từ Thanh liếc nhìn Đường Viên Phong, rồi kéo mạnh. Cơ thể của Đường Viên Phong lao về phía Từ Thanh một cách không kiểm soát.

"Nhấp chuột." 

Một tiếng xương gãy giòn vang lên, Đường Viễn Phong hét lên một tiếng, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Cánh tay của anh ấy đã bị trật khớp và cơn đau rất đau đớn. Khuôn mặt anh ta vặn vẹo, trông hung dữ và đáng sợ.

Hứa Thanh thở dài. Anh ta ngay từ khi bước vào đã nhận thấy có người đang theo dõi Đường Viễn Phong ở bên ngoài nên không muốn trực tiếp giết chết anh ta. 

Nhưng đối phương ngu ngốc như vậy, xem ra thủ đoạn ngược của hắn sẽ bị lợi dụng.

Từ Thanh lấy ra một bộ kim bạc từ chiếc nhẫn hư không. Khoảnh khắc tiếp theo, những chiếc kim bạc đâm vào cơ thể Đường Viễn Phong như một cơn mưa rào. 

"A..." Đường Viễn Phong đau đến co giật, mồ hôi lạnh chảy ra, toàn bộ khuôn mặt đều biến dạng. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh rút cây kim bạc ra, Đường Viễn Phong đã ngồi phịch xuống ghế sô pha, tay chân buông thõng yếu ớt ở hai bên. 

"Tại sao?" Đường Viễn Phong khó khăn ngẩng đầu lên, ánh mắt u ám đến đáng sợ. Anh không hiểu tại sao Từ Thanh lại không giết anh. 

Hứa Thanh hoàn toàn không có trả lời hắn đang suy nghĩ cái gì. Làm sao anh ta có thể nói chuyện vô nghĩa với một người đã chết? Anh ta bước đến gần người đàn ông da trắng, nhìn người đàn ông da trắng đang bất tỉnh, không chút do dự, bóp nát cổ họng anh ta.

"Bùm." Máu của người da trắng chảy ra, nhuộm đỏ tấm thảm trắng. 

"A..." Nhìn thấy một màn này, Đường Viễn Phong nằm trên mặt đất sợ hãi kêu lên một tiếng. Vẻ mặt anh ta đầy hoảng sợ, bởi vì anh ta nhìn thấy một người bạn đồng hành bị Từ Thanh thản nhiên giết chết. Sự áp bức do hiệu ứng hình ảnh này mang lại cho cô còn đáng sợ hơn cả cái chết.

Từ Thanh quay đầu lại và liếc nhìn Đường Viên Phong. Sau chiếc kim bạc vừa bắn, anh ta nhiều nhất có thể sống được hơn mười phút. Hứa Thanh đi về phía cửa sổ. Anh biết bên ngoài chắc chắn có người giám sát nơi này nên anh phải rời khỏi biệt thự càng sớm càng tốt.

Từ Thanh đi tới cửa sổ, mở cửa sổ nhảy ra ngoài, sau đó nhanh chóng đi dọc theo bức tường. Từ Thanh chạy suốt quãng đường. Với thể chất cường tráng của mình, Từ Thanh rất nhanh.

Mười phút sau, người đàn ông ngồi ở ghế lái nhìn hai chấm đỏ biến mất trên màn hình, đột nhiên giật mình: "Giám đốc, chấm đỏ đã biến mất." 

"Cái gì?" Lý Chấn Đào đang ngủ gật lập tức mở mắt. Anh chợt đứng dậy và nhìn xuống màn hình. Quả nhiên, hai chấm đỏ đã biến mất. Lý Chấn Đào lập tức ra lệnh: “Phái hai đội người canh gác xung quanh, không cho ai vào, những người còn lại theo tôi vào.”

Một lúc sau, Lý Trinh Đào tuyệt vọng bước ra ngoài. Anh báo cáo công việc của mình với cấp trên, sau đó lấy điện thoại di động Lukia ra và gọi điện.

"Xin chào." Giọng nói quyến rũ của Đường Sản Di vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Nghe thấy giọng nói này, Lý Trinh Đào lập tức lấy lại vẻ mặt nghiêm túc và cung kính nói: "Anh Đường, tôi ở đây gặp phải một số rắc rối." 

"Ồ?" Nghe được Lý Chấn Đào lời nói, Đường Thiền Nghị lập tức ngồi thẳng dậy: "Sao vậy?"

"Đường Viễn Phong và người da trắng đều chết."

"Bố." Đường Chanyi đập mạnh xuống bàn, tức giận nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Ai đã giết anh ta? Không biết anh có nhìn chằm chằm vào anh ta không? Làm sao anh ta còn có thể bị giết?"

"Anh ấy đột ngột qua đời cách đây mười phút. Người của chúng tôi không có phản ứng gì. Tôi sẽ nhanh chóng điều tra và tìm ra kẻ đã giết anh ấy." Lý Chấn Đào nghiêm túc nói.

Đường Sản Di hít một hơi thật sâu. Cô cũng biết chuyện này không thể trách Lý Chấn Đào được. Dù sao Lý Chấn Đào đã an bài rất nhiều người, những người này rất cảnh giác, nhưng vẫn để cho đối phương lợi dụng sơ hở. Rõ ràng là không nên đánh giá thấp sức mạnh của đối phương.

Sau khi cúp điện thoại, Đường Thiền Nghị xoa xoa thái dương. Cô không ngờ đối phương lại khó đối phó như vậy, thậm chí còn giết chết Đường Viễn Phong. 

"Xem ra ta vẫn đánh giá thấp thực lực của đối phương." Đường Chanyi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Ngày hôm sau, tin tức về cái chết của Đường Viễn Phong, người đứng đầu nhà Đường ở Giang Nam, đã gây náo động. Có người suy đoán Đường gia đang dọn dẹp gia tộc, có người suy đoán chuyện khác, nhưng đa số chỉ coi đó là trò đùa.

Thượng Hải.

Đường Tiểu đang ngồi trên một chiếc ghế gỗ nguyên khối. Trang trí xung quanh mang phong cách cổ xưa, cho thấy cảm giác về lịch sử lâu đời. Có một số người hầu gái mặc trang phục kiểu Đường và búi tóc đứng xung quanh, trên tay cầm nhiều đồ trang sức bằng sứ khác nhau. Nó trông giống như một cung điện cổ xưa.

Có một số ván cờ trước mặt anh ta. Anh ta cầm quân đen trong một tay và hơi cau mày, chìm trong suy nghĩ. 

Cô gái trẻ ngồi cạnh anh mặc một chiếc váy màu tím càng khiến cô xinh đẹp hơn. Đường nét khuôn mặt của cô ấy vô cùng xinh đẹp, làn da mềm mại như một cú đánh, mái tóc đen xinh đẹp được cuộn lên một cách ngẫu nhiên. Lối trang điểm tinh tế và xương quai xanh thanh tú của cô bổ sung cho nhau, khiến mọi người không khỏi ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa. 

Đúng lúc đó, có tiếng gõ cửa, anh hét lên: “Mời vào.”

Cánh cửa mở ra, một người đàn ông mặc vest bước vào. Người đàn ông trung niên râu ngắn, dáng người cao lớn, khuôn mặt thô ráp, khiến người ta có ánh mắt dữ tợn. Anh ta cúi đầu chào Đường Hiểu và nói: "Thưa ngài, Đường Viễn Phong đã chết."

"Chết?" Đường Tiêu khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Ngươi đã tra ra ai giết hắn chưa?"

"Không, người của chúng tôi không tìm ra kẻ sát nhân." Người đàn ông trung niên lắc đầu.

"Hừm!" Đường Tiêu hừ lạnh một tiếng: "Những kẻ thua cuộc này! Các ngươi ngay cả một người cũng không tìm được!"

Người đàn ông trung niên không dám nói. Anh đứng cúi đầu chờ đợi sự chỉ dẫn của Đường Tiêu.

Một lúc lâu sau, Đường Hiểu mới chậm rãi nói: "Tiếp tục nhìn chằm chằm Từ Thanh, hắn nhất định sẽ làm ra một loạt hành động. Khi đến lúc đó ngươi có thể nói cho ta biết." 

"Đúng." Người đàn ông trung niên ra khỏi nhà và đóng cửa lại.

"Hừ, ngay cả Đường gia người cũng dám đụng vào chúng ta, xem ra người này chán sống rồi." Đường Hiểu khịt mũi, nhìn người phụ nữ đối diện với nụ cười yêu thương, "Tiểu Ngọc, em nghĩ hung thủ là ai?"

Người phụ nữ hơi quay đầu lại, nở một nụ cười tàn nhẫn, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, "Sao cũng được? Nếu giết Đường gia chúng tôi, các người sẽ phải trả giá. Đường gia chúng tôi là những người duy nhất có thể dọn sạch gia tộc này."

"Hahahaha." Đường Tiêu cười lớn: “Đúng vậy, Đường gia chúng ta chỉ có thể tự mình dọn dẹp gia tộc.”

Trưa ngày hôm sau, Từ Thanh vội vã trở lại miền nam Hồ Nam. 

"Cám ơn sư phụ." Hứa Thanh thở dốc. Nếu không có sự giúp đỡ của Sư phụ, anh ấy đã không thể đi lại giữa Giang Châu và Tương Nam trong thời gian nhanh như vậy. 

Bạn biết đấy, khoảng cách đường thẳng giữa Giang Châu và Shonan là gần một nghìn km. 

"Không có việc gì, ngươi có chút quá thiếu quyết đoán." Khuôn mặt quyến rũ của Thiên Diệp Mục Á hiện lên vẻ lạnh lùng, "Nếu là tôi, tôi sẽ giết tất cả mọi người trong nhà Đường ở Giang Châu, không để lại một ai."

"Tôi..." Hứa Thanh mở miệng, lại không biết nên nói cái gì. 

"Hãy nhớ rằng, bạn là một chiến binh, và một chiến binh phải kiên quyết và tàn nhẫn. Tử tế với kẻ thù là tàn nhẫn với chính mình." Thiên Diệp Mục Nha chậm rãi nói: "Ta không thích tính cách cẩu thả, đã chọn ngươi làm đồ đệ, hy vọng ngươi có thể trở thành đủ tư cách chiến sĩ."

Hứa Thanh vẫn im lặng. 

"Quên đi, hôm nay chúng ta nghỉ ngơi đi. Ngày mai ngươi sẽ bắt đầu rút lui, tranh thủ càng sớm càng tốt đạt đến giai đoạn đầu rèn luyện thể chất đỉnh cao." Thiên Diệp Mục Á xua tay, ý bảo Từ Thanh có thể rời đi. 

"Vâng, thưa Thầy." Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng lùi lại. 

Sau khi Từ Thanh rời đi, Thiên Diệp Mục Nha lại ngồi trên ghế, đôi mắt đen láy. Cô đưa tay ra và chạm vào ngực mình. Mặt dây chuyền ngọc bích đã nứt ra, đôi mắt cô dần chuyển sang màu đỏ máu. "Tên khốn kiếp này, ta nhất định sẽ giết ngươi."

"Không, ta muốn tất cả người của các ngươi luyện chế linh hồn, rút ​​tủy, dùng linh hồn của các ngươi thắp sáng ngọn đèn ngàn năm." Thiên Diệp Mục Á lẩm bẩm với chính mình, trong mắt mang theo sự hận thù mãnh liệt. 

Chớp mắt một tháng đã trôi qua. Nếu muốn nói thứ được ưa chuộng nhất trong tháng này thì đó chính là thuốc mỡ tuyết sen do tập đoàn Wanchun sản xuất và sản xuất. 

Trong tháng này, doanh số bán bộ son dưỡng sen tuyết đã vượt quá một triệu, cùng với mỹ phẩm đi kèm, doanh thu đạt đến mức đáng kinh ngạc hàng chục tỷ. Cả thế giới đều biết đến công ty này và giá trị của nó cũng ngày càng tăng. 

Một số tổ chức đầu tư thậm chí còn cho rằng 1% cổ phần trị giá 10 tỷ, và những gia đình mua được số cổ phiếu đó với giá thấp nhất đã thu được lợi nhuận khổng lồ, bởi số tiền đầu tư của họ chỉ vài trăm triệu mà thu nhập họ nhận được cao tới vài tỷ, và chắc chắn sẽ là hàng chục tỷ trong tương lai. Đây chỉ đơn giản là tiền miễn phí!

Tất nhiên, họ cũng trả tiền cho mối quan hệ và sự bảo vệ của mình cho Wanchun. Bây giờ Công ty Wanchun có vô số đơn đặt hàng mỗi ngày và số lượng đơn đặt hàng thực sự đáng kinh ngạc. 

Trong một căn phòng, Từ Thanh đột nhiên mở mắt ra, trên người toát ra một cỗ động lực mạnh mẽ. Người anh ta bao phủ trong hơi nước, cả căn phòng như đang bốc cháy, nhiệt độ thiêu đốt bao trùm toàn bộ căn phòng. 

Một ánh sáng vàng nhạt phát ra từ cơ thể anh, sau đó ánh sáng nhanh chóng tràn vào thần dược màu vàng trong tâm trí anh. 

"Buzz buzz ~" Tiên dược vàng xoay điên cuồng, dấu vết năng lượng thuần khiết từ tiên dược vàng truyền đến tứ chi và xương của anh, nuôi dưỡng cơ thể anh và khiến toàn thân anh cảm thấy ấm áp. 

Một lúc sau, năng lượng vàng biến mất và Từ Thanh trở lại bình thường. 

"Cuối cùng cũng đạt đến rèn luyện thể chất sơ kỳ đỉnh cao." Từ Thanh cười toe toét. Anh đột nhiên nắm chặt tay và cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh. 

Hứa Thanh cảm nhận được trong cơ thể mình dâng trào sức mạnh. Anh tự tin rằng mình có thể làm nổ tung một chiếc ô tô chỉ bằng một cú đấm. Sức mạnh mạnh mẽ này tràn ngập cơ thể anh và khiến anh rất phấn khích. Anh muốn tìm người để chiến đấu ngay lập tức. 

Lúc này, anh cảm thấy mình giống như một thanh kiếm không vỏ, lưỡi kiếm hiện rõ, khiến người ta khó có thể nhìn vào anh. 

Từ Thanh đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phương xa, lẩm bẩm nói: "Đã đến lúc xuất gia."

Chương 120 lộ danh tính chiến binh Ngay khi Xu bước ra khỏi phòng, anh nhìn thấy một cô gái mặc bộ sườn xám cổ điển của hầu gái đang đứng đó. Cô gái có hai bím tóc, đôi mắt trong sáng và hai lúm đồng tiền treo trên má. 

Trên môi cô nở một nụ cười nhẹ, tựa như đang kính cẩn chờ đợi Từ Thanh. 

"Sư phụ, ngươi đã ra khỏi nơi ẩn dật." Cô gái cúi đầu chào một cách kính cẩn, giọng nói ngọt ngào ngọt ngào. 

"Vâng." Hứa Thanh khẽ gật đầu. 

"Cô nương, mời tới đây." Cô gái nói xong liền nhường đường cho Từ Thanh đi theo. 

Hứa Thanh bước tới. 

Chẳng bao lâu, Từ Thanh đã đến sân nơi mẹ Xu sống dưới sự hướng dẫn của cô gái. 

"Mẹ." Từ Thanh nhìn mẹ mình, Đường Sản Di. 

"Tiểu Thanh, ngươi đi đây." Mẹ cô, Đường Sản Di, mỉm cười chào Từ Thanh và ngồi xuống. 

Từ Thanh gật đầu rồi hỏi: "Có chuyện gì vậy? Mẹ, mẹ bảo con qua có việc gì à?"

Mẹ Đường Chanyi nhìn xung quanh những người xung quanh rồi xua tay nói: "Mọi người xuống trước đi."

"Vâng, thưa bà." Mọi người đồng thanh đáp lại và rời đi, chỉ để lại Từ Thanh và Đường Sản Di, hai mẹ con. 

"Tiểu Tình, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Mẹ Đường Chanyi cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Sau khi đặt nó xuống, cô ấy nói với một nụ cười. 

"Mẹ, có chuyện gì cứ hỏi đi." Hứa Thanh nói. 

"Bạn... bạn đã trở thành một chiến binh?" Mẹ cô, Đường Sản Di, do dự một lúc rồi hỏi điều gì mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. 

Theo khảo sát này hơn một tháng, mặc dù học kỳ. Việc này được thực hiện rất bí mật nhưng dưới sự điều tra toàn diện của nhà Đường, vẫn tìm được manh mối. 

Khi Tang Chanyi phát hiện ra kẻ sát nhân thực sự là con trai cô Từ Thanh, cô tràn ngập nghi ngờ. Đầu tiên là làm sao con trai Ru của cô có thể đi lại giữa quê hương Tương Nam và Giang Châu trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Thứ hai là con trai ông ta đã giết Đường Viễn Phong như thế nào, bởi vì theo điều tra pháp y cho thấy Đường Viễn Phong chết vì nguyên nhân tự nhiên. 

Sau khi loại bỏ nhiều yếu tố bất khả thi, Đường Sản Di nghĩ đến thân phận của một chiến binh. 

Toàn bộ Trung Quốc có một lịch sử lâu dài, và đã có rất nhiều người có năng lực và người lạ. Không có ngoại lệ, những người này đều là chiến binh. Là một gia tộc lớn có truyền thừa hàng trăm năm, nhà Đường đương nhiên biết thiên hạ có chiến sĩ. 

Chỉ là kể từ cái chết của chiến binh cuối cùng thời tiền Tần, không có chiến binh nào xuất hiện nữa. Một số người suy đoán rằng chính vì sức sống trong không khí đã biến mất nên không còn chiến binh nào có thể xuất hiện trên trái đất nữa. 

Nếu không phải đây là câu trả lời hợp lý duy nhất, Đường Chanyi sẽ không bao giờ nghĩ tới bởi vì nó quá khó tin. 

Bởi vì theo điều tra, nếu sinh lực bị mất đi trong không khí thì không ai có thể trở thành chiến binh. 

Dưới ánh mắt thiêu đốt của mẹ, Từ Thanh bình tĩnh gật đầu, nhẹ nhàng thở dài nói: "Mẹ, con quả thực đã trở thành một chiến binh."

Đường Thiền Nghị trợn to hai mắt, hưng phấn nắm lấy Từ Thanh cánh tay, "Thật sự là như vậy, ngươi thật sự bước vào võ học sao?"

Hứa Thanh nghiêm túc gật đầu: "Ừ."

Mẹ cô Đường Sản Di đã bị sốc. Cô hít một hơi thật sâu để đè nén sự sốc trong lòng. Cô nhìn Từ Thanh, nghiêm túc nói: "Tiểu Thanh, mẫu thân ta sẽ không hỏi ngươi làm sao trở thành chiến binh, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, trừ khi ngươi lập tức có năng lực siêu việt, bằng không không được bị người khác phát hiện ngươi là chiến binh."

"Nếu không những người đó nhất định sẽ muốn chém ngươi thành từng mảnh, nghiên cứu ngươi trở thành chiến binh như thế nào?"

"Ừ, được." Hứa Thanh gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. 

Dù vậy, Hứa Thanh vẫn không quên mục đích luyện võ. Anh ta phải cải thiện sức mạnh của mình và ngày càng mạnh mẽ hơn để bảo vệ những người xung quanh. "Mẹ, hôm nay sao mẹ lại gọi con tới đây?" Hứa Thanh hỏi. 

“Anh thấy đấy, tôi quên mất.” Đường Thiền Nghị vỗ trán cô, cười nói: "Tiểu Thanh, biểu ca của em sắp kết hôn, chúng ta cũng sắp đi Thượng Hải. Nếu em không có việc gì thì bây giờ chúng ta ra sân bay đi!"

"Không sao đâu." Hứa Thanh lắc đầu. 

Đường Thiền Nghị cười nói: "Đã như vậy, chúng ta nhanh chóng xuất phát đi."

"Được rồi."

Máy bay chậm rãi cất cánh, để lại một vệt xanh trên bầu trời. Từ Thanh nhắm mắt lại, tựa người vào lưng ghế, còn Đường Chanyi thì tao nhã ngồi sang một bên với vài tài liệu. 

"Chạm, chạm, chạm." Tiếng giày cao gót trên thảm đỏ dần dần đến gần. 

"Tiểu Thanh, chị, em đến muộn." Một giọng nói nhẹ nhàng và êm dịu lọt vào tai anh. Từ Thanh mở mắt ra và nhìn thấy một cô gái mảnh khảnh bước vào cabin. Cô ấy có khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp, làn da trắng, mái tóc đen dài ngang vai và mặc một chiếc váy màu tím. 

Cô ấy có nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt và trông rất quyến rũ. Cô ấy có dáng người duyên dáng và bụ bẫm, chiếc váy tôn lên những đường cong quyến rũ một cách quỷ dị. Bước đi của cô nhẹ nhàng nhưng vững vàng, mỗi bước đi của cô dường như đang dẫm lên trái tim Từ Thanh. 

"Dì." Hứa Thanh đè nén dục vọng trong lòng. Những ngày này hắn không ăn thịt, gần như không thể kìm nén được. 

"Tiểu Thanh, đã lâu không gặp, ngươi thật đẹp trai!" Dì Đường Chan dùng tay chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh hai lần, ánh mắt đầy mê hoặc, giọng nói ngọt ngào khiến người ta phải tan chảy xương cốt. 

Một đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống nhìn Từ Thanh, trong đôi mắt đẹp ánh lên vẻ hưng phấn. 

"Cảm ơn dì, dì cũng rất xinh đẹp." Từ Thanh cười nói, ánh mắt không khỏi đảo nhìn trên thân thể nóng bỏng và thanh tú của Đường Chanlan. 

Dì Đường Chanlan trợn mắt quyến rũ: “Nói suông, nhưng tôi thích.”

Nói xong nàng nghiêng người về phía trước thở ra như hoa lan, vô cùng quyến rũ, đôi môi thơm tho gần như chạm vào môi Từ Thanh. Từ Thanh có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của Đường Sản Lan phả vào chóp mũi mình, đột nhiên toàn thân tê dại. 

"Tiểu Thanh, ngươi thật sự trở thành chiến binh sao?" Đường Chanlan chớp chớp đôi mắt hoa đào quyến rũ, nhìn chằm chằm Từ Thanh hỏi, giọng nói vừa quyến rũ vừa cảm động. 

"Dạ, dì." Hứa Thanh gật đầu. 

Sự ngạc nhiên trong mắt Đường Sản Lan càng đậm hơn. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào liếm cái miệng anh đào đỏ tươi của mình, "Oa, Tiểu Thanh của chúng ta thật lợi hại! Chúng ta quả nhiên đã trở thành chiến binh rồi."

Vừa nói, Đường Chanlan vừa vỗ tay một cách khoa trương, cũng ẩn chứa một chút khiêu khích. 

Từ Thanh mỉm cười yếu ớt và không cam kết. 

Nhìn thấy Đường Chanyi và Từ Thanh hợp nhau, Đường Sản Lan thầm gật đầu, cảm thấy khá hài lòng. 

Nửa giờ sau, Đường Sản Lan nhìn em gái đang ngủ say, đưa tay trêu chọc chạm vào mu bàn tay Từ Thanh, ánh mắt quyến rũ. 

Cảm nhận được đôi bàn tay yếu ớt, không xương của Đường Chanlan đang chạm vào mình, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy một dòng điện truyền từ cột sống đến toàn thân. Toàn thân anh tê dại trong giây lát, gần như hét lên. 

"Hả~~" Từ Thanh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trái tim bồn chồn của mình. 

Nhìn thấy bộ dạng bất an của Từ Thanh, dì Đường Chanlan hài lòng gật đầu, đứng dậy bước đi. Động tác xoay hông của cô có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu. 

Từ Thanh liếc nhìn mẹ đang ngủ say, đứng dậy rời đi. 

Nhìn bóng dáng mê hoặc của cô mình cách đó không xa, Từ Thanh bước nhanh vài bước, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhỏ giọng nói: "Dì, dì thật xinh đẹp."

Dì Đường Sản Lan dường như đã đoán trước được Từ Thanh sẽ làm điều này. Cô không chống lại cái ôm của Từ Thanh mà thay vào đó ôm lấy eo của Từ Thanh. Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo chút trêu chọc: "Ha ha, tiểu tử này, ngươi học được cách dỗ dì ngươi rồi à?"

"Dì ơi, chúng ta lên phòng thôi!" Hứa Thanh thì thầm. Hai tay hắn đã bò lên mông Đường Chanlan, bóp mạnh khiến Đường Chanlan run rẩy. 

Lúc này, đôi mắt đẹp như nước mùa thu của Đường Sản Lan có chút quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi cong lên, lộ ra nụ cười nhẹ khiến lòng người rung động. 

Ngực cô căng đầy và thẳng tắp, run rẩy khi thở, như thể cô có thể vắt ra mật. 

Đôi tay của Từ Thanh không ngừng xoa nắn sự mềm mại, khiến dì Đường Chanlan thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân. 

Đường Chanlan đẩy Từ Thanh ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tức giận nói: "Ngươi ghét lắm, tên nhóc này, về phòng đi, đừng để người khác phát hiện."

"Được rồi dì." Từ Thanh cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Sản Lan và bước vào trong. 

Khóe miệng của Đường Sản Lan luôn có đường cong quyến rũ. Cô đã quen với việc lợi dụng Từ Thanh. 

Căn phòng trên máy bay rất sang trọng, bên trong bày rất nhiều đồ trang sức tinh xảo và đắt tiền, ngay cả ga trải giường, chăn ga gối đệm và những vật dụng khác cũng được thiết kế độc quyền. 

Hứa Thanh hận không thể đóng cửa lại. Anh nhào tới Đường Chanlan trên giường lớn, sau đó hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng ẩm ướt của dì. 

"Ờ-huh!" Đường Sản Lan thở hổn hển và chủ động phục vụ Từ Thanh. 

Từ Thanh tham lam hút mùi hương của dì. Đường Sản Lan vòng tay quanh cổ Từ Thanh. Hợp tác với Từ Thanh, đôi tay của Từ Thanh không ngừng vuốt ve làn da của dì. Cô cảm thấy làn da của mình mịn màng và mỏng manh, có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Từ Thanh không khỏi nuốt khan, một quả cầu lửa tà ác dâng lên ở bụng dưới. Anh ta không nhịn được mà đánh vào ngực Đường Chanlan.

Hai tay Từ Thanh không ngừng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của dì, dì Đường Chanlan bật lên một tiếng. Má cô đỏ bừng và tim cô nhảy lên.

Cảm giác đàn hồi khiến Từ Thanh không thể đặt nó xuống. Tay anh từ từ trượt xuống eo của dì và đến tận gốc đùi của dì. 

Thân thể Đường Chanlan nóng bừng không chịu nổi khi bị Từ Thanh chạm vào, cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, hai chân kẹp chặt vào tay anh, không muốn anh tiếp tục gây rắc rối. 

Cảm nhận được sự vùng vẫy của dì, Từ Thanh đè nén ham muốn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi trắng nõn và thon thả của dì. 

Chậm rãi vuốt ve đùi của dì, Từ Thanh đẩy chiếc váy cản trở ra sau, để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp, trắng nõn mịn màng như được tạc từ ngà voi, toát ra ánh sáng chói lọi, giống như một tác phẩm nghệ thuật, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

"A..." Đường Chanlan rên rỉ, lòng bàn tay thô ráp của Từ Thanh cọ vào gốc đùi cô, khiến cô cảm thấy khoái cảm đến tê dại. 

"Dì ơi, con muốn dì." Từ Thanh ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm dì bên dưới, khàn giọng nói. 

"Đúng." Đường Chanlan khẽ gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm, khơi dậy sự thương hại. 

"Tiểu Thanh, nhanh lên..." Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, hơi thở hổn hển, đầu đến gần cánh tay Từ Thanh, ngón tay nắm lấy cúc áo Từ Thanh, cởi từng cúc một. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, lại cúi đầu xuống, chặn đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì mình. 

Hương Xã và Từ Thanh của dì đã vướng vào nhau. Hai đầu lưỡi đuổi nhau chơi đùa, Từ Thanh tay bắt đầu hành động vô liêm sỉ. 

Đường Sản Lan không ngăn cản cô. Thay vào đó, cô ôm chặt cổ Từ Thanh bằng cả hai tay và không ngừng vuốt ve lưng Từ Thanh. Bà để Từ Thanh muốn làm gì thì làm, miễn là cháu trai quý giá của bà vui vẻ. 

Từ Thanh đang tận hưởng niềm hạnh phúc này trong khi giải quyết nhu cầu của chính mình. Chẳng bao lâu, váy của dì Đường Chanlan đã bị cởi ra, chỉ còn lại bộ đồ lót ren màu đen che đi đỉnh núi tuyết quyến rũ và đỉnh ngọc tròn và thẳng, tăng thêm cảm giác huyền bí. 

Nhìn vẻ đẹp tuyệt trần bên dưới, hơi thở của anh trở nên gấp gáp, cổ họng cuộn lên, một cảm giác nóng rát dâng lên trong lòng, khiến cơ thể anh càng nóng hơn. 

Đôi mắt của Từ Thanh rơi vào ngực của dì cô. Bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn và thẳng tắp, đầy đặn và tròn trịa, giống như một đỉnh núi. 

"Tiểu Thanh, giúp tôi cởi nó ra..." Đường Sản Lan nằm trên giường, đá Từ Thanh một cách quyến rũ. 

Nhìn đôi chân thon dài trắng như tuyết của Đường Chanlan, Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Anh lao tới, xé bỏ sự kiềm chế cuối cùng của cô Đường Sản Lan, sau đó đè cô xuống dưới, trầm giọng nói: "Dì, dì thật quyến rũ."

Làn da trắng như tuyết tiếp xúc với không khí. Làn da của dì Đường Sản Lan được bảo dưỡng tinh tế đến mức có thể nói là dễ dàng bị gãy khi bị một cú đánh. 

Từ Thanh một tay ôm đỉnh ngọc của dì, tay kia ôm đùi cô.

Đường Sản Lan phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Cô nhìn Hứa Thanh bằng ánh mắt mê hoặc. Đôi tay Hứa Tình không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô, chạm vào từng tấc da thịt của cô. 

Dần dần, hơi thở của Đường Sản Lan trở nên gấp gáp, khuôn mặt cũng trở nên hồng hào và hấp dẫn hơn. Cô nhắm mắt lại, để mình bị Từ Thanh thao túng. 

Từ Thanh cầm đỉnh ngọc của dì bằng cả hai tay và ấn mạnh vào. Hai điểm trên đỉnh ngọc bích của dì Đường Sản Lan ngày càng cứng hơn. Cơ thể cô không khỏi duỗi thẳng, hai chân kẹp chặt hơn, miệng anh đào khẽ hé mở, phát ra một chút âm thanh cám dỗ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của dì, Từ Thanh không khỏi nhéo nhéo núm vú trên ngực cô vài cái. 

"Hừm!" Đường Sản Lan không khỏi rên rỉ lên trời, cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ hơi hé ra, thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

Bàn tay của Từ Thanh trượt xuống từ ngực của dì Đường Sản Lan, cuối cùng che phủ thung lũng màu hồng của dì. 

Từ Thanh cảm thấy cơ thể dì Đường Sản Lan khẽ run lên. Anh biết rằng thung lũng của dì anh đã ẩm ướt. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào lối vào khu vườn êm đềm và ấm áp của dì. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve lối vào khu vườn của dì Đường Sản Lan, rồi khám phá dọc theo rìa vườn. 

Từ Thanh lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô, cảm thấy vườn hoa của cô vô cùng nhỏ gọn, trong đó có một dòng thủy tinh chảy ra. 

Lòng bàn tay Hứa Thanh nhẹ nhàng trêu chọc vùng đất bùn có suối chảy, sau đó nhẹ nhàng trêu chọc vùng đất bùn bên trong, khiến vùng đất bùn càng ngày càng ẩm ướt. 

"Ừ..." Đường Chanlan phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Đôi mắt cô mờ đi, đôi má ửng hồng, đôi má thanh tú như những quả táo chín. 

Từ Thanh cười khúc khích: "Dì, dì thật nhạy cảm!"

Nói xong, Từ Thanh ghé sát vào dái tai dì, dùng lưỡi liếm tai cô rồi thì thầm: "Dì ơi, dái tai dì thơm quá!"

Từ Thanh vừa nói vừa nhẹ nhàng cắn vào dái tai của dì Đường Sản Lan, rồi từ từ mút vào.

Hành động của Từ Thanh khiến người cô run rẩy toàn thân. Cô thở hổn hển liên tục, kẹp chân mạnh hơn, không ngừng vặn vẹo eo và hông, như muốn thoát khỏi sự vướng víu của Từ Thanh. 

Nhưng thân thể mềm mại đầy đặn của dì lại bị Từ Thanh đè chặt, không thể giãy giụa chút nào. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh cũng di chuyển từ eo của dì Đường Sản Lan xuống, ngay sau đó cô đã nắm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi của dì rồi bóp mạnh vài cái. 

"Ồ... ồ... ồ... không, thoải mái quá... làm ơn... ừm..." Giọng Đường Sản Lan khàn khàn, mang theo cảm xúc quyến rũ mạnh mẽ. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của Đường Sản Lan, rồi hỏi: "Dì, nhanh lên!"

"Đúng." Lúc này dì mới nhớ ra hai người còn ở trên máy bay, tốt nhất là nhanh chóng quyết định, nếu không chị gái Đường Chanyi nhất định sẽ nghi ngờ.

Nghĩ đến đây, dì chủ động tách hai chân thon dài trắng nõn ra, giơ cao hai cái mông tròn trịa, phơi ánh xuân quyến rũ ra không trung để Từ Thanh có thể nhìn rõ. 

Từ Thanh nhìn hai cái mông trắng nõn như tuyết của dì, trong lòng cảm thấy rung động. Cô ước gì có thể ném cô ấy xuống người cô ấy ngay bây giờ và thưởng thức một ly ngon lành. 

Từ Thanh nuốt nước bọt, vươn đôi bàn tay to lớn ôm lấy mông của dì và nhào nặn thật mạnh. Cảm giác sung mãn khiến Từ Thanh rất say. 

Mông của dì bị Từ Thanh ôm trong tay, đột nhiên cảm thấy tê dại khó tả. Cảm giác đó thật khó tả, như có hàng triệu con kiến ​​bò lên lưng dì, khiến toàn thân dì ngứa ngáy. 

"Hmm ~~~ Ah ~~~ Đừng... dừng lại ~~~" Dì Đường Sản Lan kêu lên nhẹ nhàng, kẹp chặt chân mình hơn để ngăn Từ Thanh cử động. 

Từ Thanh cười khúc khích, biết rằng đã đến lúc. Anh ta gầm lên, duỗi thẳng eo và nhập vào cơ thể của dì mình. 

"Ừm!" Đường Sản Lan rên rỉ. Cô cảm thấy một vật khổng lồ vừa nóng vừa cứng xâm nhập vào cơ thể mình, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm khó tả. 

"Xì ~~" Từ Thanh hít một hơi, cảm nhận được âm đạo căng cứng của dì đang ôm chặt lấy vật to lớn của mình. Cảm giác thỏa mãn khiến anh gần như bật khóc. 

"Ừm ~~ A..." Dì Đường Chanlan không khỏi rên rỉ, đôi mắt mờ mịt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121: Một Ngày Vạn Dặm

Từ Thanh nhìn bộ dáng ngượng ngùng của dì, không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào đỏ tươi và ẩm ướt của dì, sau đó lại bắt đầu co giật dữ dội. 

"Hmm...ah...tốt quá...Xiaoqing thật mạnh mẽ...Dì của Tào cảm thấy thật thoải mái...thật thoải mái...ngứa quá...tê tê...thật thoải mái...ah...ah...ngon quá...ah...cứng quá" Đường Chanlan không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình nữa. Hai chân cô duỗi thẳng, đôi chân thon dài không ngừng cọ sát vào nhau. Hai tay cô nắm chặt bờ vai rắn chắc của Từ Thanh. Đôi mắt cô mờ đi và lông mày cong thành hình lưỡi liềm. Cô ấy rõ ràng đã đạt đến trạng thái đỉnh cao.

Tỷ lệ cơ thể của dì Đường Sản Lan rất đẹp, đặc biệt là hai con thỏ ngọc tròn trịa đầy đặn trên ngực cô không ngừng run rẩy trước cú va chạm của Từ Thanh. Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của dì, Từ Thanh cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. Anh điên cuồng cử động thắt lưng và bụng, tác động vào sự mềm mại sâu trong khu vườn của dì. 

"Rắc! Rắc! Rắc! ..." Mỗi cú va chạm mà Từ Thanh tạo ra đều kèm theo một âm thanh giòn giã, mỗi cú va chạm đều rất dữ dội và chấn động. 

"Ahhhhhhh... Cảm giác thật dễ chịu! Thật tuyệt! Tiểu Thanh, dùng lực, dùng lực mạnh! Đường Sản Lan tức giận nói, mờ mắt nhìn Từ Thanh, dùng hai tay ôm cổ Từ Thanh, run rẩy tuyệt vọng.

Từ Thanh không lịch sự. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của dì Đường Sản Lan bằng cả hai tay, rồi đánh mạnh vào khu vườn của cô. Mỗi cú đánh đều rất bạo lực và gây sốc.

"A a a... Nhanh quá, nhanh quá... Tiểu Thanh, ta chịu không nổi... ta chịu không nổi... a a a... thoải mái quá... a a..." Dì Đường Chanlan toàn thân co giật do Từ Thanh tác động. Cô ôm chặt đầu Từ Thanh bằng cả hai tay. Toàn bộ cơ thể cô dường như bị tê liệt. Cô không ngừng lắc đầu Từ Thanh, thở hồng hộc, thân thể bất giác cong về phía trước, trông rất mệt mỏi.

Nhưng Từ Thanh không để dì đi mà tiếp tục đập mạnh vào khu vườn của bà.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được... ahhh... sướng quá..." Dì Đường Chanlan của tôi cuối cùng cũng suy sụp, mở đôi môi thanh tú ra, tham lam hít thở không khí trong lành. Cổ họng cô phát ra những âm thanh ùng ục vì cô thở quá nhanh.

"Ha ha! "Từ Thanh mỉm cười, sau đó cúi đầu hôn lên môi dì.

"Ừm ~~" Cô cô bị Từ Thanh hôn, môi càng đỏ hơn, hai chân quấn chặt quanh eo Từ Thanh, khiến anh dễ dàng đánh vào vườn của cô hơn.

Từ Thanh ôm cô như điên, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Cảm nhận được cơ thể dì đang run rẩy và hơi ấm từ phần thân dưới của dì, anh vùi đầu vào bộ phận mềm mại và đầy đặn của dì không chịu nổi, sau đó mút con thỏ ngọc màu hồng hấp dẫn của dì...

"À! Khi đầu lưỡi trêu đùa xâm chiếm, cô tôi không khỏi rên rỉ. Tiếng rên này kích thích ham muốn của anh như thuốc kích thích. Anh lắc mạnh cơ thể rắn chắc và bùng nổ của mình, vùi cả đầu vào ngực cô, gặm nhấm và liếm hai đỉnh núi xinh đẹp cao chót vót một cách bừa bãi.

Cô cô cũng ôm thật chặt tấm lưng rắn chắc của anh, hai chân trắng nõn thon dài kẹp chặt quanh vòng eo rắn chắc của anh, trên mặt lộ ra vẻ say mê và bối rối, nhẹ nhàng ừm một tiếng: "Ừm... ừm... Thanh, Thanh, anh làm em đau, nhanh lên... ồ ồ..."

Người cô tê dại vì cú va chạm của anh, toàn thân biến thành nước đổ gục xuống giường. Hai tay cô nắm chặt tấm chăn len sạch sẽ mịn màng dưới người, móng tay gần như cắm vào chăn len...

"Ha ha! Nhìn dáng vẻ quyến rũ và mượt mà của cô, đầu óc Từ Thanh lang thang, cô chạy nhanh. Đột nhiên, đôi mắt cô mở to, toàn thân co giật, miệng vô thức mở ra, như muốn nói điều gì đó, nhưng cô chỉ nghe thấy một tràng rên rỉ ngắt quãng từ cổ họng.

"Qing...ah...ah..."

Lúc này dì tôi như chiếc lá bồng bềnh giữa biển khơi, bồng bềnh đung đưa, còn dì là rạn san hô duy nhất giữa sóng.

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp căn phòng, cùng với cú va chạm dữ dội và tiếng gầm trầm thấp, một luồng nhiệt từ trong đùi cô từ từ thấm ra và làm ướt tấm chăn cashmere sạch sẽ dưới người cô. Chẳng mấy chốc nó đã thấm qua, thấm ướt cả tấm chăn len vốn có màu trắng như tuyết.

"À..."

Người cô lại kêu lên một tiếng ngọt ngào, cơ thể co giật rồi ngất đi. Dẫu dì đã ngất đi nhưng cơ thể vẫn co giật, cái bụng trắng như tuyết lúc bồng bềnh lúc lại chìm xuống tạo thành từng đợt da thịt.

Ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, mông của Từ Thanh điên cuồng di chuyển như đầu máy xe lửa, mỗi lần đẩy thẳng vào chỗ sâu nhất, khiến người phụ nữ trong tay phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ.

Từ Thanh không ngừng tấn công. Anh biết vừa rồi dì của anh đã đạt đến đỉnh cao, hiện tại chỉ cần thêm một chút kích thích nữa là có thể đạt đến đỉnh cao.

Hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, Từ Thanh cúi người hôn lên chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô, sau đó cúi xuống cắn hai miếng lên dái tai tròn trịa thanh tú của cô.

“Ừm ~” Dì tôi không khỏi rên rỉ, hai chân yếu ớt buông xuống mép giường, trên má hiện lên một màu đỏ tươi say đắm.

Nhìn thấy cảnh tượng này, nhịp tim của Từ Thanh tăng tốc, cổ họng khô khốc, bắt đầu rung động mãnh liệt. Đồng thời, cô đưa môi đến gần dái tai trong suốt như pha lê của mình và nhẹ nhàng liếm nó.

Bị Từ Thanh trêu chọc như vậy, dì tôi toàn thân tê dại, như xương cốt đều rã rời. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, trên mặt lộ ra vẻ say mê và thích thú.

Hàng chục phút sau, dưới tiếng gầm điên cuồng của Từ Thanh, Từ Thanh đẩy quy đầu to lớn hình chiếc ô của mình vào tử cung ấm áp và trơn trượt của dì cô, đồng thời phóng ra tinh dịch có mùi hôi.

“A ~” dì hét lên, mở mắt ra, toàn thân co giật dữ dội, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và nhẹ nhõm, hai tay ôm chặt lấy đôi vai rộng và rắn chắc của Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo như một con rắn. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu hạnh phúc là gì.

Một tiếng thở dài phát ra từ cái miệng anh đào của dì. Trên mặt nàng tràn đầy hài lòng cùng vui sướng, đôi mắt như nước nhắm hờ, chóp mũi xinh đẹp lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, cánh tay dài như ngọc trắng ôm lấy cổ Từ Thanh.

Một lúc sau, dì mới lấy lại bình tĩnh, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ.

Lúc này Từ Thanh vẫn đang quỳ xuống, vũ khí dài và hung ác vẫn đang ấn vào môi âm hộ của dì cô. 

"Huchi...huchi..." Người cô nặng nề thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp nửa nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng, quyến rũ nhìn Từ Thanh rồi nói: "Con tệ quá! "

Từ Thanh cười hỏi: “Cái gì? Nó có mát không? "

"Hừm, ghê tởm! "Dì nhẹ nhàng đánh vào bộ ngực rắn chắc và rắn chắc của Từ Thanh. 

"Này, cậu không thích à? "Từ Thanh tiếp tục trêu chọc dì.

“Tôi thích nó, tôi rất thích nó! "Mặt dì tôi càng đỏ hơn, dì ngượng ngùng nói. 

“Vậy thì hãy làm lại lần nữa nhé! Từ Thanh hào hứng nói, sau đó lại chĩa súng thẳng vào lỗ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của dì, chuẩn bị cho một đợt tập luyện cường độ cao khác.

"A~ đồ xấu xa! Đừng gây sự nữa!" Cô cô vội vàng đưa tay chặn miệng Từ Thanh, tức giận nói.

Từ Thanh cười khúc khích, sau đó đứng thẳng lên, với sự trợ giúp của nước mật ong, anh lại đột phá phòng ngự của dì và trực tiếp xâm nhập vào âm đạo mềm mại như cánh hoa của cô.

"Ôi! Đồ khốn nạn, đau thấu trời!" Dì tôi hét lên. Cô gần như ngất đi vì sự kích thích này, nhưng sau đó cô lại đắm chìm trong một hương vị tuyệt vời khác. Cô ngây ngất đến mức khó diễn tả.

Từ Thanh cúi đầu, đưa chiếc lưỡi mềm mại trong sáng của dì vào miệng rồi tùy tiện mút. Hàm răng dẻo dai của anh dễ dàng cạy răng của dì ra và nuốt chửng chất dịch cơ thể ngọt ngào và thơm ngon.

Một tay nắm lấy cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của dì tôi, ngọn giáo nóng hổi từ phần dưới cơ thể đang tàn phá âm đạo mềm mại và trơn trượt của dì tôi. Mỗi đòn tấn công đều khiến dì tôi đau đớn xé rách, nhưng nó nhanh chóng trở nên tê dại và dễ chịu.

“Hừm ~” Cô cô bị Từ Thanh xâm phạm như vậy, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ quyến rũ, đôi mắt đẹp mờ mịt, hơi thở gấp gáp, thân thể mảnh khảnh run rẩy, cho thấy tâm tình lúc này đang kích động như thế nào.

"Ôi... cháu... dịu dàng hơn một chút... dễ chịu quá... à..." Giọng dì có một chút quyến rũ và quyến rũ, thân hình mảnh dẻ của dì lại càng vặn vẹo dữ dội hơn.

"Papa papa..." Từ Thanh vừa đánh vào cặp mông thanh tú của dì vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô.

Động tác của Từ Thanh rất thô bạo, để lại những vết đỏ trên làn da vốn trắng nõn của dì, và má cô hơi đỏ bừng vì xấu hổ.

Vừa đùa giỡn với bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của dì, trên môi hắn nở một nụ cười tà ác: “Em thật xinh đẹp!” 

Hai chân của dì bị Từ Thanh dang ra, thung lũng hoa quyến rũ của bà hoàn toàn hiện ra trước mắt Từ Thanh. Điều này khiến Từ Thanh cảm thấy có chút khô khan, bắt đầu cử động cơ thể.

Thân thể mảnh mai của cô khẽ run lên, nhưng Từ Thanh tựa hồ không để ý tới, tiếp tục cưỡi lên trên người cô. Nhìn thấy vật đen dày đặc của mình đâm vào những cánh hoa dịu dàng của dì, trong lòng anh dâng lên một niềm vui sướng và tự hào mãnh liệt.

"Chà... đừng... nhẹ nhàng..." Tay cô nắm chặt ga trải giường, phát ra âm thanh xuất thần, cảm giác như cơ thể mình sắp tan chảy.

"Ha ha... tiểu yêu tinh, ngươi thấy thoải mái không?" Từ Thanh vừa trêu chọc vừa đâm vào đỉnh hoa cao chót vót của dì mình.

Đôi mắt của dì mờ đi và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy không thể tự chủ được, sau đó cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ càng quyến rũ hơn. Âm thanh tê dại đến mức chạm đến tận xương tủy cô.

"Ừ-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Từ Thanh lao tới, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào gợi cảm của dì.

“Ách…” Hàm răng của dì bị Từ Thanh cạy ra, đầu lưỡi của Từ Thanh luồn vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, điên cuồng cựa quậy. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và mặt cô đỏ bừng.

"Ồ..." Người cô chịu đựng sự xâm nhập của Từ Thanh. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đầu choáng váng. Một dòng điện chạy qua cơ thể cô từ xương cụt. Cô cảm thấy như đang ở trên mây. Niềm hạnh phúc tột cùng khiến tâm hồn cô run rẩy.

"Ồ... to quá... cứng quá... Tiểu Tình... em làm tôi thoải mái quá... a a a..." Cô lại phát ra một tiếng rên rỉ khiến Từ Thanh Thủ sôi máu.

"Ôi... em yêu... chết tiệt một lúc... Tôi muốn chết... ahhh..." Một bên chân mảnh khảnh của cô bị Từ Thanh giữ lại, cả người cô nằm trên ga trải giường. Khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ say mê và điên cuồng, miệng cô ấy lúc mở lúc khép lại, phát ra những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương.

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và phản ứng dữ dội khiến máu trong người Từ Thanh dâng trào, anh đâm vào như điên. Niềm vui sướng khiến anh quên đi tất cả, và anh chỉ biết rằng mình đang tận hưởng điều tuyệt vời nhất trên đời.

"Haha... thoải mái... sảng khoái... sảng khoái quá... ahh..."

Hết cú đẩy mãnh liệt này đến cú đâm mãnh liệt khác, mỗi cú đẩy khiến người cô phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngây ngất, trong khi vẻ mặt của người cô ngày càng hoang dã, để lại những mảng mận đỏ rực tuyệt đẹp trên cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của cô, xen lẫn những sợi bạc.

"Ồ...tôi sắp...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ahhh..."

Hai thân hình trẻ trung nóng bỏng quấn lấy nhau, nhào lộn trong phòng. Từ Thanh đang lao vào nhau một cách tuyệt vọng, trong khi dì không ngừng phục vụ họ như một con rắn nước.

Thân hình của dì rất bụ bẫm, nhưng Từ Thanh lại không hề ghét bỏ dì. Ngược lại, cô càng trở nên dũng cảm hơn, hôn và cắn mái tóc đen như thác nước của dì.

Từ Thanh giống như một cỗ máy không bao giờ biết mệt mỏi. Anh ấy có thể khiến dì của mình leo lên đỉnh mọi lúc và khiến cô ấy hoàn toàn rơi vào niềm vui.

Cả hai đều quên mất thời gian, không khí và mọi thứ. Lúc này, chỉ còn lại nhau trong thế giới của họ, thậm chí mọi âm thanh xung quanh đều biến mất.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Cô đang nằm trong vòng tay của Từ Thanh. Làn da trắng như tuyết của cô giờ đã được nhuộm một màu hồng nhạt. Đôi mắt cô mờ đi, khóe miệng vẫn còn chất lỏng trong suốt như pha lê. Cô ấy trông vừa quyến rũ vừa gợi cảm.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có ngầu không?" Từ Thanh ôm eo thon, cúi đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô. 

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Tiểu Thanh...Anh yêu em...Anh muốn sinh cho em một đứa con...anh thật tuyệt vời...ah..." Hơi thở của cô phả vào mặt Từ Thanh khi cô nói, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Lúc này, cô đang nằm trên giường, đắp chăn bông, dáng người rất duyên dáng và hấp dẫn. Cô uể oải tựa người vào gối, lộ ra vẻ mặt sẵn sàng cho bạn lựa chọn.

Từ Thanh cười: "Chỉ cần ngươi thích, từ nay về sau chúng ta mỗi ngày đều sẽ làm, sẽ làm cho ngươi muốn chết đi..."

Dì tôi liếc mắt tán tỉnh, trợn mắt nhìn anh: “Tôi ghét lắm, đồ hôi hám… đừng hành hạ tôi đến chết…”

“Không được, ta chịu không nổi, ha ha.” Từ Thanh nhéo nhéo khuôn mặt mịn màng của dì. Cơ thể yếu ớt của cô trông rất nhỏ nhắn và xinh đẹp trong vòng tay anh. Lòng bàn tay anh gần như che hết mông của dì, vuốt ve mông cô.

"Xiao Khánh, cảm ơn dì... Vừa rồi... dì... con vui quá... dì... con yêu dì..." dì tôi với đôi mắt quyến rũ như lụa, vừa lẩm bẩm vừa rúc vào vòng tay Từ Thanh.

Từ Thanh lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của cô vài cái, trìu mến nói: "Cô bé ngốc nghếch, sao lại khách khí với tôi thế? Chúng ta là vợ chồng đúng không?" 

"Ha ha... Chồng..." Dì cười ngọt ngào, duỗi ngón tay móc sống mũi Từ Thanh, thổi hơi nóng vào tai Từ Thanh: "Anh thật lợi hại... Sao đêm nay anh lại lợi hại như vậy?" 

“Đã lâu không được nếm thịt, đương nhiên phải ăn đủ rồi…” Từ Thanh ánh mắt quét qua thân hình đầy đặn hấp dẫn của dì mình. Anh liếm lưỡi và mỉm cười nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì mình.

Câu trả lời của Từ Thanh khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô bực bội trừng mắt nhìn Từ Thanh, tức giận nói: "Hừ, Tiểu Thanh hôi hám... anh biết bắt nạt tôi..."

"Ha ha..." Từ Thanh nhếch miệng cười tinh quái. Anh bất ngờ đẩy dì xuống giường, nhìn chăm chú vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

Người dì nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt quyến rũ và hỏi: "Tiểu Thanh, con có muốn làm lại không?"

"Ừ, đương nhiên là muốn!" Từ Thanh hưng phấn nói, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì cô. Mùi thơm của dì lập tức tràn ngập toàn bộ miệng Từ Thanh. 

"Ân hừ... Tiểu Tình... Dì của ta thích ngươi..." Dì ánh mắt quyến rũ, miệng hơi hé mở, để Từ Thanh nếm được vị ngọt của nàng. 

"Haha... Con cũng thích dì... Con vào đây..."

"Ừm..." Cô dì ngượng ngùng gật đầu, Từ Thanh chậm rãi đẩy vũ khí đã đứng thẳng hồi lâu ra. Trong lúc nhất thời, dì cảm thấy một cơn đau xé rách, khiến cơ thể mỏng manh đột nhiên căng thẳng, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên tái nhợt. 

"Ồ...chồng...dì tôi sắp chết...thật sự sắp chết..."

Từ Thanh lại chạy nước rút, lần này tốc độ nhanh hơn và sức mạnh mạnh hơn, nhưng cơ thể hoàn hảo của dì anh đã chịu được va chạm của anh. 

Đôi má thanh tú của dì đã ửng hồng. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Cô yêu cảm giác làm tình với Từ Thanh vô cùng. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức khiến cô ngây ngất. Cô ước mình có thể ở bên Từ Thanh mãi mãi. 

"Tiểu Tình... dùng mạnh hơn một chút... a... đau quá... nhẹ nhàng hơn... Tiểu Tình... dùng mạnh hơn một chút... ta sắp chết rồi... ôi chao..."

Trên giường, một nam một nữ quấn lấy nhau. Hai chân người phụ nữ đan vào nhau và kẹp chặt quanh eo chàng trai. Thân hình nàng ngả về phía sau, hai chân thon dài trắng nõn gợn sóng trong không trung, tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Một bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô gái, trong khi bàn tay to lớn còn lại vuốt ve đỉnh núi tuyết cao và mềm mại trên ngực cô. 

"Ừm... ừ hừ... Tiểu Tình... dùng lực nhiều hơn một chút..." Dì tôi phát ra một giọng nói du dương duyên dáng như một con mèo. Gương mặt cô ửng hồng do tập luyện cường độ cao, đôi mắt mờ đi và đầy quyến rũ. 

Lúc này, cô không còn hình ảnh đoan trang, tao nhã và trí thức thường ngày nữa. Cô ấy hoàn toàn là một người phụ nữ bị thống trị bởi dục vọng. 

Từ Thanh ôm lấy thân hình mảnh dẻ và yếu ớt của dì, hơi nâng má lên, thở mạnh hơn và phát ra tiếng vo ve buồn tẻ từ mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122: Đường Vũ

Nhìn bộ dáng say sưa của bạn trai, đôi mắt dì nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm lấy cánh tay rắn chắc của Từ Thanh, khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

"Ân hừ... Tiểu Tình... thật tuyệt vời... dì cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... thật tốt..."

Khi Từ Thanh tăng lực đâm vào con mãng xà khổng lồ, cô không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái, cả khuôn mặt xinh đẹp đều đỏ bừng. 

Hứa Thanh thở dốc nặng nề. Anh ta đặt con trăn khổng lồ cứng cáp của mình vào thung lũng của dì và từ từ đẩy vào. 

"A... thoải mái quá... đừng nghiến răng... dễ chịu quá..." Cô tôi cảm nhận được thứ to lớn và nóng bỏng của Từ Thanh đang mài giũa, trêu chọc, nghiền nát cô trong thung lũng sâu. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, như có một quả cầu lửa đang đốt cháy mình. 

"Ân hừ! Thật thoải mái... Tiểu Thanh... đừng dừng lại!"

"Ừm..." Từ Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, gầm lên một tiếng, sau đó rút con mãng xà khổng lồ của mình ra, ngay sau đó hắn dùng vật to lớn nóng bỏng hung hãn đâm thủng thành trong của dì mình. 

"A!!" Giọng nói sắc bén và gay gắt của dì tôi vang vọng khắp phòng, toàn thân bà rung chuyển dữ dội. Một dòng chất lỏng ẩm ướt và dính trào ra từ âm đạo của cô, và cô lại lên đỉnh. 

Cảm giác này mang đến cho Từ Thanh một cảm giác chinh phục và hưng phấn mãnh liệt. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi hồng hào của dì, đưa lưỡi vào hôn say đắm. 

"Ừm... à..." Dì há to miệng, nụ hôn điên cuồng của Từ Thanh gần như khiến bà ngạt thở. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh, lưỡi cô quấn lấy Từ Thanh. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Dì tôi rất ngượng ngùng, đôi mắt đẹp đầy sương mù. "A... Tiểu Tình... thật tuyệt... anh quả thực là người đàn ông tốt nhất mà em từng gặp... Em thực sự yêu anh đến chết mất... ahahahaha..."

Dì đẩy Từ Thanh ra, sau đó lật người nằm trên giường, hếch mông lên, lộ ra cặp mông hồng hào. 

"A... Tiểu Thanh... ngươi đang làm gì vậy? Mau lên! Đừng choáng váng!" Người dì vặn cái mông đầy đặn của mình và nói một cách nịnh nọt với Từ Thanh. 

Cặp mông của dì rất mịn màng và làn da cũng rất mỏng manh, khiến người ta phải mê mẩn. Đặc biệt là vẻ mặt cường điệu và giọng nói quyến rũ của cô càng khiến máu anh sôi sục. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh đi vào trong và nhanh chóng đưa con trăn lửa của mình vào thung lũng ấm áp và chật hẹp của dì mình. 

Người cô lập tức căng thẳng, một dòng điện kỳ lạ từ Hoa Tịnh Khẩu truyền đến tứ chi và xương cốt, khiến toàn thân cô tê dại, thở hổn hển: "À à à... Tiểu Tình... thoải mái quá... nhanh lên, Tiểu Tình, cố lên... à..."

Người dì nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột cùng mà Từ Thanh mang đến cho mình. Từ Thanh tăng tốc độ va chạm bên trong, cơ thể của dì ngày càng mềm mại hơn. 

"A! Tiểu Tình! Nhanh lên! Ngươi thật tệ... a!

Ngứa quá...đau quá...nhanh lên! A... thoải mái quá..."

Người dì rên rỉ và vặn vẹo cặp mông quyến rũ, để Từ Thanh chiếm lĩnh cơ thể cô theo ý muốn của anh. Cô đã hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. 

"Hmm...Tiểu Thanh...Nhanh lên, dì của tôi cảm thấy khó chịu quá...ah...ngứa quá...Tiểu Thanh..." Dì tôi hét lên, thúc giục Từ Thanh tăng tốc độ. 

"Haha, được rồi, tôi sẽ ổn thôi!" Từ Thanh mỉm cười, anh đột nhiên tăng tốc độ và bất ngờ đâm vào giữa bông hoa, khiến dì anh hét lên. 

Dì giọng nói tuy có chút thống khổ nhưng cũng không ngăn cản hành động của Từ Thanh. Ngược lại, cô còn chủ động phục vụ anh. 

"Ừ! Tiểu Tình... như vậy... tốt quá... hừm! Tiểu Tình... nhanh lên... nhanh lên!"

Tiếng hét của người dì ngày càng to hơn và bà hoàn toàn ngã gục. Cô ngã xuống giường, đôi mắt mờ đi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi như pha lê. 

Từng cái vuốt ve của Từ Thanh như đánh vào tâm hồn cô, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thỏa mãn, thậm chí cô còn muốn đắm chìm trong niềm hạnh phúc này mãi mãi.

Từ Thanh không ngừng di chuyển. Con trăn khổng lồ của anh đang dần vặn vẹo. Anh cảm thấy bức tường bên trong thung lũng của dì mình rất chật chội. Sẽ rất khó để con trăn khổng lồ của anh ta có thể đi sâu hơn một inch. 

"A...Tiểu Tình...nhanh lên...nhanh lên! Dì không thể đợi được nữa...nhanh lên! Tiểu Tình!"

Hai chân của dì bắt chéo, chân đặt lên vai Từ Thanh. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội, và đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân. 

Từ Thanh nghiến răng, dùng hết sức lực, Từ Thanh cắn quả anh đào tắc nghẽn của dì, cắn một cách bừa bãi, mùi sữa nồng nặc xộc vào mũi cô. 

Người dì kẹp chặt hai chân Từ Thanh, thân thể tuyệt vọng lắc lư, run rẩy không ngừng, nội tâm không ngừng nuốt chửng con mãng xà khổng lồ của Từ Thanh. 

Từng đợt tiếng hét ngất ngây phát ra từ miệng dì, "Hmm! Hmm! Ah! Ahhh!...Nhanh lên...Xiao Khánh...Nhanh lên! Nhanh lên!"

"Ôi...Xiao Khánh...đau quá...nhẹ nhàng một chút..." Dì tôi nũng nịu nói. 

"Tiểu Tình... dùng lực nhiều hơn... dì thích... ấn thật mạnh vào trong lòng bông hoa... đừng nghiền... đừng..."

Người dì rên rỉ và đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau với Từ Thanh. 

"Hmm...Xiao Khánh...nhanh lên...ah..." Tiếng hét của dì tôi liên tục vang lên. 

“Pah, pah, pah…” Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, điên cuồng lao vào trong cô. 

"A...ah...thoải mái quá...nhanh quá..." Dì tôi run rẩy, hết tiếng này đến tiếng hét the thé khác. 

Từ Thanh không ngừng bơm trăn, anh có thể cảm nhận được độ căng và ẩm của lõi hoa của dì mình. Anh cảm thấy toàn thân mình được bao bọc trong mật ong của dì, toàn thân đổ mồ hôi, ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy. 

Từ Thanh nhìn thân hình mảnh dẻ của dì khẽ run lên, hai má ửng hồng, ánh mắt mờ mịt. Hắn không khỏi trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc, đồng thời giảm tốc độ va chạm. Một bàn tay to vuốt ve cặp đùi trắng nõn và thon thả của dì, tay còn lại ấn vào đỉnh cao mềm mại và thẳng đứng của cô. 

Cơ thể của dì trở nên nhạy cảm hơn vì sự đụng chạm của Từ Thanh. Cơ thể cô run rẩy và cơ thể mỏng manh co giật. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của dì đung đưa trên ga trải giường, liên tục nghe thấy những tiếng rên rỉ the thé. 

"Tiểu Thanh... thật... thoải mái quá..." Tiếng hét của dì tôi hoàn toàn khàn khàn, trong giọng nói tràn ngập niềm hạnh phúc khó tả. 

"Ahhh... thoải mái quá...Xiaoqing...Xiaoqing...mạnh hơn nữa!" Dì tôi cứ giục. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt quyến rũ và mê hoặc của dì. Khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, gò má ửng hồng, đôi mắt mờ ảo như say rượu. 

"Hmm...ah...ah! Thật là...thật thoải mái...nhanh lên! Đẩy mạnh hơn...nhanh hơn...ah..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Ah...ah!...Xiaoqing...ahhh...nhanh quá...nhanh...ah! Nhanh hơn...ahhh!..."

"Ừ... Tiểu Thanh... Anh yêu em... à..."

Người cô bị choáng ngợp bởi những làn sóng cực khoái, toàn thân co giật, đôi chân ngọc trắng nõn nà không ngừng đá điên cuồng, trong miệng phát ra những tiếng kêu ngọt ngào. 

"A...ah...đụ tôi đi, chết tiệt tôi đi, à...ah ah...Xiaoqing sướng quá, à...bị anh làm tình, sướng quá...tôi sướng quá..."

"Ừ! Dì... thật tuyệt vời..." Từ Thanh nhìn bộ dáng quyến rũ và quyến rũ của dì, trong lòng ham muốn lại dâng lên. Anh ôm cô vào lòng và hôn lên đôi môi sáng và xinh đẹp của cô. Đầu lưỡi của anh khéo léo tiến vào trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của cô, khuấy động lăn tròn, anh bắt đầu điên cuồng lao vào. 

"Ahhh...ah! Tiểu Tình...Anh yêu em...vậy...anh rất thích em...Tiểu Tình..." Dì tôi lẩm bẩm trong lúc cao trào. Cơ thể cô không ngừng run rẩy và đôi mắt cô trở nên mờ mịt hơn. 

"Dì ơi, con cũng yêu dì, con rất yêu dì!" Từ Thanh nói xong liền chạy như điên. 

"Ahhh! Tiểu Tình... ahhh..." Cô cô bị sóng vui mừng cuốn đi. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ dưới đáy biển, có thể lật úp bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, khi được bao quanh bởi một niềm hạnh phúc mãnh liệt, cô cảm thấy tất cả đều đáng giá. 

Hai cơ thể không ngừng lăn lộn, nếp nhăn trên ga trải giường ngày càng nhiều, trong không khí tràn ngập mùi hormone nồng nặc. 

Vừa hôn đôi môi hồng hào của dì, Từ Thanh vừa đưa lưỡi cạy mở cái miệng anh đào đầy đặn và gợi cảm của dì. Chiếc lưỡi khéo léo của anh lướt qua khuôn miệng mịn màng và dịu dàng của dì, trêu chọc trêu chọc, tham lam mút, liếm và hôn say đắm. 

Từ Thanh giống như một kẻ tham ăn nếm thử món ăn ngon nhất trên thế giới, tận hưởng cảm giác hưng phấn tột độ mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Khi Xu Qing tiếp tục trêu chọc và đào sâu, người cô đã hoàn toàn mất trí. Cô quên đi sự xấu hổ và dè dặt của mình, chỉ muốn đi theo Từ Thanh và đắm chìm trong đại dương khoái cảm tột độ này. 

Hai tay dì ôm thật chặt cổ Từ Thanh, ngọn núi đầy đặn rắn chắc trên ngực áp vào bờ vai rộng và rắn chắc của Từ Thanh. Hai chân cô kẹp quanh eo Từ Thanh, toàn thân áp vào người Từ Thanh. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy lưng và eo của Từ Thanh. 

Hơi thở của dì gấp gáp và nóng hổi, ​​lồng ngực phập phồng dữ dội, khuôn mặt thanh tú hấp dẫn đỏ bừng, thở hổn hển, hai má ửng đỏ, mái tóc đen rối bù xõa trên vai, trông đặc biệt quyến rũ. 

Lúc này, dì giống như một cô dâu mới được cưng chiều, toát ra vẻ quyến rũ say đắm từ thân hình thanh tú. Ngay cả lời nói của cô cũng mơ hồ, "Xiao... Qing... tôi... tôi yêu bạn... tôi thực sự... thực sự... thực sự... yêu bạn... rất nhiều..."

Từ Thanh nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì, màu hồng trong như pha lê và một chút hồng nhạt. Cô dùng bàn tay to lớn che ngực dì mình. Nàng gầm nhẹ một tiếng, nhanh chóng giơ súng lên, cưỡi ngựa hướng về phía Hoàng Long. 

"Ahhh..." Tiếng hét của dì tôi vang vọng khắp bầu trời. 

Đây là môn thể thao mãnh liệt, sôi nổi, hài hòa và có sự hiểu biết rộng rãi về sự sống và cái chết. 

Người dì cảm thấy như đang bay trên bầu trời. Cô cảm thấy đau đớn như thể cơ thể mình đang bị xé toạc, nhưng đồng thời nó lại mang đến cho cô niềm vui khó tả. 

Từng tấc da thịt của cô run lên, từng thớ thịt trên cơ thể cô run lên, từng cơ bắp đều run lên. Cơ thể của cô dường như đã trở thành phụ kiện của Từ Thanh. Dưới sự phụ trách của Từ Thanh, cô ấy tiếp tục phục vụ tác động của Từ Thanh. Nàng hết lần này đến lần khác leo lên mây, hết lần này đến lần khác rơi xuống đáy cốc, hết lần này đến lần khác bị ném lên trời cao, lại bị đập trở lại vũng bùn, sau đó lại bị ném lên mây...

"A... đừng... a... Tiểu Thanh... a... a... a... ta không làm được... a..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của người dì không ngừng vang lên, cơ thể bà run rẩy kịch liệt, cơ thể thanh tú dần cứng đờ dưới sự tấn công của Từ Thanh. Từ Thanh chạy nước rút không mệt mỏi, mỗi cú va chạm sẽ mang đến một cơn đau dữ dội. 

Người dì cảm thấy như mình sắp chết. Cô không biết mình sẽ ngất đi bao nhiêu lần trước khi mọi chuyện kết thúc. Dù sao cô chỉ biết đầu óc choáng váng, toàn thân tê dại, chỉ muốn ngủ. 

Cuộc tấn công của Từ Thanh vẫn chưa dừng lại. Anh ta vẫn đang điên cuồng tấn công những ngọn đồi tuyết đầy đặn và đàn hồi của dì. Đôi tay anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể dì, không ngừng siết chặt đôi bàn tay yếu ớt không xương của dì và nắm lấy làn da mềm mại và thanh tú của dì. 

Sau mấy chục phút làm tình mãnh liệt, Từ Thanh cảm thấy cái lỗ nhỏ bao quanh con cặc lớn bắt đầu co lại đều đặn, cuối cùng siết chặt lại, một dòng nước nóng phun ra, đổ lên quy đầu lớn. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến con cặc lớn vốn đã đạt đến giới hạn đột nhiên run rẩy vài lần, ép chặt vào cơ thể dì. Con gà trống lớn nhảy lên dữ dội mấy lần rồi rơi thẳng xuống. 

"Chà..." Dì tôi không khỏi rên rỉ khi khoái cảm mạnh mẽ kích thích toàn thân bà. 

Tiếng rên rỉ dịu dàng này dường như là nốt nhạc đẹp nhất lọt vào tai Từ Thanh. Từ Thanh phấn khích đến mức xuất toàn bộ tinh dịch có mùi hôi của mình vào tử cung của dì. 

"A... thật thoải mái... thật nhiều... nó thiêu chết ta... Tiểu Tình, ngươi nhiều như vậy..." Vô số tinh dịch đặc quánh bắn vào tử cung, khiến cho dì nhất thời không chịu nổi. Cô vặn mạnh hông và nâng mông đón nhận tinh dịch bùng nổ của Từ Thanh. 

"A... Tiểu Tình... Ta... chịu không nổi... ngươi quá mạnh mẽ... Ta thật thoải mái..."

"Hmm... ừm... ah... ah..." Dì tôi rên rỉ liên tục. Cô cảm thấy tim mình đập dữ dội, da khắp cơ thể đỏ bừng. Cơ thể cô khẽ run lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, đôi mắt mờ mịt nhìn người đàn ông ngồi phía trên mình. 

"Ôi em yêu! Anh yêu em nhiều lắm..." Từ Thanh vừa hôn cô vừa nói. Đôi môi anh như một hòn sắt rực lửa. Mỗi lần chúng rơi xuống đôi tai và chiếc cổ nhạy cảm của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm. 

"Tôi ghét nó... xin hãy nhẹ nhàng..." Cô tôi liên tục thở hổn hển, khuôn mặt đỏ ửng đầy quyến rũ, cộng với vẻ mặt bối rối lúc này, nó quả thực quyến rũ đàn ông hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

"Haha... Em yêu, sao anh có thể không làm việc chăm chỉ? Anh nhớ em lắm..." Từ Thanh cười nói: "Nhìn em bây giờ thật xinh đẹp... Em có biết không? Bây giờ em giống như một nàng tiên, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Anh nóng lòng muốn nuốt chửng em ngay lập tức..."

Nghe cháu trai khen ngợi, trên mặt dì Đường Chanlan cũng tràn ngập nụ cười vui vẻ, ngọt ngào. Bà tận hưởng niềm vui được cháu trai chiều chuộng.

Hai người âu yếm một lúc rồi từ từ đứng dậy mặc quần áo. 

Khi Xu Qing bước vào cabin, anh thấy mẹ mình, Đường Sản Di, đã tỉnh dậy. Đường Sản Di nhìn con trai mình đang đến gần. Cô co giật chiếc mũi cao của mình và ngửi thấy hơi thở vui vẻ thoang thoảng trong không khí. Sắc mặt cô đột nhiên trở nên lạnh như băng. Là người đã từng ở đó, Đường Chanyi đương nhiên có thể ngửi thấy mùi của con trai mình. 

Mặc dù mùi hương rất nhẹ nhưng vẫn không thể thoát khỏi chiếc mũi thính của Đường Chanyi. Nghĩ đến những tên vó ngựa trên máy bay này dám dụ dỗ con trai mình, sắc mặt của cô càng trở nên xấu xí hơn. 

Từ Thanh bị mẹ mình dùng ánh mắt sát ý nhìn chằm chằm, trong lòng có chút sợ hãi. Anh mỉa mai nói: “Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?”

"Hừ..." Đường Chanyi hừ lạnh một tiếng, cầm ly nước ở bên cạnh lên uống một ngụm rồi đặt ly xuống, nhìn Từ Thanh, lạnh giọng hỏi: "Anh đã làm gì?"

"Ừm, tôi đi vệ sinh." Từ Thanh trả lời. Tất nhiên anh sẽ không ngu ngốc nói với mẹ rằng anh đi tìm dì để giải tỏa cơn giận. 

"Ồ vậy ư?" Đôi mắt của Đường Sản Di hơi nheo lại, trong đó có sự nghi ngờ. 

"Ờ... tất nhiên rồi." Từ Thanh cười khô khan, nhưng cô lại rơi vào trạng thái bối rối. 

Nghe câu trả lời của con trai, Đường Sản Di nghĩ đến con trai mình, người thực sự đã lừa dối cô vì một người đàn ông quyến rũ khác. Lửa giận trong lòng cô lại bùng lên, cô nhìn vẻ mặt Từ Thanh trở nên rất nghiêm túc. 

Từ Thanh cảm thấy ánh mắt của mẹ mình đột nhiên trở nên sắc bén, như muốn xuyên thủng toàn bộ cơ thể mình. 

Ngực cô rung lắc dữ dội. Đường Sản Di cố gắng hết sức để kìm nén cơn tức giận của mình. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu rồi nói với giọng bình tĩnh: "Ngồi xuống và nghỉ ngơi thật tốt."

"Được rồi."

Từ Thanh ngồi xuống và nhìn bầu trời trong xanh bên ngoài cabin. Cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu anh, anh từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Không lâu sau, tiếng máy bay hạ cánh đã đánh thức Từ Thanh. Khi anh mở mắt ra, Từ Thanh nhìn thấy dì ngồi cách đó không xa, còn mẹ anh là Đường Chanyi ngồi ở một bên, hai người thì thầm. 

Đợi máy bay dừng lại, ba người xuống máy bay và lên một chiếc ô tô sang trọng chống đạn kéo dài. Hơn chục chiếc ô tô hùng hục lao về phía thành phố. 

Khoảng nửa giờ sau, đoàn xe đã đến trước một trang viên. Người vệ sĩ ở cửa nhìn thấy biển số xe liền cúi chào kính cẩn trước khi mở cửa. 

Đây là một trang viên khổng lồ có diện tích hàng trăm mẫu đất, được bao quanh bởi cây xanh, hoa cỏ và khung cảnh dễ chịu. 

Sau khi đoàn xe dừng ở cổng, vệ sĩ lập tức chạy tới mở cửa và kính cẩn yêu cầu nhóm Từ Thanh xuống xe. 

Cách đó không xa, một người phụ nữ mặc váy vest nữ rất bó sát và đi giày cao gót màu đen đang đứng ở đó. Cô ấy có dáng người cong, khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, với chiếc khăn choàng dày màu đen. Khi cô nhìn thấy Từ Thanh và những người khác xuống xe, trên khuôn mặt cô nở một nụ cười quyến rũ và họ tiến về phía trước. 

"Chào mừng thiếu gia, đại tiểu thư và nhị tiểu thư." Người phụ nữ vừa nói vừa duỗi cánh tay ngọc trắng nõn thon dài ra ôm lấy cánh tay Đường Thiền Y, dựa sát vào người cô. 

Người phụ nữ có đường nét khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, làn da trong suốt như pha lê, có thể bị một đòn đánh gãy như một đứa trẻ. Mái tóc đen và sáng của cô xõa xuống vai, khiến cô trông thanh lịch và duyên dáng. Lông mày cô cong và thưa như lá liễu, cô có một đôi mắt phượng đỏ rực. Khi cô ấy luân chuyển, nó dường như ẩn chứa phong cách và sự quyến rũ vô tận. Sống mũi của cô ấy thẳng và cao, khuôn miệng anh đào thanh tú và quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn như hạt dưa được điểm thêm một đôi mắt sáng ngấn nước. Mỗi cử động của cô đều bộc lộ sức hút mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123: Quyết sát

Đường Chanyi liếc nhìn người phụ nữ, không đẩy cô ra. Ngược lại ôm lấy eo thon của mình, cười nói: "Không có việc gì."

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, trong mắt Từ Thanh hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Đi thôi. Chủ nhân đã đợi ngươi ở Mẫu Đơn Các đã lâu rồi?" Đường Vũ Lan mỉm cười quyến rũ rồi nói với Từ Thanh và Đường Sản Di. 

Từ Thanh và Đường Sản Di nhìn nhau, rồi họ cùng nhau đi theo Đường Vũ Lan.

Nhà Đường ở ngoại ô thành phố. Nó có một môi trường yên tĩnh, với tiếng chim hót và hoa thơm, hòn non bộ và nước chảy, các gian hàng và gian hàng. Nó có mọi thứ bạn cần. Khu biệt thự có đầy đủ tiện nghi và mọi cấu hình đều rất sang trọng. Ngay cả ở Thượng Hải, nơi mỗi tấc đất đều quý giá, nó chắc chắn có thể được xếp vào hàng đầu. 

Peony Pavilion được trang trí theo phong cách retro. Nội thất bên trong đều được làm bằng gỗ nguyên khối, chạm khắc rồng phượng sơn màu sống động như thật. Trên tường treo đầy những bức thư pháp và tranh vẽ quý giá, mái nhà treo những tấm rèm hạt trị giá hàng chục triệu đồng. Bầu không khí tổng thể là thấp và sang trọng.

Nhà Đường là gia tộc giàu có hàng đầu ở Thượng Hải, đây là quê hương của nhà Đường, nơi ở của ông Đường, người sáng lập Tập đoàn Đường. Gian hàng đơn giản và thanh lịch này đóng một vai trò quyết định ở Thượng Hải.

Lúc này, một chiếc bàn tròn bằng gỗ gụ và những chiếc ghế bằng gỗ gụ được đặt ở trung tâm của Mẫu Đơn Đình. Trên bàn là bộ ấm trà cát tím và một bình sâm rừng già.

Lúc này ở bàn tròn có bốn ông lão đang ngồi. Hai người trong số họ mặc bộ đồ Đường, một người mặc áo choàng đen, người kia mặc áo choàng màu lục lam, hai người còn lại mặc áo choàng màu xám. Họ có mái tóc hoa râm nhưng tinh thần rất tốt. 

Trong số bốn ông già, người ngồi ở giữa là bà Đường, gia chủ nhà Đường.

Hôm nay anh Tang nở một nụ cười hiền hậu. Khi nhìn thấy ba người bước vào, anh ta lập tức vẫy tay nói: "Từ Thanh, cuối cùng thì cậu cũng đến rồi. Mau đến đây để tôi gặp cậu."

"Được rồi, ông nội!" Từ Thanh vội vàng tiến tới và ngoan ngoãn gọi.

"Ừ, không tệ, không tệ. Quả nhiên, anh ấy càng ngày càng giống một chàng trai trẻ." Bà Đường mỉm cười vỗ vai Từ Thanh, "Thế nào rồi? Khoảng thời gian này con có học hành chăm chỉ không?" 

"Ừ, ừ." Hứa Thanh mỉm cười, vội vàng gật đầu.

"Ha ha." Ông Đường nhìn đứa cháu trai tuấn tú trước mặt, trong mắt tràn đầy nhẹ nhõm, "Đúng như dự đoán, nó mang dòng máu nhà Đường của ta. Thật tuyệt vời."

"Bố, bố khen con trai con nhiều quá, nó cũng không biết nói gì nữa." Đường Sản Di nhìn cha cô một cách giận dữ.

"Hahaha." Ông Đường cười sảng khoái: "Được rồi được rồi, các em ngồi đi!"

Ông Đường tuy đã tám mươi tuổi nhưng trông ông vẫn đầy nghị lực. Ánh mắt hắn quét qua trên người mọi người, ánh mắt sắc bén như dao. Anh liếc nhìn hai ông già Từ Thanh và Đường Sản Di. 

Những ông già này là người nói chuyện của nhà Đường ở các thành phố lớn ở Trung Quốc. Mục đích bà Đường già gọi bọn họ tới đây cũng rất đơn giản, chỉ là để đánh bọn họ mà thôi. 

Ông Đường bình tĩnh nói: “Các ngươi đều là huyết mạch trực hệ của Đường gia ta. Hy vọng các ngươi có thể chung tay, cùng nhau làm cho Đường gia chúng ta ngày càng lớn mạnh. Nếu sau này có kẻ dám giết chính gia tộc của mình như Đường Nguyên Phong, số phận của hắn cũng sẽ là số phận của ngươi.”

"Theo lý mà nói, việc hắn làm sai thì phải chịu trách nhiệm. Hiện tại hắn đã chết, con trai hắn sẽ kế thừa."

Nói xong, Đường phu nhân xua tay, Đường Vũ ở một bên nở nụ cười lạnh lùng, rút ​​ra một khẩu súng lục cỡ nòng lớn. 

Tiếng bước chân vang lên, một nhóm vệ sĩ cùng với một vài người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi và quần tây đen đi tới. 

Khi những người đang nói chuyện nhìn thấy người đàn ông bị bắt trong tay Đường Vũ, sắc mặt của họ đột nhiên thay đổi. 

"Anh đang làm gì vậy! Hãy để tôi đi!" Những người đàn ông không ngừng vùng vẫy và la hét: "Cứu với! Ai đó đến cứu tôi!"

"Ngươi biết ta là ai? Ta là người nhà Đường, ngươi dám bắt ta, ngươi muốn chết sao?"

"Thả tôi ra, nó không có tác dụng đâu."

Đường Vũ nở một nụ cười lạnh lùng và khát máu, nâng báng súng lên, đánh thẳng vào đầu một người đàn ông. 

"Bùm!" Trán của người đàn ông lập tức chảy máu và anh ta ngã xuống đất. 

"Im đi, tôi sẽ giết bất cứ ai dám nói thêm một lời nào." Giọng nói của Đường Vũ vừa nham hiểm vừa đáng sợ. Những người khác đều im lặng, sợ hãi nhìn Đường Vũ. 

Ông Đường đứng lên, trên mặt không có chút cảm xúc hay ưu sầu: "Vì ngươi là Đường gia của chúng ta, nên phải tuân thủ quy củ của Đường gia chúng ta. Ai vi phạm quy tắc thì phải trả giá."

"Đưa hắn ra ngoài và giết hắn."

"Vâng, thưa tộc trưởng." Đường Vũ gật đầu, vẫy tay bảo những người đó mang đi. Sau khi những người đó biết ông Đường muốn giết mình, họ không ngừng cầu xin sự thương xót, thậm chí có người còn quỳ xuống khấu đầu nhưng ông Đường hoàn toàn thờ ơ. 

Nhà Đường đã có thể tồn tại hàng trăm năm, không chỉ dựa vào khối tài sản khổng lồ mà quan trọng hơn là vào những phương pháp xử lý sự việc tàn nhẫn và tàn nhẫn. 

Khi đối phó với kẻ thù, bạn phải tiêu diệt nó và không để đối thủ có cơ hội quay trở lại, nếu không bạn chắc chắn sẽ chết. 

Vài phút sau, tiếng súng vang lên và mọi thứ lại bình tĩnh trở lại. Những lão già khác đều cảm thấy trong lòng có chút co giật. Bọn họ giết chóc không chớp mắt, quả thực xứng đáng làm người đứng đầu nhà Đường. 

"Được rồi, chuyện này kết thúc." Ông Đường kiềm chế sát ý trên mặt, chậm rãi nói: “Tôi đến đây để cảnh cáo cô.”

"Ai dám động đến Từ Thanh, ta muốn giết ai đều là một nhà. Ta không muốn quá tàn nhẫn, nhưng cũng không cho rằng ta là một nhà, cho nên cái gì cũng không dám làm. Nếu như các ngươi còn có một ít muốn dùng đầu óc, ta không ngại để hắn biến mất khỏi thế giới này."

Quyền lực của ông Đường rất mạnh, lời nói của ông ấy nói ra có sức mạnh rất lớn, như thể ông ấy nói đúng ý mình. 

"Ừ, gia chủ." Một số ông già đồng thanh trả lời. Họ đều hiểu tính tình của anh Đường và biết anh Đường không chỉ nói suông. 

"Sư phụ, xin hãy yên tâm, chúng tôi rất vinh dự khi được giao phó Tập đoàn Đường cho ngài quản lý. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ thiếu gia. Chúng tôi nhất định sẽ quản lý Tập đoàn Đường một cách có trật tự." Một ông già gầy gò đứng lên và kính cẩn nói.

"Vâng, chủ nhân yên tâm, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ thiếu gia quản lý Tập đoàn Đường." Một ông già khác đứng lên nói. 

"Ừ, gia chủ..."

Một số ông già khác cũng đứng lên đồng ý. 

"Được, tôi tin cậu. Tôi mệt rồi, cậu lùi lại đi." Ông Đường xoa xoa lông mày, mệt mỏi nói. 

Sau khi mọi người rời đi, bà Đường thở dài, quay lại nhìn con gái lớn và hỏi: “Thả Nghi, con đã tìm ra ai đã giết Đường Viễn Phong chưa?”

"KHÔNG." Đường Chanyi lắc đầu, "Kẻ giết người lần này rất chuyên nghiệp, không để lại bất kỳ dấu vết nào. Theo điều tra của chúng tôi, hung thủ đứng sau hậu trường chắc chắn là một lính đánh thuê quốc tế hàng đầu."

"Lính đánh thuê quốc tế hàng đầu ..." Ông Tang cau mày, nghĩ thầm trong lòng. 

"Còn một điều nữa, vợ của Đường Viễn Phong đã bỏ trốn cùng một trong những cô con gái của ông ta, nhưng người của chúng ta không bắt được cô ta." Đường Vũ nói.

"Tìm nó, giết nó và tiêu diệt nó." Ông Đường thản nhiên nói. 

"Lão già, ngài không cần nghĩ nhiều như vậy. Tiểu Thanh vừa mới xuống máy bay, hẳn là chưa ăn cơm. Đồ ăn trong bếp đã chuẩn bị sẵn rồi, ngài đi ăn nhanh đi."

Trước khi có người đến, giọng nói vang lên đầu tiên và một người phụ nữ xinh đẹp trông khoảng ba mươi bốn mươi tuổi bước ra khỏi hành lang. 

Cô ấy có làn da trắng và mịn màng, mái tóc đen dài và bóng mượt xõa ngang vai và mặc một bộ sườn xám thêu màu đỏ. Cô ấy có bộ ngực cao và đầy đặn, những đường cong cong và thân hình duyên dáng và gợi cảm. 

Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, làn da mịn màng như gel, nét mặt đoan trang và thanh nhã, mái tóc đen đen như mực, mái tóc xõa xõa. Cô bước về phía họ một cách duyên dáng và duyên dáng, mỗi động tác cô thực hiện đều tao nhã và quý phái. 

Dù làn da trên khuôn mặt có chút chảy xệ do tuổi tác nhưng nét quyến rũ thanh tú trong quá khứ của cô vẫn có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ.

Bà tên là Tô Đàm Hương, bà đã hơn năm mươi tuổi và là bà nội của Từ Thanh. Vì sống một cuộc sống thoải mái nên cô dành cả ngày để nuông chiều bản thân, giữ dáng và chăm sóc da thật kỹ, giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi. 

Ngoại hình của cô ấy rất giống với Đường Sản Di. Đứng cạnh nhau, hai người giống như một bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp.

Khi anh Đường nhìn thấy cô, vẻ mặt nghiêm túc vốn có của anh đã chuyển sang vẻ dịu dàng và trìu mến.

Bà nội Tô Đàm Hương đến bên Từ Thanh, chạm vào tóc Từ Thanh và nhẹ nhàng hỏi: "A Qing, con có đói không? Bà nội sẽ chuẩn bị món gì ngon cho con, được không?" 

Nhìn người bà xinh đẹp của mình, ngọn lửa tà ác trong lòng Từ Thanh chợt nổi lên, cô ước gì mình có thể ngay lập tức lao vào vòng tay của Tô Đàm Hương và thân mật với bà.

Anh đè nén sự bất an trong lòng, ngoan ngoãn gật đầu: "Ừ, cảm ơn bà nội."

Bữa tối của nhà Đường được tổ chức tại sảnh chính của trang viên nhà Đường. Nơi này rộng rãi và sang trọng, với lối trang trí trang nhã và độc đáo, lộng lẫy và rực rỡ. Bàn ghế được trang bị đồ cổ quý giá, làm nổi bật di sản của nhà Đường. 

Bữa tiệc chính thức bắt đầu. Một nhóm cô gái trẻ ăn mặc như người hầu lần lượt bước vào nhà hàng mang theo đủ loại món ngon tinh tế. 

Mỗi người đều có khuôn mặt được chạm khắc tinh xảo, đôi mắt hạnh ngấn nước e lệ rụt rè, mỗi cái cau mày và nụ cười đều chứa đầy sự cám dỗ vô hạn.

Những người hầu này đều được lựa chọn cẩn thận. Họ có dáng người mảnh khảnh, làn da mềm mại và mịn màng và vẻ ngoài xinh đẹp. Đặc biệt là khí chất trong sáng và tinh tế của họ đơn giản là không thể cưỡng lại được.

Ông Đường ngồi ở phía trên, ân cần nói: “Hôm nay là tiệc gia đình, đừng khách sáo, mọi người có thể ngồi xuống.” 

Sau khi bà Đường nói xong, mọi người mới dám ngồi xuống, tất nhiên ngoại trừ Từ Thanh. Anh được bà Đường đặt bên phải, người gần anh nhất là bà Đường.

Đường Sản Di mỉm cười hạnh phúc khi thấy bố cô và Từ Thanh rất thân thiết với nhau. 

Bữa tối chẳng mấy chốc đã bắt đầu, mọi người bắt đầu trao đổi cốc, ly, mỗi món ăn tinh tế đều được mang đến cho mọi người.

Chín giờ tối, bữa tiệc kết thúc. Từ Thanh được người hầu đưa về phòng. Khi bước vào phòng, Từ Thanh nhìn thấy mẹ anh Đường Sản Di và dì đang ngồi trên ghế sofa trong phòng. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở trong phòng con?" Từ Thanh mỉm cười bước tới và định ôm Đường Sản Di.

Đường Thiền Nghị hừ một tiếng, né tránh, lạnh giọng mắng: "Thành thật hơn một chút!"

"Ừm..." Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Từ Thanh cảm thấy mẹ mình rất kỳ lạ. Dù trước đây là lúc nào, mẹ cô vẫn luôn nở nụ cười, chưa bao giờ bà có khuôn mặt thẳng thắn như bây giờ. 

Đường Chanyi hung hăng trừng mắt nhìn Từ Thanh, hỏi: "Hai người quen nhau khi nào?"

Nghe vậy, vẻ mặt của Từ Thanh và dì của anh cứng đờ trong giây lát, sau đó cả hai cặp mắt đều nhìn về phía mẹ của họ Đường Chanyi. 

"Chị, chị... chị... đang nói gì thế?" Dì tôi hỏi với vẻ mặt cứng ngắc và giọng điệu ngượng ngùng. 

"Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi, giữa chúng ta..." Từ Thanh cũng vội vàng giải thích. 

Đường Thiền Y tức giận đập bàn, mắng: “Hai người ngủ với nhau, giả vờ làm gì?”

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Từ Thanh và con không có quan hệ gì với nhau cả!" Dì hoảng sợ vội vàng giải thích. 

Đường Thiền Nghị hừ lạnh một tiếng, nói: "Đừng kiếm cớ nữa, trong tay tôi có bằng chứng."

“Mẹ, Từ Thanh và con…” dì vội vàng giải thích. 

Đường Sản Di vẫy tay, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn lên và ấn nhẹ. Màn hình TV màu đen vốn có lập tức sáng lên, hình ảnh bên trong là cảnh Từ Thanh và dì âu yếm nhau ở hành lang máy bay. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng dì không còn chút may mắn nào nữa. Cô dựa vào ghế sô pha, lẩm bẩm: "Kết thúc rồi...

Mọi chuyện đã hoàn toàn kết thúc…”

Lúc này, các cơ trên mặt cô co giật một lúc. Dì tôi nắm lấy tay mẹ và nói với bà: "Chị ơi, đây đều là lỗi của con. Lẽ ra con không nên ở bên Tiểu Tình..."

"Pah!" Đường Sản Di đột nhiên đưa tay ra và tát Từ Thanh một cái thật mạnh. 

Máu từ khóe miệng của dì chảy ra, che đi má trái, ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Tiểu Lam, Từ Thanh là cháu trai của ngươi, ngươi là dì của hắn, hai người sao có thể như vậy!" Đường Sản Di buồn bã nhìn em gái mình và đau lòng nói. 

Dì cúi đầu, xoa xoa khuôn mặt bỏng rát, im lặng. 

Từ Thanh bước tới, ôm thi thể của cô, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ, con ép dì làm việc này, muốn trách thì cứ trách con đi!"

"Đồ ngốc, muốn đàn bà thì tìm người phụ nữ khác đi. Bà ấy là dì của cháu! Sao cháu có thể như vậy với dì của mình!" Đường Chanyi giơ tay lên, muốn xoa mặt con trai, nhưng nhìn thấy khuôn mặt non nớt của con trai, cuối cùng bà lại bỏ xuống. 

Đường Sản Di thở dài, chỉ vào Từ Thanh và nói: "Tôi đã cử người xóa giám sát. Tiểu Thanh, bạn thực sự đã làm sai điều gì đó. Làm sao bạn có thể làm điều trái đạo đức như vậy? Bạn có biết sự việc này sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của bạn và dì của bạn như thế nào không?"

Hứa Tình không nói gì, im lặng nghe mẹ mắng.

"Ồ." Đường Chanyi thở dài, chậm rãi đi tới, vuốt tóc Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Sau này em không được phép cư xử như vậy, chuyện này anh sẽ giải quyết."

"Ừ, được." Dì tôi gật đầu, vẻ mặt đầy miễn cưỡng.

"Mẹ, không." Làm sao Từ Thanh có thể buông dì mình ra? Anh ta ngay lập tức từ chối.

Nghe được Từ Thanh từ chối yêu cầu của mình, cơn tức giận bị đè nén trong lòng Đường Thiền Nhất đột nhiên bộc phát. Cô giận dữ chửi bới: "Đồ khốn nạn, trên đời có nhiều phụ nữ như vậy, nhất định phải có dì của anh à? Thế anh còn muốn em không?"

Từ Thanh suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Mẹ, con không thể mất đi dì."

"Ngươi... ngươi..." Đường Thiền Y lồng ngực kịch liệt phập phồng, khó thở. Cô hít sâu mấy lần mới bình tĩnh lại: "Từ Thanh, ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không đồng ý với ngươi và dì ngươi."

"Mẹ, kỹ năng của con có vấn đề, con phải giống như dì mới có thể luyện tập." Từ Thanh trực tiếp ném ra lý do mà mình đã ấp ủ từ lâu. Dù sao thì lý do này cũng có lý.

"Bạn đã nói gì?" Đường Chanyi kinh ngạc nhìn con trai mình: “Thân thể con có vấn đề gì à?”

Từ Thanh trịnh trọng gật đầu nói: “Đúng vậy, nếu ta muốn tu luyện, ta cần thể chất đặc biệt của dì và song tu của ta, cho nên chỉ có thể sai dì.”

"Từ Thanh, ngươi mời dì ngươi cùng ngươi luyện tập, ngươi... ngươi... còn kém hơn dã thú." Đường Chanyi chỉ vào Từ Thanh, tức giận đến không nói nên lời. Đôi mắt cô ươn ướt và nước mắt đang lăn dài trong mắt cô. 

Dì ở một bên ngơ ngác. Bà sợ rằng cháu trai của bà đã không tạo nên thói quen này. Cô nghĩ đến việc Từ Thanh thực sự mâu thuẫn với mẹ cô vì chính mình. Trong lòng cô nghĩ: "Từ Thanh, anh... sao anh lại thế này!" Đường Sản Di nói với giọng run rẩy, ghét sắt. 

"Mẹ, đây là cách duy nhất để cứu con. Con không còn lựa chọn nào khác!" Từ Thanh nhìn Đường Sản Di một cách chân thành, với đôi mắt đỏ hoe, trông vô cùng đau khổ. 

Đường Thiền Nghị nhìn hai người, trong lòng vừa hận vừa buồn. Cô nghiến răng nghiến lợi, run rẩy hét vào mặt Từ Thanh: "Ra ngoài, ra ngoài ngay."

Từ Thanh mở miệng, do dự không muốn nói, cuối cùng bất lực thở dài, kéo dì ra khỏi biệt thự. 

Sau khi hai người rời đi, Đường Chanyi ngồi phịch xuống ghế sofa, nước mắt trào ra. Cô nghẹn ngào nói: "Tiểu Khánh, tôi đã làm điều gì xấu xa vậy... ô ô..."

Từ Thanh nắm tay dì đi dạo quanh vườn. Khu vườn rất lớn. Hai người đi bộ hơn mười phút mà không ra ngoài. 

"Tiểu Thanh, ngươi thật tốt bụng." Dì tôi nói, ôm eo tôi và vùi mặt vào ngực tôi. 

Cảm nhận được nephrite vừa ấm vừa thơm trong lòng, Từ Thanh không khỏi nuốt nước miếng. 

"Tiểu Thanh, cảm ơn, ngươi thật tốt bụng." Dì tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt rực lửa, ánh mắt đầy ngưỡng mộ, môi khẽ mấp máy, thở ra một hơi như xanh biếc. 

Từ Thanh không khỏi liếm môi, quả táo của hắn trượt lên trượt xuống. 

"Tiểu Thanh, em có thích anh không?" Thân thể của dì áp sát Từ Thanh, một mùi hương tao nhã tươi mát xộc vào mũi. 

"Tôi thích nó." Hứa Thanh đồng ý không chút do dự. 

"Ha ha, tiểu tử, miệng của ngươi thật ngọt ngào, nhưng nếu như ngươi nói dối như vậy thì làm sao luyện công được." Người cô mỉm cười nhìn Từ Thanh, đôi mắt nheo lại thành một khe hở, đáng yêu và quyến rũ như vầng trăng lưỡi liềm. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô, cổ họng cuộn lên mấy lần, cô khó khăn nhìn đi chỗ khác, nói: “Dì, cháu thích dì nên mới lừa dối dì. Con thậm chí còn không thèm nói dối người phụ nữ khác.”

Nói xong, Từ Thanh hôn lên đôi môi mềm mại của dì. 

Cảm nhận được sự chạm vào ấm áp trên môi, dì cô mở to mắt, ngạc nhiên nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng ôm lấy eo dì, nhắm mắt lại, tận hưởng hương vị tuyệt vời của dì. 

Sau khi người cô choáng váng một lúc, cô mới dần tỉnh táo lại. Nhịp tim cô tăng nhanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai tay nắm chặt vai Từ Thanh, toàn thân khẽ run lên, tim như muốn bật ra khỏi cổ họng, toàn thân nóng bừng như đang ở trong lò lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124: Người phụ nữ lén lút lẻn vào

Người dì vô cùng nhút nhát, nhưng lại không dám vùng vẫy. Cơ thể cô mềm nhũn và cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cạy răng cô cô ra, đầu lưỡi khéo léo tiến vào trong miệng cô, khuấy động. 

Người dì kêu lên một tiếng, toàn thân tê dại. Hai chân cô yếu ớt đặt lên chân Từ Thanh, cô rúc vào vòng tay Từ Thanh như thể yếu đuối không xương. Đôi mắt cô mơ hồ và mờ mịt, như thể tâm hồn cô đã bị quyến rũ, toàn thân cô trở nên bối rối. 

"Hmm ~" Từ Thanh thè lưỡi màu hoa cà trêu chọc đầu lưỡi của dì. 

Người dì cảm thấy môi mình được bao bọc trong sự ẩm ướt ấm áp. Cô bối rối, toàn thân mềm nhũn vô cùng, đầu óc choáng váng. 

Vẻ ngoài quyến rũ của dì Từ Thanh đã hoàn toàn kích thích Từ Thanh. Anh dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của dì, gầm gừ: "Dì, đưa cho cháu."

Cơ thể dì run rẩy dữ dội. Cô mở đôi mắt mờ sương ra và nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng vẫn phối hợp với Từ Thanh và di chuyển cơ thể thanh tú của mình về phía trước. 

"Xiao Khánh..." Cô tôi lẩm bẩm, đôi mắt lóe lên tia sáng quyến rũ, đôi mắt mờ mịt, cả thân hình như bị mắc kẹt trong một loại ảo ảnh nào đó. 

Cơ thể thanh tú của dì tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn. Làn da của cô mềm mại như gelatin, có thể bị vỡ khi thổi và phát ra màu hồng hấp dẫn. Những đường cong cơ thể của cô không đồng đều và vòng eo thon gọn. 

Nhìn người dì xinh đẹp trước mặt, Từ Thanh máu sôi lên. Anh gầm lên, vội vàng cởi khóa quần, lộ ra một con rồng hung dữ, đứng cao uy nghiêm, háo hức nhìn cô mình.

“Dì, ngậm vào miệng đi.” Hứa Thanh cười tà ác. Anh giao con rồng khổng lồ cho dì của mình và yêu cầu bà phục vụ anh và thả nó ra. 

“Hmm~” Giọng nói ngân nga của dì tôi đẹp như âm thanh của thiên nhiên. 

Người cô từ từ hé đôi môi đỏ mọng, đưa con rồng vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt thanh tú của dì, lông mày cong, lông mi dài, chiếc mũi nhỏ, đôi môi căng mọng gợi cảm và làn da sáng bóng. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều hoàn hảo đến mức Từ Thanh bị ám ảnh bởi nó. 

Động tác của dì tuy không thuần thục nhưng lại rất chú ý. Cô dùng lưỡi vạch ra đường viền của con rồng, đưa nó vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Cảm giác đó thật thoải mái và sảng khoái. 

Dần dần, con rồng khổng lồ bắt đầu sưng lên và đầu ngọn giáo của nó trở nên cứng hơn. Cơ thể Từ Thanh cực kỳ nóng bỏng, những quả cầu lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới. Nhìn dì đang cố gắng hầu hạ mình, Từ Thanh hô hấp càng ngày càng nặng nề, hai mắt dần dần đỏ bừng, một tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng của dì. 

Đúng lúc này, Từ Thanh, người có đôi tai thính tuyệt vời, nghe thấy có người hét lên rằng có người đang xâm phạm trang viên. Người đàn ông vừa đi về phía đây vừa nói chuyện. 

Từ Thanh lập tức vỗ nhẹ vào người cô có khuôn mặt nghiêm túc. Sau khi bị đánh, dì vẫn đang cố nuốt nước miếng. Khi Xu Qing đánh cô lần thứ hai, cô ngẩng đầu lên và nhìn Từ Thanh với ánh mắt nghi ngờ. 

"Dì, có người tới." Hứa Thanh lo lắng nói. 

Nghe được Từ Thanh nhắc nhở, dì lập tức phản ứng lại. Cô vội vàng buông Từ Thanh ra và nhổ con cặc lớn của Từ Thanh ra. 

Từ Thanh nhìn thấy dì ngượng ngùng, cố nén cười, giả vờ bình tĩnh nói: "Dì, chúng ta nhanh chóng rời đi, nếu không chúng ta sẽ bị phát hiện."

"Được rồi." Dì tôi lau chất lỏng tràn ra từ khóe miệng và nói với đôi má ửng hồng. 

Lập tức, Từ Thanh nắm lấy tay dì, hai người nhanh chóng rời khỏi vườn hoa, đi xuyên qua một khu rừng rồi trở về căn phòng ban đầu. 

Sau khi bị tách khỏi dì, Từ Thanh vẫn có thể nghe thấy tiếng bước chân và tiếng chốt an toàn của súng được kéo mở. Từ Thanh biết rằng có người đang tìm kiếm. 

Khi Xu Qing trở lại phòng, vẻ mặt anh thay đổi vì cảm thấy có ai đó đang ở trong phòng mình. Anh bình tĩnh đóng cửa lại và bật đèn trong phòng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một lưỡi kiếm gãy kèm theo ánh sáng lạnh lẽo đặt trên cổ Từ Thanh. Lưỡi dao sắc bén cắt vào da Hứa Thanh, rỉ ra vết máu. Lưỡi kiếm lạnh lùng khiến Từ Thanh cảm thấy ớn lạnh. 

Một cơ thể thanh tú với phần trước và sau phồng lên gần với Từ Thanh, thờ ơ nhìn chằm chằm vào Từ Thanh. Trong mắt cô không có chút cảm xúc nào, "Đừng nói chuyện, nếu không tôi sẽ giết anh."

"Bạn là ai?" Hứa Thanh hỏi. 

"Anh không sợ tôi à?" Người phụ nữ bối rối hỏi. Thiếu niên trước mặt cô không quá mười sáu tuổi, nhìn rất bình tĩnh, như thể cô đã sớm đoán trước được mình sẽ tới giết hắn. 

Từ Thanh nhún nhún vai, bình tĩnh nói: "Ngươi có thể giết ta sao?"

"Ồ?" Người phụ nữ ngạc nhiên nhìn Từ Thanh. Người thanh niên này rất bình tĩnh, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều mà nói: "Tôi có một số câu hỏi muốn hỏi cô. Tốt nhất cô nên thành thật trả lời, nếu không tôi sẽ khiến cô sống không bằng chết."

“Được rồi, tôi thích nhất là trả lời câu hỏi của các cô gái xinh đẹp.” Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Sau này bọn họ nhất định sẽ tới lục soát phòng. Nếu ngươi có thể giúp ta đưa bọn họ đi, sau này ta sẽ tha mạng cho ngươi."

"Nói rằng ta bị phát hiện, trước khi chết ta sẽ mang ngươi theo."

Người phụ nữ cau mày, lạnh lùng nói: “Tốt nhất anh đừng giở trò, nếu không dao của tôi sẽ cứa vào cổ anh.”

Từ Thanh mỉm cười, ngay sau đó, tay anh nhanh như chớp nắm lấy cổ tay của người phụ nữ, tay còn lại nắm lấy cánh tay phải đang cầm dao của người phụ nữ. Với một chút lực, nhấp chuột! 

"A ~" Một tiếng hét vang lên, người phụ nữ đau đớn quỳ xuống đất. Cánh tay phải của cô bị trẹo 90 độ, cơn đau dữ dội khiến cô toát mồ hôi lạnh. 

Người phụ nữ nhìn Từ Thanh với đôi mắt mở to và không thể tin được. Vào lúc đó, cô thực sự cảm thấy thiếu gia trước mặt đáng sợ như một con rắn độc. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Từ Thanh chậm rãi đi đến bên người phụ nữ, ngồi xổm xuống, nắm lấy cổ họng cô, nham hiểm nói: "Sao vậy?"

Người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi nói: "Tên đê tiện, ngươi cư nhiên tấn công ta."

"Dù thế nào đi nữa, tôi đã thắng. Nếu tôi thắng thì tôi không cần lo lắng về quá trình nữa." Hứa Thanh cong môi nói, từ trong lòng móc ra một vật đen sẫm nhét vào trong miệng nữ nhân. 

Người phụ nữ không có thời gian để ngăn cô lại. Viên thuốc tan chảy trong miệng cô và rơi xuống cổ họng, vào dạ dày. 

"Khụ khụ khụ ~" Người phụ nữ đột nhiên ho kịch liệt. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và cố gắng đẩy Từ Thanh ra. 

Từ Thanh dễ dàng kiềm chế cô, lạnh lùng nói: "Đừng chống cự vô ích. Thứ em đang uống là độc dược độc nhất của anh. Ngoại trừ anh không ai có thuốc giải. Chỉ cần em nghe lời anh và làm mọi việc vì anh, em sẽ sống sót."

"Hả! Tôi không quan tâm. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ bị bạn hạ gục nếu bạn cho tôi ăn thuốc độc không? Đừng nghĩ đến điều đó!" Người phụ nữ hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy giễu cợt. 

"Ha ha." Từ Thanh cười nhạt nói: "Ta khuyên ngươi nên ngoan ngoãn hợp tác với ta. Quỳ xuống gọi sư phụ."

Nghe được lời của Từ Thanh, người phụ nữ vô thức muốn chửi rủa, nhưng những gì cô nói lại trở thành "Được rồi, chủ nhân."

Nói xong, nữ nhân chủ động quỳ xuống trước mặt Từ Thanh, cúi đầu kiêu ngạo, cung kính nói: "Chủ nhân, xin hãy nhận nô tài này, tôi nguyện ý hầu hạ người cả đời."

Hứa Thanh nhướng mày. Có vẻ như loại thuốc này vẫn còn rất hữu ích. Anh ta đưa tay phải ra và véo vào mặt người phụ nữ. Nó mềm mại và tinh tế và cảm thấy rất tốt. 

Nữ nhân không có chút nào xấu hổ, thậm chí không có ý đồ tránh né hắn, để cho Từ Thanh nhào vào mặt mình. 

"Ha ha ha..." Từ Thanh cười ba tiếng, "Thật sự hữu dụng, ngon miệng."

Những ngón tay của Từ Thanh lướt dọc theo chiếc cổ thanh nhã của người phụ nữ vài lần, sau đó dừng lại ở ngực cô và nhéo thật mạnh. 

"Chủ nhân, xin hãy thương xót nô lệ này." Người phụ nữ chủ động cởi quần áo, để lộ làn da trắng như tuyết. 

Đôi mắt của Từ Thanh đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của người phụ nữ. Anh đưa tay ra ôm lấy khối tròn trịa đó. 

"Ân..." Người phụ nữ không khỏi rên rỉ. Cô nhắm mắt lại, dường như đang tận hưởng sự vuốt ve của Từ Thanh. 

"Chà, nó đẹp quá." Hứa Thanh khen ngợi. 

Người phụ nữ mở mắt ra, nhìn Từ Thanh nói: "Sư phụ, xin tiếp tục vuốt ve ta." Nói xong, cô ưỡn thẳng ngực. 

Kỹ thuật của Từ Thanh rất điêu luyện, sau một thời gian, người phụ nữ bị kích thích đến mức khao khát cháy bỏng. Nếu không có tiếng bước chân, Từ Thanh đã xử tử người phụ nữ ngay tại chỗ. 

"Được rồi, đi nhanh đi, tôi sẽ giúp cậu." Từ Thanh biết rằng nếu người phụ nữ không rời đi, cô ấy sẽ bị phát hiện. 

"Được rồi, chủ nhân." Người phụ nữ miễn cưỡng đứng dậy khỏi lòng Từ Thanh, chỉnh lại quần áo, cúi đầu chào Từ Thanh, quay người đi đến cửa sổ rồi nhảy ra ngoài. 

Hứa Thanh cũng lập tức rời đi. Nếu không có hắn che chắn, dù thế nào đi nữa, đối phương cũng sẽ không thể thoát khỏi đám hộ vệ của Đường gia như một cái lưới. 

Ngày hôm sau, Hứa Thanh đang nằm phơi nắng trong vườn. Một người hầu chạy đến chỗ Từ Thanh và nói: "Chủ nhân, xin hãy vào phòng cô ấy và nằm đi."

Từ Thanh đứng dậy, vỗ mông rồi đi về phía phòng mẹ. 

Khi cô bước vào phòng mẹ, một mùi thơm nồng nặc phả vào mặt cô. Hứa Thanh hít sâu một hơi, toàn thân cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Phòng của mẹ Đường Sản Di rất rộng rãi và sáng sủa, thậm chí còn được trang trí sang trọng hơn với đồ cổ, bàn ghế bằng gỗ gụ, bình phong chạm khắc, bàn trang điểm, giường cổ, bàn trang điểm, cùng những bức tranh và đồ trang trí nổi tiếng treo trên tường. Mọi thứ đều có giá trị. 

Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, đang ngồi trên ghế sofa, mặc một chiếc váy ngủ ren trắng. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra trong không khí, hai chân ngọc mịn màng chồng lên nhau, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Mẹ đang ngồi trên giường, nhìn Từ Thanh như thể bà là hoàng đế thống trị thiên hạ. 

Khuôn mặt hình quả dưa xinh xắn, đường nét thanh tú, làn da trắng như ngọc, có thể bị đánh gãy mà không có một chút tì vết nào. 

Nhìn vẻ đẹp của mẹ, Từ Thanh thầm kinh ngạc. Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời như vậy có lẽ là điều mà tất cả đàn ông đều mơ ước. 

Nhìn thấy sắc mặt của mẹ Đường Chanyi trông vẫn bình thường, Từ Thanh mới thả lỏng người và ngồi xuống ghế sofa đối diện mẹ mình. 

Từ Thanh ngồi trên sô pha, ngẩng đầu nhìn Đường Chanyi đang ngồi bên giường, thận trọng nói: "Mẹ, mẹ muốn gì ở con?"

"Đúng." Đường Sản Di ngước mắt lên, liếc nhìn Từ Thanh và hỏi: "Tôi nghe thấy bạn... Xiaolan nói rằng các bài tập bạn luyện tập có thể... giữ cho bạn trẻ mãi mãi. Xin hãy dạy tôi."

Mẹ cô, Đường Sản Di, ngẩng đầu lên và ngạo nghễ nhìn Từ Thanh. Giọng điệu của cô ấy hơi cứng nhắc, nhưng cô ấy lại có thái độ coi thường. 

"A..." Hứa Thanh sửng sốt. Anh không ngờ mẹ anh lại tìm anh vì lý do này. Lý do là vì anh đã luyện tập một kỹ thuật có thể giúp anh trẻ mãi không già và mẹ anh muốn học nó. 

“Mẹ, nếu mẹ muốn học, con sẽ dạy mẹ.” Hứa Thanh vội vàng nói. Anh không dám làm trái mong muốn của mẹ mình, Đường Sản Di. Dù anh không còn sợ mẹ nữa nhưng dù sao mẹ anh cũng là trưởng lão nên tốt nhất đừng chọc giận bà. 

Tuy nhiên, Từ Thanh nhìn đôi chân ngọc của mẹ cô và hơi trợn mắt, nghĩ rằng cô đang có âm mưu gì đó. 

Từ Thanh nhìn mẹ mình mỉm cười và nói nhẹ nhàng: "Mẹ, mẹ có thể luyện tập để trở thành chiến binh, nhưng loại kỹ thuật này hơi đặc biệt. Nếu mẹ muốn học nó, mẹ cần những gì?"

"Cái gì?" Đường Chanyi cau mày, hiển nhiên có chút thất vọng. 

"Ừm..." Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đường Chanyi, nuốt khan nói: "Mẹ, mẹ có biết điều gì là quan trọng nhất đối với chiến binh chúng ta không?"

Đường Thiền Y lắc đầu, nghi hoặc hỏi: “Cái gì?”

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Trấn Khí, nếu một chiến binh không có Chân Khí, anh ta không thể luyện tập và trở thành một chiến binh. Và hiện tại không còn dấu vết của Chân Khí trên toàn bộ trái đất."

"Còn bạn thì sao?" Đường Thiền Nghị hỏi.

"Sở dĩ ta có thể tu luyện là bởi vì ta có một thể chất vạn năm khó có được. Đó là lý do tại sao ta có thể trở thành chiến binh duy nhất kể từ khi kết thúc Thời đại Pháp trên Địa cầu. Nhưng mẹ ơi, mẹ không có thể chất này."

"Ồ." Đường Chanyi đột nhiên hiểu ra, gật đầu nói: "Không phải anh nói có cách để tôi trở thành chiến binh sao?"

"Cái đó cần ta dùng kim bạc châm vào các huyệt đạo, sau đó luyện tập một loại kỹ thuật đặc biệt để trở thành chiến binh. Loại chiến binh này sẽ không có sức chiến đấu, nhưng ít nhất có thể duy trì tuổi thanh xuân trong mấy chục năm, thậm chí còn có thể trẻ hóa. Nhưng ta không biết hiệu quả cụ thể, dù sao ta cũng chưa từng luyện qua."

Mỗi khi Từ Thanh nói điều gì đó, đôi mắt đẹp của mẹ cô, Đường Sản Di lại càng mở to. Cho đến khi Từ Thanh nói xong, đôi mắt của mẹ cô, Đường Sản Di gần như tròn xoe, bà nhìn chằm chằm vào Từ Thanh không chớp mắt.

Từ Thanh cảm thấy hơi khó chịu khi bị ánh mắt thiêu đốt của mẹ Đường Sản Di nhìn chằm chằm. Cô ấy chạm vào mũi mình và nói: "Ahem, mẹ ơi, mẹ nhìn con làm gì vậy?"

Từ Thanh vừa nói xong, mẹ cô, Đường Chanyi, đã nắm lấy cánh tay Từ Thanh, hưng phấn nói: "Tiểu Thanh! Nói cho mẹ biết phải làm gì đi."

Từ Thanh ho nhẹ nói: "Mẹ bình tĩnh, con sẽ nói cho mẹ biết điều kiện tu luyện."

"Được rồi, nói nhanh đi."

Từ Thanh nói: "Trước hết, ngươi phải cởi bỏ quần áo, để ta dùng chân khí đẩy ra trên người ngươi tất cả các huyệt đạo bị tắc nghẽn, sau đó truyền chân khí của ta vào trong cơ thể ngươi, để ngươi có thể cưỡng bức tu luyện."

"Được rồi." Câu trả lời của mẹ anh, Đường Sản Di, nằm ngoài dự đoán của Từ Thanh. Trong suy nghĩ của anh, mẹ anh, Đường Chanyi, không nên miễn cưỡng đồng ý dù anh nhiều lần khuyên can sao? "Mẹ... mẹ có chắc không?" Hứa Thanh ngập ngừng hỏi. Phản ứng của mẹ anh, Đường Sản Di hôm nay khiến anh bối rối. 

"Vớ vẩn." Mẹ Đường Chanyi sốt ruột nói, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

“Vậy đợi một lát, tôi sẽ khóa cửa.” Hứa Thanh đứng dậy chuẩn bị đóng cửa lại. 

Đường Chanyi lập tức hét lên: “Đừng khóa cửa.”

"À?" Từ Thanh sửng sốt một chút, nghi hoặc hỏi: "Tại sao?"

"Không sao đâu, không ai dám tùy tiện vào phòng tôi." Mẹ Đường Chanyi nói: “Mau nói cho mẹ biết con nên làm gì?”

Hứa Thanh xấu hổ gãi đầu. Anh chỉ thản nhiên nói ra, không ngờ mẹ anh Đường Chanyi lại làm như lời anh nói. Nhưng ai ngờ mẹ anh, Đường Thiền Nghị lại hợp tác như vậy, thậm chí còn chủ động hơn anh.

"Được rồi, mẹ, trước tiên cởi hết quần áo ra, con quay người lại!" Nói xong, Từ Thanh vội vàng quay người lại, quay lưng về phía mẹ mình, Đường Chanyi, không dám nhìn xung quanh. 

Mẹ Đường Chanyi nhìn theo bóng lưng Từ Thanh, mỉm cười, đưa tay cởi cúc quần áo cho cô, sau đó từ từ cởi bỏ dây trói trên người cô. 

Làn da mềm như tuyết của Đường Sản Di lộ ra, những đường cong thanh tú và duyên dáng của cô được khắc họa một cách sống động. Đôi vai trắng như tuyết và vòng eo thon thả đầy cám dỗ, cô vứt quần áo đi. 

Đường Chanyi cởi chiếc quần lót duy nhất cô còn sót lại trên người. 

"Xì ~" Đường Chan kéo quần áo của cô ra, chiếc quần lót ren màu đen tuột ra khỏi ngực, để lộ hai bộ ngực mềm mại đầy đặn và săn chắc. Quầng vú màu xám nhạt làm nổi bật hai nụ hoa rất mỏng manh và sẵn sàng ló ra. 

Chương 125: Giúp mẹ xoa bóp Từ Thanh thanh âm run run. Dù đã hơn mười tuổi nhưng cậu vẫn là một đứa trẻ nhỏ trước mặt mẹ Đường Chanyi. 

Đường Thiền Di nghe Từ Thanh nói, ngoan ngoãn nói: “Được, mẹ sẽ nghe lời con.”

Đường Sản Di thả tay ra khỏi cổ Từ Thanh, sau đó nằm thẳng trên giường, hai chân hơi dang ra, để lộ khu rừng đen. Cặp đỉnh tuyết trên ngực cô đứng như hai ngọn đồi nhỏ, cao chót vót trên mây, mơ hồ lộ ra vẻ thánh thiện và gợi cảm. 

Từ Thanh nhìn thấy cảnh này, không khỏi nuốt nước miếng. Anh thầm nguyền rủa: “Tiên nữ”.

Tuy nhiên, anh nhanh chóng bình tĩnh lại, thi triển kỹ năng và tập trung linh lực trong cơ thể vào lòng bàn tay phải, "Mẹ ơi, con có thể hơi muộn một chút, xin hãy tha thứ cho con."

"Được rồi con trai, mẹ tin tưởng con." Mẹ Đường Chanyi nhẹ nhàng nói. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, sau đó ấn tay phải lên bụng dưới của mẹ anh Đường Sản Di, nhắm mắt lại và tập trung điều động năng lượng thực sự trong cơ thể, sau đó từ từ chuyển nó vào cơ thể của mẹ anh Đường Sản Di. 

Năng lượng thực sự trong cơ thể Từ Thanh liên tục rót vào cơ thể Đường Sản Di, nhưng Đường Sản Di cảm thấy một dòng hơi ấm nóng hổi dọc theo lòng bàn tay của Từ Thanh xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Ách ~" Đường Chanyi không khỏi rên rỉ, cảm nhận được linh lực Từ Thanh mang đến an ủi, hai má đỏ bừng, trông rất quyến rũ. 

Từ Thanh cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình, Đường Sản Di. Khi anh mở mắt ra, anh tình cờ bắt gặp ánh mắt rực lửa của mẹ anh, Đường Sản Di, và đôi mắt của họ hòa quyện vào nhau trong không trung. 

"Ừm, mẹ, sao vậy, mẹ...có chuyện gì vậy?" Hứa Thanh lúng túng hỏi. 

"Ồ không, không sao đâu. Mẹ cứ tiếp tục đi... mẹ không sao đâu." Đường Chanyi nhẹ nhàng nói, nhưng giọng điệu rõ ràng là khó thở. 

Trong khi Từ Thanh đang truyền tám kinh mạch phi thường trong cơ thể mẹ cô, cô đã lén nhìn vào cơ thể quyến rũ của mẹ mình. Cô ấy xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, thật là một vẻ đẹp! 

Lòng bàn tay của Hứa Thanh dần dần rời khỏi bụng mẹ cô, chậm rãi di chuyển ngược dòng, đến trước ngực Đường Chanyi, vuốt ve cặp đỉnh núi tuyết đầy đặn và săn chắc, sau đó nhẹ nhàng bóp và nhào nặn. 

Lúc này, Đường Chanchan cảm thấy như có một chiếc lông vũ đang giật mạnh trái tim cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, nhưng nó cũng mang đến cho cô cảm giác thích thú thoải mái lạ thường. 

Dần dần, mẹ cô, Đường Sản Di, cảm thấy ngọn lửa tà ác trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Cơ thể cô vì điều này trở nên hơi nóng và cơ thể cô không ngừng run rẩy. Má cô đỏ bừng, mắt mờ, mắt mờ, môi hơi hé và hơi thở gấp gáp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô toát lên vẻ quyến rũ. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ cô, Đường Thiền Nghị, khẽ run lên. Cô cắn đôi môi anh đào, răng nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ tươi, đôi mắt mê hoặc và vẻ mặt thật quyến rũ. 

“Con trai, dùng mạnh hơn một chút, mạnh hơn một chút, mẹ thích, nhanh lên.” Đôi mắt của Đường Sản Di mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, và cô ấy trông như đang gặp khó khăn. 

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức." Từ Thanh cũng bị Đường Sản Di làm cho hơi nóng và khó thở, cơ thể anh cũng có phản ứng. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, lại đưa tay phải ra nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ cô, Đường Sản Di. 

Thân thể mảnh khảnh của mẫu thân Đường Chanyi run rẩy kịch liệt, một cảm giác sảng khoái kích thích khác thường bay thẳng lên trời, khiến thân thể mảnh khảnh của bà khẽ run lên. Cô không khỏi rên rỉ, giọng nói quyến rũ đến thấu xương.

"Uh-huh~~~ Con trai yêu quý của ta, nhanh lên! Nhanh lên!" Đường Sản Di nhắm chặt mắt và vặn vẹo cơ thể. Hai tay cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, toàn thân cô hoàn toàn treo trên người Từ Thanh. Cặp đỉnh núi tuyết vững chắc bóp chặt ngực Từ Thanh.

Từ Thanh cười khổ nói: "Mẹ, đừng cử động."

"Ừ ~" Đường Chanyi vòng tay qua cổ Từ Thanh, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy ham muốn. 

Từ Thanh giữ hai con thỏ ngọc khổng lồ của Đường Sản Di bằng cả hai tay và xoa bóp mạnh mẽ. Một hơi thở nóng hổi xuyên qua lòng bàn tay anh. 

“Mẹ ơi, con đã sẵn sàng rồi.” Giọng nói của Từ Thanh khàn khàn và đầy ham muốn. 

"Con trai ngoan." Đường Sản Di nhắm mắt lại, trên môi nở nụ cười hạnh phúc và ngọt ngào. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, sau đó đặt tay trái lên đan điền của mẹ anh Đường Sản Di, tập hợp linh lực trong cơ thể vào lòng bàn tay trái rồi đột nhiên đổ vào đan điền của mẹ anh Đường Sản Di. 

Đan điền của Đường Sản Di giống như một cái hố không đáy, kẻ ăn thịt điên cuồng Từ Thanh đã gửi năng lượng thực sự vào đó. 

"Hừm ~" Đường Chanyi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, lông mày hơi nhíu lại, má càng đỏ hơn, trán đổ mồ hôi, cơ thể không ngừng co giật. 

Từ Thanh ngưng tụ năng lượng thực sự trong cơ thể và vận chuyển tất cả vào cơ thể mẹ anh, Đường Sản Di, mở ra các cơ và tĩnh mạch trên cơ thể mẹ anh. 

Thời gian trôi qua, Từ Thanh cảm thấy kinh mạch tắc nghẽn trong cơ thể mẹ dần dần được khai thông, trên trán bắt đầu chảy ra những giọt mồ hôi mịn. Toàn thân hắn ướt đẫm, toàn thân run rẩy một chút. 

Cuối cùng, toàn bộ khí chặn các kinh mạch trong cơ thể mẹ Đường Chanyi đã được giải tỏa, bà cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng như thể mình đã được tái sinh. 

Hơn nữa, Đường Chanyi cũng cảm thấy cơ thể mình trở nên rất nhạy cảm. Chỉ cần có thứ gì đó hơi kỳ lạ xâm nhập vào cơ thể cô, cô sẽ có thể phát hiện rõ ràng, đồng thời nó cũng sẽ khiến cơ thể cô hưng phấn và run rẩy. 

Mẹ Đường Sản Di từ từ mở mắt ra, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên và bối rối. 

Cô nhìn Từ Thanh, sau đó vươn tay vẽ vòng tròn trên ngực Từ Thanh, ghé sát miệng vào tai Từ Thanh thở ra như hơi thở xanh: "Con trai, sao mẹ lại cảm thấy vô dụng như vậy!"

Nói xong, mẹ Đường Chanyi liếc nhìn phần thân dưới phồng lên của con trai, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng đó là điều đã được dự đoán trước. Theo ghi chép cổ xưa, các chiến binh to lớn và mạnh mẽ hơn nhiều so với người thường ở những khía cạnh đó. 

"Mẹ ơi, nhìn cơ thể của mẹ đi." Từ Thanh nhìn cơ thể mảnh dẻ của mẹ mình với vẻ ghê tởm. 

"À!" Người mẹ nhìn xuống và hét lên ngay lập tức. 

Cơ thể cô đầy những vết đen, lớp phấn bốc ra mùi hôi thối thật kinh tởm, da cô dính bết và khó chịu. 

Đường Chanyi nhanh chóng đứng dậy, chạy vào phòng tắm tắm rửa trước khi lau sạch vết bẩn trên người. 

"Con trai, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?" Đường Sản Di mở to đôi mắt đẹp và bối rối hỏi. 

"Mẹ, đây là những tạp chất mà con đã thải ra khi luyện công cho mẹ vừa rồi." Hứa Thanh nói. 

Đường Thiền Nghị suy nghĩ một chút, đột nhiên nhận ra: "Ồ, hình như là thế này!"

Từ Thanh nhìn người mẹ khỏa thân của mình. Đỉnh núi tuyết tròn của mẹ cô cao chót vót trong mây, tròn trịa và đôi chân dài như ngọc dưới ánh sáng trông đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là khe núi sâu thẳm quyến rũ, đơn giản khiến máu người đàn ông dồn dập. 

Mắt cá chân trắng như tuyết mềm mại và tinh tế, nhỏ nhắn và tinh xảo, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ ngà voi. Trên mu bàn chân có vài hạt bạch đậu khấu màu đỏ nhạt nhìn rất thích mắt. 

"Gulu ~" Từ Thanh nuốt nước bọt. Anh cảm thấy có thứ gì đó sắp di chuyển đâu đó trong cơ thể mình. Anh nhanh chóng tập trung suy nghĩ rồi đưa ánh mắt vào giữa đôi chân trắng như tuyết của mẹ mình. Những sợi lông đen nhỏ và những cánh hoa ẩn dưới những sợi lông đen đều toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Mẹ cô, Đường Sản Di, nhận thấy đôi mắt của Từ Thanh và hai vết đỏ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, ngượng ngùng nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Quay lại nhanh đi."

"Ồ." Từ Thanh vội vàng quay người lại, hình bóng kiêu hãnh của mẹ vừa hiện lên trong đầu anh, khiến lỗ mũi anh có chút nóng bừng. 

Sau khi Đường Chanyi mặc váy ngủ vào, cô nằm xuống giường, nằm nghiêng, để lộ một phần bờ vai trắng như tuyết và xương quai xanh gợi cảm. Nàng giơ tay phải đỡ đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn Từ Thanh, cười nói: "Con trai, ta chợt nhận ra con rất đẹp trai."

Từ Thanh sờ mũi cười khúc khích: “Mẹ, con vốn dĩ rất đẹp trai.”

Đường Thiền Nghị trợn mắt nhìn Từ Thanh: "Có mùi." Nói xong, mẹ cô Đường Chanyi có chút khó hiểu hỏi: "Con trai, sao mẹ lại cảm thấy mình không thay đổi bao nhiêu!"

Từ Thanh không trả lời lời của mẹ cô. Cô bước sang một bên và di chuyển chiếc gương dài ngang sàn đến trước mặt mẹ cô. Cô chỉ vào gương và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể tự mình nhìn thấy."

Đường Sản Di nghe xong liền ngồi dậy, bóng dáng cô lập tức xuất hiện trong gương. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Lúc này, làn da hơi nhợt nhạt của cô chuyển sang màu đỏ thẫm khỏe mạnh, khuôn mặt cũng lấy lại được vẻ sống động và quyến rũ như thuở thanh xuân. Làn da của cô đã trở lại vẻ ẩm mịn như trước, làn da mịn màng và trắng trẻo đến mức có thể bị gãy bởi những cú đánh. 

Chiếc váy ngủ ban đầu có phần rộng rãi của cô đã trở nên chật chội do được nuôi dưỡng bởi năng lượng thực sự của cô, và hai túi thịt lớn trên ngực cô càng lộ rõ ​​hơn. 

"Cái này... cái này đẹp quá..." Đường Thiền Di kinh ngạc hét lên. Cô không ngờ mình có thể trẻ lại. 

Cô nhìn kỹ hơn vào bản thân và thấy rằng dáng người, làn da và khuôn mặt của cô trẻ hơn rất nhiều, lượng mỡ trên cơ thể đã biến mất, thay vào đó là vóc dáng thon thả. 

Đường Thiền Nghị kinh ngạc đến ôm Từ Thanh hôn thật mạnh: “Con trai, cảm ơn con!”

Cô ấy rất hạnh phúc. Cơ hội để trẻ hóa tuổi thanh xuân của cô thật hiếm có, làm sao cô có thể không hào hứng được. 

"Haha, mẹ không có gì, chúng ta là mẹ con." Từ Thanh ôm lấy vòng eo mềm mại và đầy đặn của Đường Sản Di. Thật ấm áp và thoải mái, anh không khỏi ôm chặt nó. 

Người mẹ lúc này đang vô cùng phấn khích cũng không quan tâm. Cô nhìn mình trong gương, lòng cô nhẹ nhõm hẳn. Cuối cùng cô ấy cũng trông giống như thời trẻ của mình. 

"Hahaha, thật tuyệt, con trai, mẹ yêu con đến chết mất." Đường Sản Di lại hôn Từ Thanh, sau đó ôm Từ Thanh và nhai cô rất lâu. 

“Ừm ~” Từ Thanh gần như bị mẹ gặm đến ngạt thở, cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tay của mẹ. Anh thở dài và nhìn mẹ mình một cách chán nản. Anh ta coi anh ta như thịt lợn à? Đường Chanyi dường như cảm thấy mình quá hưng phấn nên nhìn Từ Thanh với vẻ có lỗi: "Ừm...Con trai, mẹ vui quá."

"Thôi mẹ ơi, mẹ đừng quá lo lắng mà vui mừng. Mẹ phải để con làm điều này mỗi ngày và để con truyền năng lượng vào. Chỉ cần mẹ kiên trì thì khuôn mặt của mẹ sẽ luôn như vậy."

Từ Thanh nhìn mẹ và nghiêm túc nói.

"Được rồi! Tôi nghe bạn." Đường Thiền Nghị mỉm cười nói. Bà cũng rất thích cảm giác được con trai truyền năng lượng chân chính cho mình, nhưng so với việc luyện tập, bà vẫn sẵn sàng để con trai truyền năng lượng chân chính để giữ cho mình mãi trẻ trung. 

Sau đó hai mẹ con trò chuyện một lúc thì Từ Thanh rời khỏi phòng trở về phòng ngồi xếp bằng thiền định đề cao tu vi. 

Bằng cách này, Từ Thanh đã cho mẹ mình Đường Sản Di Kỳ ba ngày một lần, để ngoại hình của bà tồn tại mãi mãi và làn da của bà ngày càng tốt hơn. 

Không những vậy, khi dung mạo của mẹ cô, Đường Chanyi khôi phục, khí chất của cô càng trở nên quyến rũ, với nhịp điệu tao nhã và uyển chuyển trong từng động tác. 

Khi Tang Chanyi thức dậy và nhìn vào gương mỗi sáng, cô ấy đã bị sốc bởi vẻ đẹp của chính mình. 

Cô than thở rằng khi ở tuổi đôi mươi, chắc chắn cô sẽ đẹp hơn bây giờ. Mỗi lần Từ Thanh đưa Khí cho cô, anh đều lén lút lợi dụng, thậm chí thỉnh thoảng còn nhân cơ hội ăn một ít đậu phụ. 

Mặc dù Đường Sản Di mắng Từ Thanh nhưng cô vẫn thích thú. Những ngày này, cô thực sự cảm thấy cuộc sống thật tuyệt vời. 

Ngày tháng trôi qua yên bình như thế. Từ Thanh vừa bước vào phòng mẹ, cô đã nhìn thấy mẹ Đường Thiền Nghị và dì đang ngồi trên giường. Quần áo của hai người phụ nữ lộn xộn, rất nhiều tình yêu bị rò rỉ ra ngoài. Họ trông có vẻ mơ hồ.

Mẹ tôi đang dựa vào ghế sofa và đặt chân lên bàn. Đôi chân của cô thẳng và thon với những đường cong duyên dáng. Hôm nay mẹ mặc váy ngắn màu hồng, để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng. Cô ấy đang đi đôi dép màu hồng ở đế. Cô ấy trông lười biếng, quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ.

Dì đang nửa quỳ trên giường, dùng tay vuốt ve ngực mẹ, thỉnh thoảng nhào nặn. Mẹ cô, Đường Sản Di, trông có vẻ say sưa. Lòng bàn tay cô từ từ di chuyển xuống mông của dì, rồi che đi cặp mông thẳng đứng của cô. Nàng nhẹ nhàng tát nàng một cái: "Hừ! Ta bảo ngươi đánh lén ta!"

"Ôi! Chị ơi, chị thật phiền phức." Dì tôi che mông, nũng nịu nói. 

"Mẹ, dì." Từ Thanh lúng túng đứng ở cửa, không dám đi vào, nhìn khung cảnh thơm ngát và quyến rũ trước mặt. 

Cô cô nghe thấy giọng nói của Từ Thanh liền quay đầu lại, đôi mắt đen lóe lên tia sáng quyến rũ, trên mặt tràn đầy khao khát, ánh mắt dán chặt vào Từ Thanh, muốn nuốt chửng anh. 

Từ Thanh nuốt khan, chậm rãi bước vào và liếc nhìn Bạch Triết, người gần như bị lộ. Mẹ anh, Đường Sản Di, không che giấu bất cứ điều gì mà thay vào đó là nháy mắt với anh. Từ Thanh máu đột nhiên chảy khắp người, hắn vội vàng quay mặt đi. 

Khi dì nhìn thấy phản ứng của Từ Thanh, đôi mắt bà tối sầm và cảm thấy rất không vui. Cô nhìn em gái mình với sự oán giận sâu sắc trong mắt. 

Đường Chanyi nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của em gái mình, thầm nghĩ: Cô bé ngốc nghếch, sao em lại nhìn anh như vậy? Bạn vẫn còn lo lắng rằng tôi sẽ ăn thịt con trai tôi? Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ chạm vào con trai tôi. Chúng ta là mẹ và con trai.

Từ Thanh vội vàng nhìn đi nơi khác, tim đập kịch liệt. Anh hít sâu mấy hơi, cố gắng đè nén sự bất an trong lòng, sau đó nói: "Mẹ, con ở đây."

Người dì nhìn Từ Thanh quen thuộc, rồi lại nhìn đôi má mọng nước và thân hình gập ghềnh của em gái mình. Cô cảm thấy chua xót trong lòng. Vô tình, chị gái cô đã trở nên mê hoặc đến thế. 

Đột nhiên cô hiểu ra điều gì đó. Cô bĩu môi và ngồi lên đùi Từ Thanh. Hai chân thon dài trắng nõn quấn quanh eo Từ Thanh. Cô ấy thở ra như một hơi thở xanh và nói: "Thằng nhãi này, mày đụ em gái tao à?"

"À?" Từ Thanh mở to mắt, không thể tin nói. Anh không ngờ dì mình lại như thế này. Cô ấy giống như một bông hoa ăn thịt người, khiến mọi người không thể đề phòng trước cô ấy. 

Từ Thanh cảm thấy háng mình đang đẩy lều lên. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, đưa tay kéo cánh tay dì: "Dì, dì xuống trước, có chuyện gì sẽ nói với dì sau."

"KHÔNG!" Bà cô lắc đầu, bất đắc dĩ nói tiếp: "Thằng nhãi này, con thật sự yêu em gái của ta sao? Đúng là một chàng trai tốt, con lại hiến thân cho mình..."

Cô còn chưa kịp nói xong thì Từ Thanh đã nhanh chóng dùng tay bịt miệng lại. Anh ta đỏ mặt nói: "Dì, dì đang nói cái gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Hừ! Cô dám lừa dối tôi? Nếu không phải như vậy, sắc mặt của chị tôi làm sao có thể trở nên đẹp như vậy, thậm chí còn đẹp hơn cả làn da của tôi." Người dì lẩm bẩm. Rõ ràng là cô ấy hơi buồn trước sự thiên vị của Từ Thanh. Da của cô vốn đã đẹp nhưng so với chị gái thì vẫn kém hơn một chút.

"Ân..." Hứa Thanh ngơ ngác. Nhìn vào ánh mắt như sắp giết người của mẹ Đường Chanyi, anh nhanh chóng kể cho dì những việc mình đã làm mấy ngày qua và giải thích rõ ràng lý do.

"Vậy là xong!" Người dì chợt nhận ra, chẳng trách em gái mình lại đột nhiên trở nên như thế này. Thì ra bà đã bị biến đổi bởi năng lượng thực sự của con trai mình. 

"Chàng trai tốt!" Dì tôi khen Từ Thanh, sau đó nói: “Nếu cậu có thể truyền chân khí cho chị tôi thì nhất định có thể đưa cho tôi. Hãy dạy cho tôi nhanh, nếu không tôi sẽ không đồng ý. Nếu cậu không dạy tôi, tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến cậu nữa.”

Cuối cùng dì thêm một lời đe dọa. 

"Dì, dì muốn bao nhiêu cũng có thể cho dì, nhưng e rằng dì chịu không nổi, sao không đợi đến tối nay, nếu không ngày mai ta sẽ dạy cho dì." Hứa Thanh nói.

"Được rồi." Người dì gật đầu đồng ý, với vẻ mặt phấn khích. 

Thấy dì đồng ý, Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy có chút may mắn. 

"Dì, dì ra ngoài trước đi, con đi trút giận lên mẹ." Từ Thanh nhìn thân hình nóng bỏng của mẹ mình và nuốt nước bọt. 

"Ta không đi ra ngoài, ta muốn xem ngươi, Tiểu Thanh, có thể như thế nào truyền lửa cho em gái ngươi." Người dì cong môi, trông như thể có bị đánh chết cũng không rời đi. 

"Tiểu Lam, mời ra ngoài trước!" Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, lúc này mới lên tiếng. Cô không muốn em gái mình nhìn thấy con trai mình ôm bộ ngực khủng của mình và tận hưởng. 

Mẹ vừa lên tiếng, dì tuy tò mò nhưng đành phải bất đắc dĩ leo xuống. Trước khi rời đi, cô ấy trừng mắt nhìn Từ Thanh một cách dữ tợn, như thể đang phàn nàn về Từ Thanh. 

Sau khi Từ Thanh nhìn thấy dì rời đi, anh ấy mỉm cười và nói: "Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi!"

"Ừ, được." Mẹ gật đầu, chủ động cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình không tì vết khiến bất kỳ con vật nam nào cũng phải chảy nước miếng.

Da của Đường Sản Di rất dễ vỡ và trong suốt như pha lê. Toàn thân cô tràn ngập hương thơm quyến rũ. Mỗi tấc da thịt của cô đều mịn màng và thanh tú như ngọc bích béo ngậy. Đặc biệt phần ngực cô săn chắc và đầy đặn đến mức có thể làm bung bộ đồ ngủ của cô bất cứ lúc nào. 

Khuôn mặt của Đường Sản Di thanh tú và mềm mại, kết hợp với đôi môi đỏ mọng và đỉnh núi cao chót vót khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại được. 

Cặp vú khổng lồ run lên, nâng lên theo nhịp thở, đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ. Họ đáng yêu như một cặp thỏ ngọc trắng. Mọi người không khỏi chạm vào chúng, cảm nhận được sự mềm mại. 

Hình dáng của Đường Sản Di rất duyên dáng và tinh tế. Nó tròn trịa ở chỗ phải mập, mảnh ở chỗ phải mảnh, mảnh ở chỗ phải mảnh, tròn ở chỗ phải tròn. Nó đơn giản là không thể cưỡng lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126: Cố lên con trai

Từ Thanh ánh mắt có chút nóng lên, cổ họng cuộn lên, nuốt nước miếng. Sau khi nhìn thấy nhiều lần như vậy, Từ Thanh vẫn bị ám ảnh bởi việc được nhìn thấy lại đỉnh núi tuyết của mẹ mình. 

"Nào, con trai." Mẹ Đường Chanyi chủ động nằm xuống. Đôi mắt cô đã nhắm nghiền, lông mi khẽ run lên, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, như thể đang tham gia vào một trận chiến khốc liệt. 

Ánh mắt Từ Thanh rơi vào thi thể mẹ anh. Anh cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi mình. Cảm giác này quá thú vị. Anh hít một hơi thật sâu, sau đó khoanh chân ngồi bên cạnh mẹ, vươn tay nắm lấy đôi thỏ ngọc tròn như tuyết trắng của mẹ, vận động "Âm thần quyết", chân khí từ từ tiến vào cơ thể mẹ. 

Năng lượng chân chính tiến vào cơ thể mẹ anh, Từ Thanh lập tức cảm thấy cơ thể mẹ cô tràn ngập một lớp sương mù màu vàng nhạt. Sương mù tỏa ra mùi thơm nhẹ, uống một ngụm là anh cảm thấy dễ chịu toàn thân. 

"Ân..." Đường Chanyi thân thể đột nhiên căng cứng, nàng phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Dù đã hơn một lần được con trai chạm vào nhưng lần nào bà cũng cảm thấy ngại ngùng và phấn khích lạ thường. 

Cảm giác này khiến cô gần như lơ lửng, một dòng điện không thể giải thích được từ cơ thể cô hiện ra, cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, có một sức mạnh quyến rũ mê hoặc tất cả chúng sinh. 

Cơ thể của người mẹ giống như một miếng bọt biển, gói lấy chân khí do Từ Thanh gửi đến, sau đó từ từ tinh chế và hấp thụ. 

Từ Thanh điều khiển năng lượng thực sự chảy theo các bài tập trong "Âm Thẩn Quyết". Năng lượng chân chính chảy từ đan điền của mẹ anh Đường Sản Di đến mọi bộ phận trong cơ thể, loại bỏ tạp chất khỏi cơ thể người mẹ, khiến cơ thể người mẹ ngày càng thuần khiết hơn. 

Từ Thanh cảm giác được chân khí trong cơ thể mẹ càng ngày càng ngưng tụ, trong lòng rất vui mừng. Khi anh đang vận chuyển chân khí vào cơ thể mẹ mình với tốc độ chậm nhất, anh dùng tay kia nhẹ nhàng xoa xoa quả cầu tuyết mềm mại của mẹ, cảm nhận được cảm giác ấm áp. 

Làn da của mẹ anh, Đường Sản Di rất mềm mại, mịn màng và ấm áp. Từ Thanh nhẹ nhàng xoa xoa, lòng bàn tay mềm mại chạm vào, khiến hắn cảm thấy rất thoải mái. Nó cũng khiến máu anh sôi lên. Anh muốn ném mẹ mình xuống, ấn bà xuống giường và hành hạ bà một cách điên cuồng. 

"Ừm..." Đường Thiền Nghị lại thở hổn hển. Nghe được âm thanh này, Từ Thanh máu sôi lên. 

Từ Thanh biết mẹ mình đang dùng Khí để loại bỏ tạp chất nên không ngăn cản hành động của mình mà càng trở nên bừa bãi. 

Đường Chanyi mặt đầy mồ hôi, thân thể run rẩy, hai chân bị kẹp chặt, nhưng vẫn không thể ngăn được cảm giác hạnh phúc tràn khắp người. 

"Tiểu Tình... ngươi... nhẹ nhàng một chút... đau quá..."

Nghe được giọng nói của mẹ, trong lòng Từ Thanh rung động. Anh đẩy nhanh tốc độ phát khí, đồng thời trêu chọc bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

Khi Xu Qing trêu chọc cô, cơ thể mẹ cô ngày càng nóng hơn, trên mặt cô xuất hiện hai vệt đỏ bừng. Sự say mê và mê hoặc hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Những ngón tay của Từ Thanh cực kỳ nhanh nhẹn. Những ngón tay của anh cào vào làn da của mẹ cô, khiến cô run lên từng đợt. Cơ thể của Đường Sản Di run rẩy dữ dội. Đầu cô choáng váng, như thể cô đã rơi vào một giấc mơ và quên mất hiện thực. 

Khi Xu Qing nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, một nụ cười tinh nghịch hiện trên môi anh. Cậu cúi đầu thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn bú mẹ có được không?”

"À?" Sau khi nghe những lời này, Đường Sản Di tỉnh dậy ngay lập tức. Hai vệt đỏ tươi xuất hiện trên má cô, khiến cô trông quyến rũ lạ thường. 

"Ngươi... ngươi..." Đường Thiền Y có chút bối rối, không biết trả lời thế nào. 

"Haha, mẹ sao lại xấu hổ như vậy? Quan hệ của chúng ta đã đến mức đó rồi, mẹ còn sợ gì nữa?" Từ Thanh ôm mẹ, thổi hơi thở nóng hổi vào tai bà. 

Nghe được lời của Từ Thanh, mặt Đường Chanyi càng đỏ hơn. Cô vội vàng đẩy Từ Thanh ra: "Thằng nhãi này! Đừng gây rắc rối nữa, cho tôi một ít Khí!"

"Chào." Kế hoạch trêu chọc mẹ của Hứa Thanh đã thất bại, cô không khỏi có chút thất vọng. 

Anh thở dài và ngoan ngoãn vận chuyển năng lượng thực sự của mình để giúp đỡ kinh mạch của mẹ mình. Năng lượng thực sự di chuyển khắp cơ thể của Đường Sản Di, sau đó theo huyết quản của mẹ cô và tập trung vào Đan Điền của cô, nuôi dưỡng Đan Điền của cô. 

Từ Thanh tổng cộng truyền năng lượng năm sáu lần rồi dừng lại vì cơ thể mẹ anh đã trở lại bình thường, ngay cả sự mệt mỏi vừa rồi cũng tiêu tan đi rất nhiều. 

"Cảm ơn con trai." "Mẹ Đường Sản Di mỉm cười nhìn con trai, trong lòng tràn đầy tự hào. Con trai bà Từ Thanh tài năng phi thường, tốc độ tu luyện cực nhanh, thành tích trong tương lai chắc chắn sẽ vượt xa cha mình. Hơn nữa, tính cách điềm tĩnh, bình dị, không phải là một tay chơi.

Mẹ Đường Sản Di nhìn con trai mình. Càng nhìn anh, cô càng cảm thấy con trai mình đẹp trai, tuấn tú, đơn giản là hoàn mỹ.

"Mẹ, để con luân chuyển Khí cho mẹ thêm vài lần nữa. "Sau khi Từ Thanh nói xong, hắn lại vận khí.

Thân thể mẹ Đường Chanyi đột nhiên tê dại trở lại, hơi thở trở nên nặng nề hơn, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng, cơ thể dần dần thả lỏng, khịt mũi khe khẽ rồi chìm vào giấc ngủ.

Nhìn mẹ đang ngủ say, Từ Thanh chảy nước miếng, nhưng vì bóng dáng ngoài cửa nên cô không khỏi kiềm chế.

Dì đứng trước cửa sổ nhìn cảnh tượng trong phòng qua tấm kính. Cô cảm thấy chua xót trong lòng. Cảnh tượng này thật mơ hồ. Cô không rời mắt hồi lâu, trong lòng chửi rủa, nhưng cô cũng hiểu được tình cảm của mẹ ruột đối với con trai mình.

"Ồ... Tôi thực sự ghen tị với chị tôi vì có một đứa con trai ngoan..." Cô tôi thở dài yếu ớt, ánh mắt mờ mịt rồi mở cửa bước vào nhà.

Từ Thanh giật mình vì tiếng đẩy cửa, sau đó nhìn thấy dì mình bước vào, anh nhanh chóng mặc quần áo vào, sau đó lúng túng nhìn cô.

"Ân..." Từ Thanh ho khan hai tiếng. Anh ta nhìn dì của mình và hỏi với vẻ bối rối: "Dì, sao dì lại ở đây? "

"Tôi muốn bạn. "Dì đi đến trước mặt Từ Thanh rồi nói. Bà ôm lấy đùi Từ Thanh, vòng tay qua cổ Từ Thanh, ánh mắt đầy trìu mến và quyến rũ.

Hứa Thanh sửng sốt một lát, sau đó nuốt nước miếng. Anh nuốt khan một cách khó khăn. Anh nhìn dì, cổ họng không khỏi cảm thấy khô khốc.

Cô cô nhếch miệng lên, đôi môi hồng nhuận thanh tú áp sát vào tai Từ Thanh, chậm rãi thổi nhẹ, cắn nhẹ Từ Thanh: “Tiểu Thanh, ta muốn. "

Nói xong, môi của Từ Thanh chạm vào môi của dì cô, sau đó họ hôn nhau. Hai người họ đã vướng vào nhau. Dì lè lưỡi liếm môi Từ Thanh, như muốn nuốt chửng.

Toàn thân Từ Thanh bị dì làm cho nóng bừng. Anh ôm eo cô và ấn cô vào lưng ghế sofa. Rồi anh luồn một tay vào cổ áo cô và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô.

Lòng bàn tay của Từ Thanh bao phủ đỉnh ngọc cao chót vót của dì cô, sau đó cô dùng sức nhào nặn chúng. Cảm nhận được sự đàn hồi và sung mãn đến kinh người, Từ Thanh không khỏi thở dài. Dù lớn hơn một chút nhưng dì này vẫn giữ được vóc dáng khá chuẩn.

Cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp và mềm mại, Từ Thanh không khỏi có chút bối rối. Những ngón tay anh luồn vào tóc dì, vuốt ve mái tóc đen bóng của dì, trượt dọc từ trán, lông mày và sống mũi xuống.

Những ngón tay của Từ Thanh mang theo một sức mạnh thần kỳ, khiến một dòng điện chạy khắp cơ thể cô, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Hai cơ thể trẻ vừa khít với nhau. Thân hình của dì rất thanh tú, dáng chuẩn, có những chỗ phình ra và những lọn tóc xoăn nên nâng lên. Làn da của cô trắng trẻo và thanh tú, có cảm giác như được chạm khắc từ ngọc bích béo ngậy.

"Hmm..." Người dì khó chịu trước hành động của Từ Thanh. Cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo, như thể cô ấy đang chống cự, nhưng phần lớn là để phục vụ. Cô thích cảm giác Từ Thanh chạm vào cơ thể mình. Thật thoải mái, tựa như có lông chim nhột nhột trong lòng. Đó là một cảm giác kỳ lạ.

Cô ấy đã ngoài ba mươi và rất cần một thứ gì đó. Hiện tại Từ Thanh trêu chọc nàng như vậy, nàng liền không thể chờ được.

"Tiểu Thanh, ta yêu ngươi..." Dì ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy dục vọng mãnh liệt. 

"Dì ơi, con cũng yêu dì! "Từ Thanh cúi xuống, mở miệng và đặt một nụ hôn lên khuôn miệng anh đào đầy cám dỗ của dì mình.

Môi của Từ Thanh rất ẩm ướt, ấm áp và mềm mại, khiến dì cô cảm thấy thoải mái. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và hôn Từ Thanh.

Trên người dì tôi có mùi thơm rất dễ chịu, đó là mùi sữa tắm. Cơ thể cô rất nóng, nóng như nước sôi.

Từ Thanh ôm cô, anh đưa tay vào dưới váy cô. Lúc này, dì của cô đã hoàn toàn say sưa, trong lòng cô dâng lên những làn sóng cảm giác kỳ lạ.

Từ Thanh nhẹ nhàng kéo, chiếc quần của dì tụt xuống, để lộ cặp mông xinh đẹp không tì vết. Cô nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa cặp mông xinh đẹp của dì rồi đưa tay vào trong những bông hoa.

“Ừ…” Người dì không ngừng lắc đầu, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy.

Lòng bàn tay của Từ Thanh cào dọc cơ thể của dì, để lại dấu vết. Cơ thể người dì nhạy cảm đến nỗi rên lên một tiếng, sau đó ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh.

"Dì ơi, chúng ta tiếp tục nhé. "Từ Thanh cúi đầu nói vào tai dì.

"Không. “Dì tôi thở hổn hển, duỗi một ngón trỏ ra và lắc. 

"Dì ơi, có chuyện gì vậy? "Từ Thanh có chút bối rối hỏi, nhưng dì của cô đột nhiên duỗi tay ra, móc cổ Từ Thanh, sau đó ấn đầu anh ta xuống, "Gọi tôi là mẹ, tôi là mẹ của cậu, nhanh lên dùng con cặc to của cậu mà đụ mẹ cậu thật mạnh. "

Từ Thanh gần như ngã xuống đất khi nghe được lời nói của dì, nhưng trong đầu anh lại dâng lên một sự thôi thúc mạnh mẽ. 

Từ Thanh bất ngờ ném dì của mình xuống dưới anh ta. Anh tóm lấy chân cô và đặt chúng lên vai mình. Sau đó anh nhét dương vật vốn đã hưng phấn của mình vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của dì.

“A~” Đồ vật vừa bước vào, dì không khỏi kêu lên. Cô cảm thấy một cơn đau dâng lên. Cô không khỏi ôm chặt lấy chân mình. Những nếp gấp quấn chặt lấy thứ khổng lồ nóng bỏng của Từ Thanh, khiến cơ thể Từ Thanh run rẩy.

Cảm nhận được dì mình ôm chặt, Từ Thanh không khỏi lộ ra vẻ say mê. 

“Mẹ ơi, thoải mái quá! Từ Thanh cười xấu nói, hai tay leo lên đỉnh núi tuyết cao phồng của "mẹ" nhẹ nhàng xoa xoa.

Con cặc to ở phần thân dưới của dì cứ đập liên hồi trong âm đạo của dì tôi, những cơn tê buốt khiến cơ thể dì co thắt không thể kiểm soát. Cô không khỏi rên rỉ, âm thanh vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

"Mẹ, đi sâu hơn đi! “Từ Thanh xoa mạnh “mẹ” của mình rồi đẩy mông của dì ra ngoài để dì có thể đưa con cặc to của mình vào sâu hơn.

“Ừ ~” Hai má dì đỏ bừng, mắt mờ đi. Cô cảm nhận được cơn đau dữ dội phát ra từ cơ thể mình, nhưng cô không nỡ đẩy người đàn ông trên cơ thể mình ra.

Hai tay Hứa Tình không ngừng xoa xoa quả cầu tuyết của "mẹ". Cảm giác mềm mại khiến Từ Thanh nghiện ngập. Hơi thở của Từ Thanh trở nên dồn dập và nặng nề khi anh tiếp tục bay trên đỉnh núi tuyết của dì mình.

“Ối…” Dì tôi không khỏi hét lên tận trời xanh. Cơ thể cô căng lên rồi cuộn tròn thành quả bóng, miệng phát ra một tiếng rên đau đớn.

Âm thanh này khiến cho sự tỉnh táo của Từ Thanh sụp đổ ngay lập tức. Anh tăng sức mạnh và đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong cơ thể dì mình.

Từng đợt dòng điện ấm áp phát ra từ bên trong cơ thể người dì, lấp đầy dương vật to lớn của Từ Thanh, đồng thời, những làn sóng kích thích cũng được truyền đến não của Từ Thanh.

"Mẹ, mẹ thoải mái không? "Từ Thanh dùng hai tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của dì, áp thân thể vào người bà, để thân thể chôn sâu hơn trong cơ thể.

"Ừm. "Thân thể dì co giật run rẩy, hai chân khép chặt, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, đầu vùi vào trong ngực Từ Thanh.

Người dì không ngừng run rẩy, mặt đỏ bừng, cơ thể ngày càng yếu đi, gần như không còn sức lực.

Từ Thanh miệng nhẹ nhàng gặm tấm lưng mịn màng của dì, lưỡi linh hoạt liếm làn da hồng hào của dì. Người dì cũng chủ động giơ tay ra để đáp lại sự xâm phạm của "con trai Từ Thanh".

Hai cơ thể không ngừng đan xen vào nhau, trong phòng chỉ còn lại những tiếng rên rỉ mơ hồ và tiếng tát.

Người dì phát ra một âm thanh vo ve trong cổ họng. Từ Thanh đẩy con cặc to của mình vào sâu hơn. Người cô ướt đẫm. Nước mật ong không ngừng chảy từ sâu trong bụng cô. Từ Thanh đập không mệt mỏi. Con cặc to lớn của anh hơi đau một chút nhưng vẫn rất mạnh mẽ.

"À! Con trai, con giỏi lắm, ừm, Tiểu Thanh, tiếp tục đi…” Cô tôi hưng phấn hét lên, cảm thấy cơ thể mình bồng bềnh, như đang ở trên mây, nhưng điều này không thể ngăn cản được hưng phấn trong lòng, eo không ngừng đung đưa, muốn Từ Thanh cưỡi lên trong cơ thể mình.

Miếng thịt mềm tuyệt vời quấn chặt con cặc to, khoái cảm truyền từ đầu dây thần kinh của quy đầu lớn đến xương cụt. Đầu của Từ Thanh bị dì giữ chặt, con cặc to lớn của anh không ngừng tấn công, điên cuồng đánh vào cơ thể cô.

“Con trai, mẹ cảm thấy thật tuyệt! "Dì tôi nũng nịu hét lên: "Con trai, đụ mẹ thật mạnh, địt mẹ cho con ăn sữa của mẹ đi ~"

Đúng như dì nói, bà thực sự đã đút một đầu vú căng cứng và căng cứng của mình vào miệng Từ Thanh.

"Hừm! “Từ Thanh không ngừng mút núm vú, con cặc to lớn của anh ấy bắt đầu cứng hơn. Thứ to lớn cọ sát vào cánh hoa của dì. Cảm giác nhột nhột khiến cơ thể dì không ngừng run lên, cơ thể không ngừng vặn vẹo.

Từ Thanh nhìn dì, mặt đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi. Làn da của dì anh trắng nõn và thanh tú, thân hình gập ghềnh, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Từ Thanh lỗ mũi phun ra hơi thở nóng bỏng, dương vật to lớn của hắn lại sưng lên, sau đó hắn chậm rãi rút ra, thâm nhập lần nữa.

"A... con trai, mẹ thích con, nhanh lên, nhanh lên, mạnh hơn nữa, đụ mẹ mạnh hơn đi." Âm thanh ngây ngất lại phát ra từ miệng dì, thân thể không ngừng vặn vẹo.

Âm thanh này khiến dục vọng của Từ Thanh lại dâng lên. Lòng bàn tay của Từ Thanh ôm lấy sự bụ bẫm của dì mình, con cặc to lớn của anh ta từ từ đẩy vào ra. 

"A! Con trai, nhanh lên, mẹ yêu con." Những ngọn đồi cao chót vót của cô ấy đang bồng bềnh lên xuống do chuyển động, và một vệt chất lỏng pha lê chảy ra từ khe hở.

Cơ thể của dì bắt đầu trở nên nhạy cảm hơn dưới sự ma sát của con cặc lớn của Từ Thanh. Bụng dưới của cô tiếp tục co lại và dần dần sưng lên. Khoảng cách thậm chí còn mở rộng hơn. Từ Thanh cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của con cặc to của cô. 

"Haha! Ngứa quá! Ngứa quá!" Dì không ngừng vặn vẹo thân thể, sau đó đưa tay ra gãi gãi cơ thể.

Từ Thanh không quan tâm dì gãi gãi bao nhiêu, anh chỉ quan tâm đến việc tận hưởng niềm vui của riêng mình. Anh đột nhiên thẳng người lên, cơ thể của dì anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Sau đó, ngay khi cơ thể cô thả lỏng, con cặc to của Từ Thanh lại cắm sâu vào bên trong cơ thể cô. 

“A! ! !” Cô cô thân thể không ngừng co giật, trong miệng phát ra một tiếng hưng phấn.

“Mẹ, mẹ thật dâm đãng!” Từ Thanh cười khúc khích, sau đó ôm lấy thi thể của dì.

“Con trai, mẹ thoải mái quá, mau địt mẹ đi, mẹ chịu không nổi!” Cô thở hổn hển nói, cặp mông trắng nõn chủ động nâng lên tạo điều kiện cho con cặc lớn của Từ Thanh tấn công. 

"A...ah...con trai, con đang làm gì vậy? Con sắp chết à? Nhanh lên và đụ mẹ mạnh hơn nữa... Nhanh lên..."

Lời nói của dì chẳng khác nào dụ dỗ Từ Thanh phạm tội. Anh không dám ở lại lâu nữa và nhanh chóng chạy hết tốc lực. Người dì đẫm mồ hôi. Cảm giác ẩm ướt khiến Từ Thanh càng hưng phấn hơn, con cặc to lớn của anh di chuyển nhanh hơn.

Từng đợt khoái cảm ập đến dì tôi, khiến cơ thể mỏng manh của dì càng run rẩy hơn. Đôi mắt cô mở to như muốn nhìn xa hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127: Mẹ, mẹ thoải mái không?

"A... con trai, cảm giác thật mạnh mẽ!" Dì vui mừng đến mức lắc mông liên tục.

"Mẹ, mẹ thoải mái không?" Từ Thanh hỏi, và con cặc to của anh lại đánh mạnh thêm vài lần nữa.

"Ờ-huh!" Dì tôi hét lên, toàn thân run rẩy không ngừng, toàn thân như bị điện giật. Cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở hậu môn đang truyền vào tim. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

Theo chuyển động của dương vật Từ Thanh, cơ thể dì bắt đầu run rẩy kịch liệt, môi hơi cong lên, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên một vệt ửng hồng mờ nhạt.

Dì nhắm mắt lại, mái tóc óng mượt xõa xuống, làn da trắng ngần ửng hồng vì dục vọng. Cô phát ra những âm thanh ngọt ngào từ miệng, quyến rũ đến mức mọi người không khỏi lao vào và tàn phá cô một cách dữ dội.

"A! Thật thoải mái... thật thoải mái...Con trai...Mẹ yêu con!" Người dì không ngừng vặn vẹo, bộ ngực lớn lắc lư một hồi. Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Thân thể hắn càng hưng phấn, gã to lớn càng ngày càng kiêu ngạo.

"Thoải mái quá, con trai... à... à... thoải mái quá, con trai... mẹ kiếp nhanh lên, nhanh lên..." Người cô không ngừng thúc giục Từ Thanh, hơi thở gấp gáp, toàn thân nóng bừng. Những đỉnh núi cao chót vót thỉnh thoảng rung chuyển, lộ ra nhiều ánh sáng mùa xuân hơn, khiến máu của Từ Thanh càng sôi sục, anh lao đi dữ dội.

“Thoải mái quá…” Cô cô không ngừng thở hổn hển, đùi đột nhiên duỗi thẳng, hai đỉnh không ngừng run rẩy, con cặc to lớn của Từ Thanh lại chìm sâu vào trong.

"Ahhh..." Dì tôi đột nhiên cong người lên, chân rời khỏi tay ghế sofa, toàn thân không ngừng vặn vẹo.

"A... con trai... mẹ kiếp mẹ không chịu nổi nữa... nhanh lên, trời ơi mẹ muốn... nhanh hơn, nhanh hơn... con trai, nhanh lên... à... mẹ kiếp mẹ không chịu nổi nữa, à... con trai, mẹ kiếp bây giờ..." Dì hét lớn, cơ thể liên tục co lại dưới lực đẩy của con cặc lớn của Từ Thanh.

Con cặc lớn của Từ Thanh bị cô kẹp giữa hai khu vườn màu mỡ, cảm giác căng cứng đến say lòng người. Con cặc lớn của dì không ngừng cọ xát giữa thung lũng mật ong ấm áp của dì, dòng nước đậm đà chảy ra, quấn lấy con cặc lớn của Từ Thanh.

Dương vật to lớn của Từ Thanh vẫn đang khuấy động trong thung lũng mật ong của dì. Lần nào cũng có thể nghe thấy âm thanh lạ nhưng nó càng khiến dì lo lắng hơn.

"A... con trai... mẹ sắp nổ tung rồi... à... à... sướng quá... thoải mái quá... sướng quá... sướng quá được đụ mẹ... con trai, mẹ yêu con lắm..." Cô tôi điên cuồng vặn vẹo thân thể, thân thể run rẩy không ngừng, bộ ngực cao vút run rẩy, hai quả bóng hồng to lớn không ngừng lắc lư, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể thoát ra khỏi vỏ, làn da trắng như tuyết đã phủ đầy mồ hôi thơm dày đặc.

Hai chân của dì quấn chặt quanh eo Từ Thanh. Cho dù dương vật lớn của Từ Thanh có phi nước đại như thế nào trong cơ thể cô, dương vật lớn của Từ Thanh vẫn khỏe mạnh và vẫn đập. Mỗi cú đẩy đều lấy đi rất nhiều nước suối trong cơ thể dì, khiến dì thoải mái đến mức không thể tự thoát ra được.

Từ Thanh đặt tay lên vai dì và không ngừng xoa bóp ngực cô. Bộ ngực của cô rất đầy đặn, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào, khiến người ta muốn cắn một miếng.

"Mẹ thoải mái quá... Mẹ thật mạnh mẽ... Lồn của mẹ thật chặt... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Từ Thanh không ngừng gọi mẹ, dì của cô cũng không ngừng gọi mẹ. Hai người họ dường như là hai mẹ con loạn luân.

"A... thoải mái quá... con trai... con trai... Mẹ sắp chết, mẹ sắp chết... Con... Con không chịu nổi mẹ kiếp nữa, mẹ sắp chết, mẹ sắp chết rồi..." Người cô không ngừng run rẩy, hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, toàn thân áp sát vào người Từ Thanh, khiến cơ thể bà gần với Từ Thanh hơn.

Từ Thanh không ngừng chạy nước rút, cơ thể của cô không ngừng run rẩy. Những đỉnh núi cao chót vót đã lấm tấm mồ hôi, trông vô cùng hấp dẫn.

“Con trai… cố lên… cố lên… cố lên… làm cho mẹ thoải mái… mẹ thích con lắm, con… con thật tốt bụng…” dì thở hổn hển, mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ đi, trông như một thiếu nữ đang đắm chìm trong tình yêu.

Cô ấy vẫn đang dụ dỗ Từ Thanh làm một số hành động đáng xấu hổ, và Từ Thanh cứ tăng tốc.

Tiếng rên rỉ quyến rũ của dì không ngừng vang lên, "Ờ hả... con... con... mạnh hơn! Con... mẹ thích... con đánh mẹ mạnh hơn..."

Bà cô vô cùng hưng phấn, không ngừng thúc giục, Từ Thanh đánh mạnh vào bà cô, sức lực không ngừng tăng lên.

Không biết từ lúc nào, mẹ tôi Đường Thiền Nghị đang ngủ bên cạnh đã tỉnh dậy. Cô nheo mắt lại và nhìn vào bức tranh trước mặt. Cô cảm thấy hơi chóng mặt.

Con trai cô hiện đang ở trong phòng, chơi với con trai cô trên giường.

“Con… cố gắng lên… Mẹ sẽ thấy dễ chịu lắm…” Dì tôi không ngừng la hét.

Khi Tang Chanyi nghe thấy tiếng khóc của em gái mình, nhịp tim của cô tăng nhanh và má cô trở nên nóng bỏng vô cùng. Mặc dù cô biết em gái và con trai mình đã quan hệ tình dục nhưng họ vẫn quá bạo dạn khi làm điều đó trước mặt cô...

Bộ ngực cao chót vót của Đường Sản Di phập phồng dữ dội. Từ Thanh nhận thấy sự kỳ lạ của cô. Anh khẽ nhếch khóe miệng, cúi đầu cắn mạnh vào tai dì: “Mẹ, nằm xuống ghế sô pha.”

Dì nghe Từ Thanh lời nói, lập tức hiểu ra, lập tức ngoan ngoãn nghe theo. Cô nằm trên ghế sofa, mông nâng lên, để lộ cặp mông trắng như tuyết.

"Con trai... Mẹ rất muốn con... Cố lên... Mẹ sẽ hợp tác với con." Người cô vặn vẹo, vẻ mặt rất quyến rũ khiến máu của Từ Thanh sôi lên. Cô ấy ưỡn cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình ra, trông như đang chờ đợi Từ Thanh tàn phá mình.

Từ Thanh ôm con cặc đen và dày của mình và đi về phía âm đạo của dì. Con cặc to toát ra khí thế vô song khiến cô toàn thân run rẩy. "Con...con...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng với mẹ..."

Vừa dứt lời, Từ Thanh đã nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì cô. Người cô không khỏi kêu lên, cơ thể cứng đờ, có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to đang tiến vào nhị hoa của mình.

"Mẹ... Mẹ... mẹ có thoải mái không?" Từ Thanh liếm lưỡi và hỏi với vẻ mặt tà ác. Nói xong, cô dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, dùng thân dưới lao về phía trước.

Khi con cặc lớn lao về phía trước, Từ Thanh cảm thấy toàn thân dì mềm nhũn, hóa thành nước. Những làn sóng tê dại tràn ngập tâm trí cô. Cô cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay lên. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

Miệng cô há to và nước bọt chảy ra. Ánh mắt cô tràn đầy sự hài lòng. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này.

Đường Sản Di nhìn cảnh khiêu dâm trước mặt, tim cô đập nhanh hơn. Cảm giác thật hưng phấn, cô còn nghe thấy tiếng em gái mình rên rỉ một cách bừa bãi.

"A...Con...Mẹ thích con lắm...Mẹ sẽ vui lắm...Con...Mau lên...Mau lên...Mẹ không chịu nổi nữa rồi!" Tiếng hét của dì càng lúc càng lớn, càng lúc càng cường điệu, ngay cả tiếng kêu cũng có chút khóc.

Lúc này dì đã quên hết mọi chuyện. Trong thế giới của cô chỉ còn lại sự tồn tại của Từ Thanh. Người dì rên rỉ bất chấp hình ảnh. Cảm giác này tuyệt vời đến nỗi cơ thể cô bất giác co giật, từng đợt sóng hạnh phúc ập đến trong cô.

"A...Con...Mẹ thích con lắm, thôi nào! Con trai...bố không chịu nổi nữa...Mau lên...Mau lên...Mẹ...Con sắp nổ tung vì mẹ mất!" Dì tôi hét lên một cách điên cuồng, tiếng hét của bà vang khắp phòng ngủ, giọng bà ngày càng to hơn.

Khi Đường Chanyi nhìn thấy em gái mình biểu diễn, mặt cô không khỏi đỏ bừng. Cô không dám nhìn nữa, vội vàng quay đầu lại vì sợ nhìn thấy thứ không nên nhìn.

Từ Thanh không ngừng chạy nước rút, tiếng hét của dì cô ngày càng lớn hơn. Tiếng hét của cô lớn đến mức dường như muốn lật đổ căn biệt thự.

"A... con... nhanh lên... nhanh lên! Mẹ không chịu nổi nữa rồi!"

"Mẹ... Mẹ có thể đi nhanh hơn. Hãy thư giãn và đừng lo lắng. Con trai của mẹ rất mạnh mẽ."

"Con trai... tại sao con không làm được... mẹ thấy khó chịu quá... tại sao con không làm được? Nhanh lên~tăng tốc lên~"

"A!!! Mẹ ơi... Con sắp xuất tinh..." Từ Thanh hét lên rồi đột ngột phóng ra, phun ra hàng ngàn dặm.

"A... Mẹ... Mẹ thoải mái quá... Con trai... Mẹ sắp chết rồi... Mẹ thoải mái quá..."

Từ Thanh nằm trên sô pha, dì cô nằm ở một bên. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân.

Làn da của cô ấy trở nên hồng hào và mềm mại nhờ bài tập vừa rồi, và cô ấy trông rất hấp dẫn. Hai má cô ửng hồng. Cô vươn tay ôm lấy vai Từ Thanh, "Con trai... con thật tuyệt vời... Mẹ sắp chết trong vòng tay con..."

Từ Thanh liếc nhìn người mẹ đang thở hổn hển với nụ cười tự hào trên môi. Anh vỗ mông dì nói: “Mẹ ơi, dùng miệng giúp con làm nhé.”

Dì nghe Từ Thanh nói xong, nhanh chóng ngồi dậy, kẹp hai chân lại, sau đó lè lưỡi liếm cái vật to lớn của Từ Thanh. Người dì liếm nó bằng lưỡi, rồi xoay chiếc âm hộ màu hoa cà của mình quanh vật to lớn đó. Cô liên tục liếm nó.

Đường Thiền Nghị nhìn thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày. Em gái cô thực sự quá dâm đãng khi làm điều này, và cô không hề biết xấu hổ chút nào.

Chiếc lưỡi của dì mềm mại và ẩm ướt, quét khắp cơ thể anh như một con rắn. Mỗi khi chạm vào một chỗ, niềm vui lại lan ra từ xương cụt và lan tỏa khắp cơ thể. Từ Thanh không khỏi ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra một tiếng khàn khàn khàn khàn rên rỉ: "A... ừm..."

"Con trai... Mẹ yêu con... Mẹ yêu con nhiều lắm..." Lưỡi dì vẫn đang liếm dương vật khổng lồ của Từ Thanh. Cô ấy không chỉ liếm dương vật khổng lồ của Từ Thanh mà còn đưa bàn tay nhỏ bé ra không ngừng vuốt ve chiếc que nóng. Lần này sự đụng chạm nhẹ nhàng và khéo léo hơn lần trước. Vừa liếm, cô vừa mút dương vật nóng bỏng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Cái miệng nhỏ của cô ấy rất ngọt ngào và lưỡi của cô ấy rất trơn. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Từ Thanh thoải mái ậm ừ, không ngừng ôm lấy đũng quần của dì, "Hừm ~ Mẹ... Con cũng yêu mẹ... Con yêu mẹ lắm... Mẹ ơi... mẹ thật mạnh mẽ... Con sắp chết rồi..."

Từ Thanh sắc mặt đỏ lên, trên người từng giọt mồ hôi chảy xuống, chóp mũi cũng lấm tấm mồ hôi. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, mắt hơi nhắm lại, răng cắn môi dưới, các cơ ở trán, cổ và vai đều căng cứng vì gắng sức.

Cuối cùng, Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta giữ phía sau đầu của dì mình, dùng miệng của dì làm âm đạo và đẩy vào và ra khỏi dì.

Người dì bị đẩy ra sau ghế sofa. Khi con cặc lớn của Từ Thanh xâm nhập vào cô, đôi mắt cô không ngừng trợn trắng, như thể sắp bị đụ đến chết. Mái tóc rối bù và đáng thương của cô rải rác trên thân con gà trống sẫm màu.

Con trăn dày, dài và sẫm màu đang ngọ nguậy trong cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của dì. Hai quả bóng dưới cặc đập vào cằm dì phát ra tiếng “tát”.

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của dì trên đũng quần, khát vọng chinh phục của Từ Thanh được thỏa mãn vô cùng.

"Dì, dì hư quá, haha, con cặc to có ngon không? Cảm giác không ngon lắm!"

Dì nhắm mắt, môi mím chặt, hai má đỏ bừng, thở hổn hển, hai chân dài kẹp chặt lấy eo Từ Thanh.

"Ừm~~Hmm~~Dì muốn nhiều hơn nữa~~~Dì muốn nhiều hơn nữa~~~"

Nghe giọng nói quyến rũ của dì, Từ Thanh vô cùng hưng phấn. Thân hổ của hắn run lên, con cặc to dưới háng nhảy lên mấy cái, dòng nước trắng đặc đặc từ trong mắt quy đầu bắn ra, phun vào miệng dì, bộ ngực trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp đó.

Dì tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi chạy khắp cơ thể. Cô mở đôi mắt mờ ảo, cười duyên dáng: "Haha, dì của tôi bị anh đụ chết. Tôi thích ~~~ tôi thích ~~~"

Đôi mắt dì duyên dáng như lụa, dì mỉm cười ngọt ngào. Cô đưa ngón tay nhúng một ít chất lỏng đặc sệt màu trắng lên mặt, thè cái lưỡi hồng hồng liếm một cái đầy quyến rũ. Cô nuốt vài ngụm tinh dịch nóng hổi của Từ Thanh vào miệng.

Cách đó không xa, Đường Chanyi, người mẹ đang ngủ say, đang nhìn em gái mình. Cô không đành lòng nhìn cô, nhưng cũng không thể nói gì để ngăn cản. Anh chỉ có thể lắc đầu thở dài: "Thật là vớ vẩn!" Tôi nghĩ: "Sao bạn có thể làm được điều này?"

Từ Thanh thở hổn hển dữ dội, nằm trên ghế sofa, toàn thân cảm thấy yếu ớt và đổ mồ hôi đầm đìa. Dì anh nằm trên ngực anh, vòng tay qua cổ anh, áp má vào tai anh, thở ra hương thơm ấm áp rồi thì thầm: "Đừng nói nữa... con mệt không?"

"Dì ơi, thú vị quá! Mẹ ở ngay bên cạnh con mà." Từ Thanh mỉm cười nói với dì. Cô đặt bàn tay to lớn của mình lên cái mông sưng đỏ và véo hai cái, khiến cô cười khúc khích và hét lên: "Tôi ghét nó!"

"Ha ha..." Từ Thanh cười nói: "Vừa rồi ngươi khá là kích động, so với ta còn điên cuồng hơn!"

"Thằng nhóc chết tiệt, im đi! Nếu mày còn cố nữa, tao sẽ xé miệng mày ra!" Dì tôi tức giận đến mức muốn cắn ông, làm ông sợ đến mức ông nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Được rồi, được rồi, sao con không ngừng nói đi!"

Đường Chanyi hài lòng gật đầu, đôi mắt nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, ngọt ngào cười nói: "Ha ha, ngoan ngoãn đi, về sau sẽ có càng nhiều chuyện thú vị đang chờ ngươi!"

“Điều thú vị gì?” Từ Thanh hưng phấn hỏi, trợn tròn mắt.

“Sau này cậu sẽ biết.” Dì tôi nói một cách bí ẩn.

Từ Thanh thấy vậy, lập tức có hứng thú, vội vàng hỏi: "Mau kể cho ta nghe đi!"

"Sau này con sẽ biết. Mau dọn dẹp đi, đừng để mẹ con phát hiện. Nếu không mẹ nhất định sẽ mang con đi, nếu không hai chúng ta sẽ tiếp tục như vậy." Dì vẫn chưa có ý định trả lời Từ Thanh mà thúc giục. 

"Được rồi!" Hứa Thanh bất đắc dĩ gật đầu, chuẩn bị đi ra ngoài. Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì. Anh ta dừng lại, quay lại nói với dì: "Dì, cháu đã hứa với dì rồi. Từ giờ trở đi, tối nào cháu cũng sẽ đến phòng dì và đánh cho dì một trận".

Nói xong, Từ Thanh nháy mắt với dì và nở một nụ cười dâm đãng trước khi định rời khỏi phòng khách. 

Đại cô nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhướng mày nhìn anh chằm chằm, mắng: "Đồ khốn! Đồ biến thái hôi hám!"

“Ha ha…” Từ Thanh cười vui vẻ xua tay, “Vậy tôi ra ngoài trước.”

Sau khi bước ra khỏi phòng, điện thoại di động của Từ Thanh vang lên. Anh nhìn xuống và thấy đó là một tin nhắn. Anh nhặt lên thì thấy là của dì mình, "Tiểu tử, cứ chờ xem."

Từ Thanh đọc xong vui vẻ ngâm nga một giai điệu rồi rời khỏi gác xép. Lần này, có thể nói anh đã nói rõ mối quan hệ của mình với dì trước mặt mẹ. Tuy nhiên, mẹ anh không ngăn cản anh ngoại tình với dì của mình. Xem ra mẹ anh cũng đành chấp nhận chuyện loạn luân của hai người. Chỉ cần không quá mức, mẹ cô có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

“Ha ha…” Hứa Thanh không khỏi cười lớn khi nghĩ đến những ngày tươi đẹp sau này. Nghĩ đến đây, anh tăng tốc bước ra ngoài. 

Khi đến giữa sân, anh chợt sững người, vì trước mặt anh là một người phụ nữ da thịt. Người phụ nữ mặc một bộ đồng phục trang nhã, đôi chân thon dài thẳng tắp, quấn trong chiếc tất màu da thịt. Mái tóc cô tung bay trong gió và nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt trái xoan thanh tú. Cô ấy ở độ tuổi hai mươi, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, như thể cô ấy là một nàng tiên bước ra từ một bức tranh, thanh lịch và tinh tế. 

Khuôn mặt cô ấy không trắng nhưng có chút ửng hồng khỏe mạnh. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy dường như biết nói, tràn đầy hy vọng và sức quyến rũ kỳ lạ. Đặc biệt là đôi mắt mê hoặc, dường như có khả năng thu hút người khác, khiến người ta khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của họ. 

Thân hình cô cao, bụ bẫm, cân đối, mảnh khảnh và đầy ma thuật quyến rũ. Điều đáng ngạc nhiên nhất là cô có thân hình duyên dáng đến quỷ dị, đặc biệt là cặp đỉnh cao chót vót khiến tất cả đàn ông đều muốn cầm trên tay và nhào nặn. 

Cô đứng đó lặng lẽ, dường như đang nhìn về phía xa. Những động tác vô tình của cô bộc lộ sức quyến rũ vô hạn, khiến người ta say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Anh họ Trần Mộng Nghị

Lúc này, ánh mắt cô rơi vào Từ Thanh, trong mắt lộ ra vẻ yêu thương. Cô giống như một nàng công chúa bước ra từ thế giới cổ tích, thuần khiết và tốt bụng nhưng đầy cám dỗ. 

"Ngươi là... Tiểu Thanh, ngươi là Tiểu Thanh." Khi người phụ nữ nhìn thấy Từ Thanh, nước mắt cô ấy đã trào ra. Cô mừng rỡ chạy tới ôm lấy cánh tay anh. "Tiểu Thanh, thật là ngươi sao?"

"Chị Mạnh Nghi!" Từ Thanh nhìn người phụ nữ xinh đẹp đến buồn cười trước mặt, mũi đột nhiên đau nhức, "Em là chị Mạnh Nghi."

"Tiểu Tình, thật sự là ngươi, tỷ tỷ của ta rất nhớ ngươi!" Trần Mộng Nghị ôm Từ Thanh khóc lóc thảm thiết: “Em có biết chị gái anh nhớ em đến nhường nào không?”

Cảm nhận được bộ ngực cao mềm mại của chị họ cọ vào ngực mình, Từ Thanh chợt nghĩ ra một câu: “Nó to và tròn quá, tôi rất muốn bóp nó.”

Từ Thanh lơ đãng, không khỏi liếc nhìn mấy cái mảng trắng trên ngực chị họ, sau đó lại liếc nhìn mông chị họ vài lần. Kết quả là càng nhìn cô, lưỡi càng khô và hơi thở càng nhanh.

"Ờ-huh!" Anh họ Trần Mộng Di cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh, không khỏi ậm ừ. Sau đó cô buông Từ Thanh ra, chỉnh lại váy.

Hứa Thanh lúc này cũng bình tĩnh lại. Anh sờ lên trán đổ mồ hôi lạnh, thầm mắng bản thân sao lại là một con thú chết tiệt như vậy. Tuy nhiên, anh không khỏi nhìn lại vài lần và tự nhủ: "Mông của chị họ mình to quá! Mình thực sự muốn chạm vào nó!"

Trần Mộng Nghị chú ý đến Từ Thanh ánh mắt, không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng giậm chân mắng: "Xấu xa, ngươi đừng nhìn chằm chằm người khác, nếu không ta sẽ nói cho dì ta!"

"A, khụ khụ, chị Mộng Di, đã lâu không gặp, chị càng ngày càng quyến rũ." Từ Thanh lúng túng đẩy Trần Mộng Nghị ra, ho khan vài tiếng, trêu chọc: “Chị Mạnh Nghi, chị cố tình dụ dỗ em phạm tội à?”

“Ồ, ai quyến rũ em thế?” Trần Mộng Nghị hơi đỏ mặt, tức giận liếc nhìn Từ Thanh, sau đó nắm lấy cánh tay anh, "Đã lâu không gặp, tối nay mời anh ăn tối, chúng ta cùng đi nhé!"

Vừa nói anh vừa kéo cậu về phía cửa. Từ Thanh bất lực lắc đầu, chỉ có thể theo hắn đi ra ngoài.

Trần Mộng Di kéo Từ Thanh vào chiếc BMW 7 Series màu hồng và vừa lái xe vừa nói: "Một nhà hàng mới mở ở Bến Thượng Hải. Nghe nói đồ ăn rất ngon. Chúng ta cùng đi ăn thử nhé."

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu và nhìn anh họ mình bằng khóe mắt. Cô ấy đang ngồi trong xe taxi, dây an toàn vắt ngang người, làm nổi bật thân hình hình chữ S hoàn hảo của cô ấy. Ngực cô đầy đặn và thẳng, mông cô tròn và đầy đặn. Cô ấy thật hoàn hảo.

Từ Thanh nhìn thấy, muốn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào, nhưng lại không dám, sợ bị anh họ chú ý. Suy cho cùng thì đây là một con khủng long bạo chúa cái cứng rắn.

Trần Mộng Nghị nhận ra Từ Thanh ánh mắt vẫn đang nhìn lén mình, trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trông đặc biệt hấp dẫn. Tuy nhiên, cô không biết tại sao mình lại không chỉ ra Từ Thanh mà lại càng phô trương ưu điểm của mình hơn. Từ Thanh tức giận đến suýt nữa không nhịn được mà xông vào đánh hắn. May mắn thay, cô đã kịp thời kìm nén ham muốn của mình, nếu không hôm nay cô nhất định sẽ tự biến mình thành kẻ ngu ngốc.

Trần Mộng Di nhấn ga, chiếc BMW 7 Series màu hồng phóng ra ngay lập tức như một tia sét màu hồng.

Trần Mộng Di đưa Từ Thanh đến một nhà hàng phương Tây mới mở gần Bến Thượng Hải. Hai người tìm một chỗ gần cửa sổ ngồi xuống, sau đó người phục vụ mang thực đơn và đồ uống ra. 

Trần Mộng Nghị cầm thực đơn lên, đưa cho Từ Thanh, hỏi: "Em muốn ăn gì? Hôm nay anh đãi em, em tự chọn."

Hứa Thanh không khách khí cầm lấy thực đơn, lật qua vài trang, sau đó chỉ vào miếng bít tết: "Cái này thì sao?" 

"Được, tùy cậu." Trần Mộng Nghị gật đầu, sau đó quay đầu nói với người phục vụ: “Hai miếng bít tết và một chai rượu vang đỏ.”

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Người phục vụ cúi đầu kính cẩn rồi rút lui.

Hai người trò chuyện không ngừng nghỉ trong khi ăn bít tết, hít thở gió biển và thưởng thức những món ăn ngon. Trần Mộng Di và Từ Thanh đều là những người nói nhiều nên hai người đã cùng nhau trò chuyện. 

Trong lúc uống rượu vang đỏ, Từ Thanh nhìn chị họ mình, phát hiện mình thực sự đã gầy hơn trước rất nhiều. Dù đã trang điểm nhưng cô vẫn không giấu được vẻ mệt mỏi giữa hai lông mày. Rõ ràng là cô ấy rất mệt mỏi.

Sau bữa tối, đèn đã bắt đầu bật sáng. Ánh đèn neon trên đường phố Thượng Hải vào ban đêm thật rực rỡ, đủ loại phương tiện giao thông lưu thông liên tục. Ở một nơi đất đai quý giá như Thượng Hải, có thể có cảnh tượng phồn vinh như vậy, đủ minh chứng cho sự thịnh vượng của Thượng Hải. 

Trần Mộng Nghị nhìn hai bên đường kiến ​​trúc, nắm lấy Từ Thanh cánh tay, đột nhiên thở dài, oán hận nói: "Ôi, thịnh vượng như vậy, đáng tiếc, quá xa hoa!"

Từ Thanh cúi đầu nhìn cánh tay đang được anh họ mình ôm, đột nhiên có chút hưng phấn. 

Em họ của Từ Thanh Trần Mộng Di là một người đẹp điển hình, cao khoảng 1,7 mét, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, vẻ ngoài thanh tú và tinh tế, một đôi mắt phượng trông chờ vào vẻ ngoài của cô, làn da của cô có thể chống lại băng giá và tuyết, và có thể bị phá vỡ bởi một đòn, và vòng eo liễu của cô mảnh khảnh như một con rắn, và nó đầy đặn như một bàn tay. 

Trần Mộng Di và Từ Thanh vừa bước vào bãi đậu xe, họ nhìn thấy một chiếc Maybach màu đen từ bên ngoài lao vào. Nó dừng lại cách Từ Thanh và những người khác vài bước. Một người lái xe cao lớn và vạm vỡ đeo kính râm bước ra khỏi xe.

Tài xế nhanh chóng bước tới chiếc Maybach và mở cửa cho những người trong xe. Cánh cửa mở ra, một thanh niên cao lớn vạm vỡ mặc bộ vest trắng bước xuống xe.

Người đàn ông này khoảng hai mươi lăm sáu tuổi, tóc ngắn gãy rụng, dáng vẻ tuấn tú, phong thái lịch thiệp, nhìn ra dáng vẻ thành đạt ưu tú. Đặc biệt là đôi mắt sâu thẳm quyến rũ như đang ẩn chứa những vì sao khiến người ta say lòng.

Nhìn thấy người tới, Trần Mộng Nghị sắc mặt hơi cứng đờ, nàng mím chặt môi, lộ ra vẻ mặt phức tạp. 

"Mộng Nghị, thật trùng hợp!" Người đàn ông tháo kính râm xuống, lộ ra đôi mắt hoa đào đang tươi cười: "Thì ra em ở đây, khiến anh khó tìm được em!"

"Vân Bách Xuyên, ngươi theo dõi ta sao?" Sắc mặt chị họ Trần Mộng Nghị tối sầm, giọng điệu lạnh lùng. 

"Ha ha ha..." Vân Bách Xuyên cười mấy tiếng, nói: "Mộng Nghị, ta làm sao có thể đi theo ngươi! Ta đang định quay về công ty, vừa lúc nhìn thấy xe của ngươi đậu ở bên đường, liền cho ngươi đi qua, ngươi đừng hiểu lầm!"

"Đừng tới đây, ngươi cho rằng ta là kẻ ngốc sao! Ngươi chỉ là đi theo ta mà thôi." Trần Mộng Nghị nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Vân Bách Xuyên.

"Đừng nói gay gắt như vậy, chẳng phải anh yêu em nhiều lắm sao? Cho nên anh mới quan tâm đến em như vậy." Vân Bạch Xuyên nói, đôi mắt nheo lại quét qua thân hình kiêu hãnh của anh họ Trần Mộng Di, anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, thầm chửi rủa, thật là một mỹ nhân đầy đặn và trưởng thành! 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh ta đang đánh giá em họ cô, Từ Thanh vô cớ bước đến gần Trần Mộng Di, ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ và nhìn chằm chằm vào Vân Bạch Xuyên như một lời thề.

Nhìn thấy vòng eo thon thả của vị hôn thê bị một người đàn ông ôm, sắc mặt Vân Bách Xuyên đột nhiên thay đổi. Hắn vẻ mặt ủ rũ muốn lập tức lao tới đánh Từ Thanh một đòn, nhưng nhìn bộ quần áo của Từ Thanh, hắn vẫn đè nén cơn tức giận trong lòng.

Tốt hơn hết tôi nên điều tra nguồn gốc của người đàn ông này một cách cẩn thận. Nếu không có nguồn gốc...

Haha, nếu anh ta dám chạm vào người phụ nữ của mình, anh ta sẽ cho cô ấy biết tại sao hoa lại có màu đỏ như vậy. Tưởng rằng Từ Thanh sẽ quỳ ở trước mặt mình cầu xin tha thứ, Vân Bách Xuyên lửa giận tiêu tán không ít, trở về bộ dạng ôn hòa như ngọc như thường ngày. Anh ta đưa tay về phía Từ Thanh, nói: "Xin chào, tôi tên Vân Bách Xuyên, tôi là hôn phu của Mạnh Nghị, cô không biết mình là ai à?"

Từ Thanh đưa tay ra bắt tay Vân Bách Xuyên. Cảm nhận được đối phương nhiệt tình, Từ Thanh khóe miệng hiện lên một tia mỉa mai: "Xin chào, tôi tên Từ Thanh."

Nghe được tên Từ Thanh, sắc mặt Vân Bách Xuyên thay đổi. Gần đây, Từ Thanh và Snow Lotus Cream chắc chắn là những loại thuốc được ưa chuộng nhất, đặc biệt là Snow Lotus Cream vì nó có tác dụng làm đẹp và dưỡng trắng da. Mặc dù giá của nó rất cao nhưng những người đã sử dụng đều khen ngợi lợi ích của nó, thậm chí có rất nhiều phụ nữ giàu có đang tranh giành nó.

Tên của Từ Thanh đã từng là tiêu đề của nhiều phương tiện truyền thông. Mỗi lần lên trang nhất các báo, tạp chí giải trí, đặc biệt là tài chính, ông đều mới mười tám tuổi, có tài sản trị giá hàng trăm tỷ đồng và là một trong những người giàu nhất hàng đầu. Hơn nữa, anh ấy còn là người thừa kế tương lai của nhà Đường, và anh ấy có một tương lai tươi sáng. 

Ánh mắt của Vân Bạch Xuyên đột nhiên thay đổi khi anh nhìn Từ Thanh. Anh không ngờ mình lại xúc phạm đến một vị Phật khổng lồ như vậy. Anh không khỏi lau mồ hôi trên trán, thầm nói mình may mắn. Đồng thời, anh cũng vui mừng vì đã sớm nhận ra sai lầm của mình, nếu không anh sẽ phải chịu số phận. 

Trần Mộng Nghị nhìn thấy Vân Bách Xuyên sắc mặt đột nhiên thay đổi, lập tức có lòng tin. Cô hừ lạnh một tiếng, không kiên nhẫn nói: "Anh muốn làm gì? Chỉ cần rời đi càng sớm càng tốt. Tôi và bạn tôi có việc phải làm." 

Vân Bách Xuyên vội vàng nở nụ cười, nịnh nọt nói: "Mộng Nghị, đừng tức giận, có muốn ta tiễn ngươi đi không?"

"Không cần." Nói xong, Trần Mộng Nghị kéo Từ Thanh lên xe, đạp ga xuống phía dưới, xe phóng đi.

"Này, tính tình của cô gái chết tiệt này càng ngày càng tệ!" Vân Bách Xuyên tức giận nhìn chiếc xe rời khỏi Quyết Thần, sau đó quay người ra lệnh cho tài xế phía sau: "Lái xe!"

Hứa Thanh dựa vào ghế xe nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ. Ánh mắt thèm khát và tham lam mà Vân Bạch Xuyên vừa nhìn anh họ mình hiện lên trong đầu. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng. Anh biết rất rõ ánh mắt đó có ý nghĩa gì.

Quay đầu nhìn bộ ngực kiêu hãnh của chị họ, Từ Thanh không khỏi nảy ra một ý nghĩ xấu xa trong lòng. Nếu có thể, có lẽ anh nên cố gắng chiếm hữu cô. Suy cho cùng, của cải không nên vào tay người ngoài!

Suy nghĩ một hồi, Hứa Thanh trong lòng đã có một kế hoạch. Nghĩ đến đây, Hứa Thanh cảm thấy rất thoải mái.

Nhìn anh họ Từ Thanh, Trần Mộng Nghị nghi hoặc hỏi: "Tiểu Thanh, em đang nghĩ gì vậy? Vui vẻ như vậy à?" 

Từ Thanh bình tĩnh lại, khẽ mỉm cười nói: "Tôi nghĩ đến một chuyện vui vẻ. Đúng rồi, người đàn ông vừa rồi là ai?" 

Trần Mộng Nghị nghe xong thở dài, oán hận nhìn Từ Thanh, "Anh ấy là vị hôn phu mà cha tôi đã chọn cho tôi, Vân Bách Xuyên, nhị thiếu gia Vân gia ở Giang Nam."

"Ồ." Hứa Thanh lãnh đạm gật đầu, tiếp tục trầm mặc.

Trần Mộng Di chở Từ Thanh và Đường Sản Di đến thành phố, sau đó rẽ vào một biệt thự riêng. Dinh thự này nằm ở ngoại ô thành phố. Nó có một môi trường thanh lịch, không khí trong lành và cây xanh tuyệt vời. Nó cũng được bao quanh bởi lính canh có vũ trang nên ngay cả những người giàu có cũng không thể vào được. 

Cha mẹ của Trần Mộng Di làm việc trong hệ thống và giữ chức vụ cao nên bị đối xử như vậy.

Cha của Trần Mộng Di, Trần Trường'an, là một người lính máu sắt với những chiến công quân sự vĩ đại, trong khi mẹ cô, Đường Thư Phương, là một phụ nữ yếu đuối nhưng là một giáo sư lão luyện trong một bệnh viện. Sự kết hợp của cả hai là một sự kết hợp hoàn hảo, một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp. 

Nơi ở riêng này tuy không xa hoa như nơi ở cũ của nhà Đường nhưng vẫn có thể coi là sang trọng. Bên ngoài sang trọng, khiêm tốn, nội thất trang trí theo phong cách cổ điển, thể hiện sự tinh tế và phong cách văn nhân. 

Trần Mộng Di đỗ xe, cùng Từ Thanh bước vào phòng khách, nhìn thấy một người phụ nữ có lông mày hơi vẽ, mặc một bộ sườn xám màu tím, tóc buộc cao. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, thanh lịch và tao nhã, khí chất tao nhã.

Người phụ nữ có vẻ trang nghiêm và trầm lặng. Khi cô nhìn thấy Trần Mộng Di và Từ Thanh bước vào, cô mỉm cười hiền lành và nói: "Xiaohong, bạn đã trở lại." 

Đường Thư Phương nói xong, ánh mắt của cô chuyển tới Từ Thanh và Đường Chanyi, cẩn thận quan sát Từ Thanh. Từ Thanh cao và cân đối, ăn mặc đơn giản và giản dị, khuôn mặt tuấn tú với các đường nét sắc sảo và đường nét khuôn mặt khỏe khoắn. Toàn thân anh toát lên vẻ quyến rũ của một người đàn ông, khiến người ta không thể rời mắt, đặc biệt là đôi mắt đen sâu thẳm dường như ẩn chứa quá nhiều bí mật.

Từ Thanh ho nhẹ, cười nói: "Dì, cháu vội quá không mang theo quà, xin lỗi!" 

Trần Trường An là con nuôi của ông nội Từ Thanh. Khi anh lớn lên, ông nội anh đã chọn Đường Thư Phần trong số những người thân nữ của nhà Đường. Hai người kết hôn nên Từ Thanh được gọi là dì Đường Thư Phần.

Đường Thư Phần ngồi đối diện Từ Thanh, nhìn Từ Thanh từ trên xuống dưới bằng đôi mắt đẹp. Trên môi cô nở một nụ cười nhẹ, thể hiện khí chất đoan trang, phóng khoáng trong mỗi động tác của mình.

"Không có nhiều quà giả, chúng ta đều là một nhà, mau ngồi xuống, mau ngồi xuống." Đường Thư Phần giận dữ nói, giọng điệu đầy lẩm cẩm.

"Cảm ơn dì." Từ Thanh ngồi xuống và nhìn quanh căn phòng được trang trí rất ấm áp. 

Trần Mộng Nghị cũng tìm một chỗ ngồi xuống, bắt chéo hai chân, đôi chân to trắng nõn chồng lên nhau, tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

“Mẹ Trần, hầm canh hải sâm Tiểu Lục đưa tới, xào thêm chút rau Hồ Nam.” Đường Thư Phần hét về phía nhà bếp. 

"Được rồi." Giọng nói của Mã Thần từ trong bếp truyền ra, theo sau là tiếng xoong nồi va chạm nhau. 

Đêm đó Từ Thanh dùng bữa rất vui vẻ, nhưng anh luôn cảm thấy anh họ nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Buổi trưa, Từ Thanh nhàn nhã bước vào phòng. Anh dụi mắt và nhận ra đó là dì của mình. Không hiểu sao Từ Thanh luôn cảm thấy người cô trước mặt có chút kỳ lạ. Đôi mắt của cô ấy có vẻ hơi xa lạ so với đôi mắt của mẹ cô, Đường Sản Di. Dường như có một chút... một chút sát khí trong mắt cô ấy. Đó có phải là ảo giác của chính anh ta không? Lắc đầu, Hứa Thanh ném đi những suy nghĩ lung tung này. Nhìn dáng vẻ kiêu hãnh của "dì" mình, bụng dưới của Từ Thanh cảm thấy nóng bừng, một ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới, hắn không khỏi nuốt nước bọt. 

“Dì” lúc này đang quay mặt khỏi Từ Thanh, ngón tay vuốt ve thái dương, một lọn tóc đen xinh đẹp xõa xuống đôi vai tròn trịa, khiến toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Lỗ mũi Từ Thanh có chút nóng, cô không khỏi nuốt khan. “Dì” nghe thấy tiếng nuốt nước bọt từ phía sau truyền đến, khóe miệng nở một nụ cười độc ác, quay đầu lại. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” "Dì" vừa hét vừa trừng mắt nhìn Từ Thanh Kiều, trên đôi má xinh đẹp có một chút ửng hồng, trông cực kỳ hấp dẫn. 

"Tất nhiên là bạn không thể nhìn thấy đủ?" Từ Thanh khen ngợi mà không giấu được sự kinh ngạc trong mắt. 

Đường Chanyi nghe vậy cười khúc khích, móc đôi bàn tay ngọc xinh đẹp và thanh tú của mình, nhẹ nhàng thở ra: "Thằng nhãi này, cứ xem đi! Đừng làm gì cả."

Từ Thanh nghe vậy, bước nhanh đi mấy bước, ôm lấy eo "dì", áp mặt vào cổ cô, tham lam hấp thụ mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. Vì lý do nào đó, Từ Thanh luôn cảm thấy mùi của dì cô có phần giống mùi của mẹ cô, Đường Sản Di.

"Dì ơi, dì thơm quá." Từ Thanh không nghĩ nhiều về điều đó. Dù sao dì cô cũng có quan hệ tốt với mẹ cô, nên nếu ngửi thấy mùi hương của mẹ cô sẽ rất kỳ lạ. 

Anh dùng mũi hít lấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, đồng thời đưa tay nhéo vào bộ ngực cao và mềm mại của dì cô, bóp thật mạnh qua lớp vải mỏng. Từ Thanh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi truyền từ ngực cô.

Không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng lần này “dì” không chống cự. Ngược lại nàng tích cực phối hợp cùng Từ Thanh bàn tay lớn nhào nặn. Cô hơi nheo mắt phượng, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thở ra như xanh và thở hổn hển một cách tinh tế.

Hứa Thanh cảm giác được một luồng nhiệt nóng trào tới bụng dưới. Anh cúi đầu hôn dái tai “dì” cô, sau đó đưa lưỡi liếm dái tai cô khiến “dì” run lên.

"Uh-huh ~" Một tiếng rên thoát ra từ cổ họng của dì tôi, cơ thể dì trở nên mất kiểm soát và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của "dì" trong tay mình, Từ Thanh đột nhiên cười tà: "Dì, hôm nay dì chủ động quá! Con điếm nhỏ của dì muốn con cặc lớn của con à?"

Nghe Từ Thanh nói bậy bạ, “dì” không những không tức giận mà còn dùng tay ôm chặt Từ Thanh, chủ động đưa cái miệng anh đào ướt át ra, nhẹ nhàng gặm miệng Từ Thanh rồi đưa lưỡi vào miệng Từ Thanh quấn lấy anh. 

Đầu Từ Thanh nổ tung. Anh không ngờ dì của anh lại chủ động hôn anh. Đây có phải là "dì" mà anh biết không? Sự tỉnh táo của Từ Thanh bị lung lay thành từng mảnh. Anh ta ôm chặt lấy eo của “dì” và di chuyển một bàn tay to một cách vô đạo đức hơn trên cơ thể của “dì”. 

Hơi thở của "Dì" càng lúc càng dồn dập, thân thể ngã xuống một vũng bùn mùa xuân, tựa vào người Từ Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129: Sự cám dỗ của mẹ

Hai cơ thể nóng bỏng cọ sát vào nhau, phát ra những âm thanh tút tút mơ hồ. Từ Thanh hoàn toàn đắm chìm trong vòng tay tích cực của "dì". Cơ thể anh không ngừng cọ sát vào cơ thể thanh tú của “dì”, lòng bàn tay luồn vào trong quần áo của “dì”, mò mẫm tìm kiếm những ngọn đồi mềm mại. 

Đường Chanyi thân thể run lên, nàng mở ra đôi mắt mơ hồ, tràn ngập một tia dục vọng, khóe miệng hơi nhếch lên lộ ra một nụ cười quyến rũ. 

Nhìn thấy nụ cười mê hoặc của "dì", Từ Thanh không nhịn được nữa. Anh bế "dì" lên và đẩy cô xuống giường. 

"Ừm..." Từ Thanh nóng lòng muốn xé nát chiếc váy ngủ của "dì" mình. Trong khi hôn cô, cô cởi váy ngủ và đè cô xuống dưới anh. Anh điên cuồng hôn lên khuôn mặt, sống mũi, đôi môi hồng đào quyến rũ của "dì" cô rồi từ từ di chuyển xuống, cuối cùng vùi đầu vào đỉnh tuyết đầy đặn của cô, mút lấy màu đỏ tươi trên ngực cô. 

Từ Thanh dùng lưỡi liếm nhẹ, sau đó chậm rãi đưa quả anh đào màu hồng vào miệng, nhẹ nhàng mút. “Dì” đột nhiên run rẩy, một dòng điện chạy qua cơ thể. 

"Dì ơi, con yêu dì nhiều lắm!"

"Uuuu ~" Đường Chanyi rên rỉ, cơ thể không khỏi căng thẳng, hai tay nắm chặt ga trải giường, má đỏ bừng, hô hấp rối loạn, thở hổn hển quyến rũ. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp." Từ Thanh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của "Dì" nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, sau đó tiếp tục hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, không tiếc một phần nào. 

"Ừm ~" Thân thể Đường Thiền Nghị càng ngày càng tê dại. Đôi mắt cô đang nhìn lên trần nhà. Trong đôi mắt mờ mịt của cô có chút sát ý, nhưng lại vô cùng ấm áp. Từ Thanh cảm thấy mình giống như một con mèo lười bị anh thương xót. Có thể nói Đường Chanyi bây giờ đã là tài sản riêng của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng hôn Đường Sản Di, dùng lưỡi trêu chọc cô trong khi cởi quần áo. 

Ngay sau đó Từ Thanh xuất hiện khỏa thân trước mặt "dì" của mình. Trong mắt Đường Sản Di hiện lên vẻ ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng Từ Thanh lại có thân hình đẹp như vậy. Những đường cơ ngực dày dặn vô cùng rõ ràng. Cơ bụng tuy không phồng lên quá mức nhưng lại tạo cho người ta cảm giác rất cường tráng. 

"Quả nhiên là tà dâm thần thể, một loại thần thể mấy vạn năm hiếm thấy. Nó không chỉ sở hữu thiên phú tu luyện phi thường, mà còn có thân thể cường tráng, sức mạnh đáng sợ. Thể chất như vậy quả thực là vô song. Nếu ở đại lục Thiên Vũ, nhất định sẽ gây náo động. Đáng tiếc! Bất quá, cái này trục xuất vỏ sẽ sớm là của ta."

“Dì” thầm thì thầm trong lòng. Cô nhìn Từ Thanh trên người mình, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn, vẻ mặt rất thích thú. Cô duỗi ra một đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương, ôm lấy bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh. 

Nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Từ Thanh, ánh mắt tràn đầy tình cảm, cô hé đôi môi đỏ mọng, thì thầm vào tai Từ Thanh: “Tiểu Thanh, anh muốn em.”

Thân thể Từ Thanh bỗng nhiên rung chuyển, trong lòng dâng lên một niềm vui sướng và hưng phấn không thể tả xiết. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Đường Chanyi, sau đó xoay người ngồi lên trên người cô, "Dì, dì thật xinh đẹp!"

Nói xong, Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của "dì" mình. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, cười tà ác: “Dì ơi, đừng lo lắng, chúng ta từ từ chơi nhé!”

"Dì" quyến rũ nhìn Từ Thanh, ánh mắt như biết nói. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, nũng nịu nói: "Không, tôi không nhịn được nữa. Tôi muốn con cặc to của anh đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi, và đụ cái lồn của dì tôi ra từng mảnh!"

Hơi thở của Hứa Thanh đột nhiên trở nên nặng nề. Bàn tay anh luồn vào dưới nách cô và ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Sau đó anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào xinh đẹp của cô. Tay còn lại trèo lên chân và cuối cùng che được đôi mông lấm lem của "dì". Sau vài lần ấn nhẹ, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng trong suốt lập tức phun ra từ âm đạo của "dì" bao phủ đầu ngón tay của Từ Thanh. 

Nhìn chất lỏng màu trắng trong suốt trên đầu ngón tay, Từ Thanh cười khúc khích, sau đó đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của "dì". "Dì" chủ động lè cái lưỡi hồng hào, nhẹ nhàng chạm vào ngón trỏ của Từ Thanh, vẻ mặt say mê. 

"Hahaha..." Nhìn thấy "dì" của mình bộ dáng dâm đãng như vậy, Từ Thanh bật cười. Anh cúi xuống, đưa dái tai nhỏ của cô vào miệng, liếm mút nhẹ nhàng, đồng thời dùng răng nhẹ nhàng gặm dái tai cô. 

Một tay khéo léo đẩy quần lót của “Dì” sang một bên, ngón tay dày cộp xuyên qua môi âm hộ dày đặc của “Dì” rồi từ từ đẩy vào trong. Những ngón tay anh bước vào đường hầm hẹp và ấm áp của “Dì”. Phần thịt mềm mại trong âm đạo co rút nhanh chóng, kẹp chặt ngón tay của Từ Thanh, không ngừng co giật. Một cảm giác kỳ lạ truyền vào lòng Từ Thanh. 

"Dì" ậm ừ nhẹ nhàng, kẹp cánh tay Từ Thanh vào giữa hai chân, sau đó vặn vẹo hông để cố gắng khiến bản thân thoải mái hơn. 

Những ngón tay của Từ Thanh bơm vào âm hộ của "dì" từ từ và nhanh chóng, "dì" không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Tiểu Thanh, anh yêu em chết mất, em thật tuyệt vời, anh không thể chịu đựng được... Anh rất thích em và muốn làm tình với em. Anh dường như muốn con cặc to lớn của em mạnh mẽ tàn phá con mèo nhỏ của anh." Đường Sản Di nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với đôi mắt ngấn nước. Sắc đỏ trên mặt cô càng đậm hơn, đôi mắt cô ngày càng mờ đi. Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ, khiến mọi người muốn lao vào và tàn phá cô ấy ngay lập tức. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta thô bạo cởi quần và quần lót ra, ấn con cặc to và cứng của mình vào môi âm hộ ẩm ướt của Đường Sản Di. 

"Dì" nhìn con trăn đen to lớn nóng bỏng trước mặt, trên khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười quyến rũ, đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của Từ Thanh. 

"Dì" nhẹ nhàng xoa bóp con cặc nóng bỏng của Từ Thanh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, để lộ hai hàng răng trắng. Hai bộ ngực hồng cao vút lên trời tạo thành một vòng cung phun máu. Hơn nữa, hình dáng của chúng rất hoàn hảo, tròn trịa, đầy đàn hồi, khe ngực sâu khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng cảm thấy hưng phấn tình dục. 

"Dì" nhẹ nhàng thở ra một hơi khí nóng, "Tiểu Thanh, dì thoải mái quá, cháu rất muốn được dì đụ, dì, cái lồn nhỏ... của cháu..."

"Dì" dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy con cặc của Từ Thanh và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi. Với động tác của cô, độ nóng khổng lồ của Từ Thanh càng bị sưng lên nhiều hơn khi cô cọ xát, tỏa ra một sức nóng bỏng rát đáng kinh ngạc. 

Lời mời chủ động như vậy của “dì” giống như uống thuốc kích thích tình dục cho Từ Thanh. Anh lập tức đưa chiếc dương vật to lớn của mình vào trong môi âm hộ ấm áp của “dì”. Những đường gân bao quanh dương vật của anh cọ xát vào vùng da thịt mềm mại của cô, sự kích thích khiến cơ thể “dì” run lên. 

“Dì” cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, hai tay siết chặt tấm ga trải giường bên dưới, đôi mắt mờ mịt lộ ra một tia sát ý. Đáng tiếc, Hứa Thanh bướng bỉnh lại không nhận ra điều này. 

“Dì ơi,” âm hộ của dì thật chặt, thật chặt, bóp vào thật sướng. "Từ Thanh thở ra nặng nhọc nói. Dương vật dày cộm của anh ta điên cuồng đâm vào trong cái lồn nóng bỏng và trơn trượt của "dì". Lần nào, "dì" cũng bị hành hạ đến mức xuất thần, cô ấy không ngừng la hét trong cơn xuất thần bừa bãi.

"Ừ... cảm giác thật sướng... con cặc to thật mạnh... thật thoải mái... nó bị đặt bên trong... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

“Dì” càng ngày càng rên rỉ lớn hơn, Từ Thanh cũng không thèm để ý đến sự dịu dàng. Nhịp điệu cực lớn, nóng bỏng và nhanh chóng cùng những làn sóng khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể khiến anh choáng váng và gần như không thể kiểm soát được bản thân.

“Dì” càng lúc càng rên rỉ lớn hơn, vẻ bối rối trong mắt dần dần biến mất, thay vào đó là một đôi mắt lạnh lùng mang theo sát ý.

Thân hình to lớn và nóng bỏng của Từ Thanh không mệt mỏi đập vào bức tường vườn của "dì".

Trong số những hình xăm hư không hoàn trên người, cơ thể tạo thành từ những đốm sáng của Thiên Dạ Mục Nha đột nhiên mở mắt ra và lẩm bẩm: “Thật là một linh hồn mạnh mẽ. Tôi không phải là người duy nhất đã đến trái đất. Tôi không biết đó là đạo hữu nào. Có vẻ như có một số linh hồn sắp bị thất lạc.”

Khi nói chuyện, trên môi Thiên Diệp Mục Nha xuất hiện một nụ cười, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, một đạo hào quang màu vàng bắn ra, thân thể lơ lửng trên không trung.

Một ánh mắt dừng lại trên Từ Thanh. Là cao thủ hàng đầu của Lục địa Thiên Vũ, tuy thực lực hiện tại của cô không còn như trước nhưng cô có thể nhận ra ngay rằng người phụ nữ đang rên rỉ dưới háng đệ tử của mình chính là dì của Từ Thanh. Bà rõ ràng là mẹ ruột của Từ Thanh, Đường Sản Lan.

"Dì" bị Từ Thanh đè lên giường, chật vật đáp ứng sự cứng rắn của Từ Thanh, nhìn thấy Thiên Diệp Mục Nha ở giữa không trung. Đôi mắt của Đường Sản Di tràn ngập ý định giết người. Cô chỉ ngón tay vào Thiên Diệp Mục Á, và một mũi tên khí ngưng tụ bằng năng lượng toàn thân cô bắn về phía Thiên Diệp Mục Á.

Thiên Diệp Mục Á nhìn những mũi tên không khí mà Đường Sản Di bắn vào cô. Đôi mắt cô bình tĩnh và thậm chí còn có một nụ cười chế nhạo trên môi.

“Pfft!” Thiên Diệp Mục Á bắn ra một thanh kiếm màu vàng từ giữa lông mày của cô ấy, đập nát mũi tên không khí do Đường Sản Di bắn thành từng mảnh.

Đôi mắt của Đường Sản Di mở to, đầy sợ hãi. Tuy rằng khí tức vừa rồi Thiên Diệp Muya phóng ra rất yếu, nhưng vẫn mang lại cho cô cảm giác nguy hiểm chết người. Đây chắc chắn không phải là sức mạnh mà tàn hồn bình thường có được.

Ánh mắt của Thiên Diệp Mục Á rơi vào Đường Sản Di và biến thành một tia sáng, xuyên thẳng vào lông mày của Đường Sản Di và đi vào Cung điện Niwan của Đường Sản Di.

"Ờ... à..."

Khi hơi thở này xâm chiếm tâm trí Đường Chanyi, cơ thể cô đột nhiên co giật, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, biểu cảm trên khuôn mặt trở lại bình thường, thậm chí còn quyến rũ hơn trước.

"Hả?" Từ Thanh bối rối trong giây lát, nhưng nhìn bộ dáng quyến rũ của Đường Sản Di, Từ Thanh tiếp tục động tác. Anh đẩy con cặc to lớn, nóng bỏng của mình về phía trước vài phút rồi đánh thật mạnh, "A... Tiểu Thanh, anh yêu em, Tiểu Tình, em thật tuyệt vời..."

Đường Sản Di nhắm chặt mắt và để Từ Thanh tàn phá bên trong cơ thể cô. Miệng cô mở rộng và cô phát ra những tiếng rên rỉ. Cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay Từ Thanh, như thể đang đắm chìm trong đó.

Nhìn thấy Đường Chanyi vui vẻ như vậy, Từ Thanh không khỏi càng cố gắng hơn. Động tác của anh trở nên nhanh hơn và hung dữ hơn.

"Ư...ah...ahhhhhhhhh..." Đường Thiền Y không ngừng phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. Mặt cô đỏ bừng và trán đổ mồ hôi. Quần áo của cô ấy đã bị cởi trói, làn da nhờn bóng của cô ấy lộ ra ngoài không khí và bộ ngực của cô ấy đang lắc lư dữ dội.

"Thật thoải mái..." Đường Thiền Y cảm giác như mình sắp thăng thiên. Bây giờ cô chỉ muốn nhiều hơn nữa. Cô ấy thực sự cần nhiều hơn nữa.

Đường Chanyi sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Hai tay cô vòng qua cổ Từ Thanh, thân thể không ngừng vặn vẹo. Theo nhịp điệu của Từ Thanh, tiếng hét của cô ngày càng to hơn.

"A~~~A~~A~~" Đường Thiền Nghi ngẩng đầu phát ra một chuỗi mê hoặc tiếng kêu. Hai tay cô nắm lấy thịt trên vai Từ Thanh, không ngừng xé nát, như muốn xé xác Từ Thanh ra từng mảnh.

"Humph~~Humph~~" Từ Thanh rên rỉ và đánh thật mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Đường Sản Di, đâm mạnh khiến Đường Sản Di không ngừng rên rỉ.

"Pah, pah, pah, pah!" Con cặc của Từ Thanh bơm ngày càng nhanh, sức nóng khổng lồ của anh liên tục chạm vào âm đạo của Đường Sản Di.

Thân thể Đường Chanyi không ngừng co giật theo nhịp điệu của Từ Thanh, hai chân quấn chặt quanh eo Từ Thanh, toàn thân không ngừng run lên vì phấn khích và bị kích thích, miệng khẽ hé mở, phát ra từng đợt xuất thần cùng những tiếng rên rỉ thấu xương.

Từ Thanh tấn công vào sự nhạy cảm của Đường Sản Di trong khi đâm mạnh. Đáy quần của anh không ngừng cọ xát, thân hình to lớn nóng bỏng không ngừng va chạm. Mỗi lần va chạm đều sẽ để lại chất lỏng sáng ngời trên con đường hoa của Đường Chanyi. Cùng lúc đó, trong cung điện Niwan của Đường Sản Di, Thiên Diệp Mục Á nhìn cô và suy nghĩ. Là Đường Chanyi vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của cô. Cô mỉm cười nhẹ và vẫy tay phải. Một sức mạnh vàng bay ra từ lòng bàn tay cô và xuyên vào Cung điện Niwan của Quảng Nhân. Nó lập tức bao bọc lấy linh hồn rồi từ từ kéo nó vào lòng bàn tay cô.

"Không được!" Thân ảnh liều mạng chống cự, nhưng nàng làm sao có thể chống cự được cường giả như Thiên Diệp Mục Nha.

Thiên Diệp Mục Á đưa tay ra, nắm lấy linh niệm của đối thủ trong tay. Tâm niệm của đối phương không hề có chút phản kháng nào.

Thẩm Niệm vừa bị bắt, Thiên Diệp Mục Nha liền đọc được ký ức của đối phương. Vẻ đẹp của cô ấy nhăn lại và đôi mắt cô ấy trở nên hơi u ám.

Đột nhiên, Thiên Diệp Mục Nha hai mắt đột nhiên mở to, tinh thần lực tiêu tán một chút. Cô nhìn linh hồn trước mắt, vô cùng kinh hãi: "Sao có thể, sao anh còn có linh hồn mạnh mẽ như vậy."

Người đàn ông nhỏ bé được tạo thành từ linh lực đối diện có vẻ thoải mái hơn và nói: "Haha, bạn có muốn thử không?" 

Thiên Dạ Mục Nha nhìn trước mặt tiểu nhân, trong lòng âm thầm kinh ngạc. Mặc dù cô vừa phát hiện ra đối phương chỉ còn lại một tia tâm niệm nhưng nó vẫn đủ mạnh. Cô không ngờ đối thủ lại có thể chống cự và che giấu sức mạnh như vậy. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của cô.

Thiên Diệp Mục Nha nhíu mày, cẩn thận xem xét tình huống trước mắt. Xét tình hình hiện tại, nếu cô muốn tiêu diệt tia sáng thần thánh này, chắc chắn sẽ gây ra tổn hại lớn cho thực lực của cô. Đây không phải là điều mà Thiên Diệp Mục Á muốn thấy.

Thiên Diệp Mục Á nhìn thần niệm trước mắt, hít một hơi thật sâu, sau đó nghiến răng nghiến lợi, dùng linh hồn ngưng tụ ra một quả cầu thần hồn màu vàng kim, lao về phía thần niệm.

Sắc mặt Thẩm Niệm thay đổi, cô không ngờ đối phương lại quyết đoán như vậy. Cô thở dài, biết mình không phải đối thủ của đối phương, nếu bị quả cầu thần hồn lực này oanh tạc, cô thật sự sẽ chết.

“Bù ~~~~” Hai nhóm linh niệm va chạm vào nhau, bộc phát ra một năng lượng kỳ dị, linh hồn nói: “Ngươi cũng đến từ Thiên Vũ đại lục đúng không?” 

Nhìn khí tức linh hồn của đối phương, Thiên Diệp Mục Nha trong lòng thầm nghĩ, nhưng lạnh lùng nói: "Đúng vậy, ta đến từ Thiên Vũ đại lục."

Linh hồn nhìn về phía Thiên Vũ Mục Nha, dùng số ít linh hồn còn sót lại của mình chống cự lại sự xâm lấn của Thiên Diệp Mục Nha, dùng ngữ điệu quyến rũ hỏi: "Nếu ngươi muốn trở về Đại lục Thiên Vũ thì dừng lại đi. Một khi ta chết, sẽ không có ai biết cách trở về Đại lục Thiên Vũ."

Thiên Diệp Mục Á cảm thấy có chút do dự khi nghe những gì đối phương nói. Nếu lời đối phương nói là sự thật, nếu nàng giết đối phương, vậy nàng không biết làm sao có thể trở về Thiên Vũ đại lục, như vậy nàng vĩnh viễn không cách nào trở lại Thiên Vũ đại lục. 

Cô bình tĩnh vứt bỏ linh hồn đang trấn áp đối phương của mình. Linh hồn cũng chú ý tới điểm này, mỉm cười nói: "Nếu tâm đã động, vậy thì đừng lãng phí linh hồn trân quý của mình."

Nói xong, Shenhun tự nguyện từ bỏ sự phản kháng, Thiên Diệp Mục Á cũng nhanh chóng rút lại đòn tấn công. 

Nhìn Thiên Diệp Muya khao khát, Thần Hồn hỏi: "Muốn trở lại Thiên Vũ đại lục, cần phải tìm một vật, thứ đó tên là Trác Thần nước mắt."

“Nước mắt của Chúa?” Sắc mặt Thiên Dạ Mục Nha thay đổi khi nghe được ba chữ này. Rõ ràng là cô ấy rất quen thuộc với điều này. 

Mọi người ở lục địa Tianwu đều biết về Nước mắt Trác Thần. Nó là một kho báu được truyền lại từ Kỷ nguyên Hỗn loạn và sở hữu sức mạnh bí ẩn và khó lường về không gian và thời gian. 

Trong vô số năm kể từ Thời đại Cổ đại Bất tử, nó đã được kiểm soát bởi chín gia tộc cổ xưa. Thật không may, vào cuối thời đại bất tử, tất cả chín gia tộc cổ xưa đều biến mất chỉ sau một đêm mà không có ngoại lệ. 

Cho đến nay Trác Thần Lôi vẫn chưa từng xuất hiện trên thế giới, chín chủng tộc cổ xưa đều đã tuyệt chủng. Sự tồn tại của Trác Thần Trà đã trở thành bụi lịch sử cùng với chín chủng tộc cổ xưa. Không còn bất kỳ thông tin nào về Trà Trác Thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130: Nước mắt của vị thần đục ngầu

Chức năng lớn nhất của Nước Mắt Đục Thần là đảo ngược không gian. Có tin đồn rằng một lần, để dọa nạt tất cả các chủng tộc, chín bộ tộc cổ xưa đã sử dụng Nước mắt của thần Turbid để đưa hàng trăm ngàn tu sĩ mạnh mẽ đi hàng trăm tỷ dặm cùng một lúc, và bằng cách mạnh mẽ nhất, một nhóm với vô số kẻ mạnh mẽ đã bị xóa sổ. 

Nếu những gì đối phương nói là đúng, có lẽ chúng ta có thể lợi dụng điều này để trở về lục địa Thiên Vũ. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Thiên Dạ Mục Nha, đối phương biết Thiên Dạ Mục Nha biết tên Trác Thần Lệ, cười nói: "Ta chưa bao giờ có ý lừa gạt tiểu bối các ngươi, nếu các ngươi bằng lòng, ta sẽ nói cho các ngươi biết cách tìm ra. Nếu ngươi tìm được vật này, ta có thể ban cho các ngươi chín đại linh giới. Ta cũng có thể phân chia mấy chục triệu lãnh địa, truyền lại đạo pháp vĩnh cửu, bị hàng vạn cường giả cúi đầu, thế nào?"

Thiên Diệp Mục Á hoàn toàn bị chấn động bởi Cửu Đại Linh Giới. Đối phương thực sự biết về cõi tâm linh và nói rằng có cách để tìm thấy cõi tâm linh. Cửu Đại Linh Giới là nơi sinh sống của chín bộ tộc cổ xưa trong Thời Cổ Đại Bất Tử. Nghe đồn linh lực bên trong mạnh hơn thế giới bên ngoài gấp trăm lần, bên trong lại có nhiều bảo bối trời đất như vậy. Ngay cả khi bạn ở lại cõi tâm linh vài năm, tôi tin rằng bạn có thể vượt qua nhiều cấp độ. Những nguồn tài nguyên trong cõi tâm linh đơn giản là không thể tưởng tượng được đối với người bình thường. Đó là thánh địa mà vô số người tu hành mơ ước!

Nhưng về sau chín cổ tộc biến mất, chín linh giới cũng biến mất. 

Thiên Diệp Mục Á trở nên phấn khích. Nếu thực sự có cách để tìm được Cửu Linh Giới thì dù giá có cao đến đâu cũng đáng trả! 

"Nếu như ngươi đáp ứng điều kiện của ta, ta sẽ giao chín đại linh giới cho ngươi, ngươi cũng có thể lợi dụng trong đó to lớn linh lực tu luyện đến đỉnh phong, thậm chí tiến thêm một bước, trở thành truyền thuyết cảnh giới."

Nghe đối phương miêu tả hình ảnh đẹp đẽ, Thiên Diệp Mục Nha không khỏi có chút cảm động. Cô im lặng hồi lâu, cuối cùng quyết định: "Được! Tôi hứa với anh."

Nghe được Thiên Diệp Mục Nha đồng ý, đối phương lộ ra nụ cười vui vẻ: "Tốt lắm, ta sẽ nói cho ngươi biết làm sao phân biệt được Đục Thần Nước mắt."

Lập tức, Thiên Diệp Mục Nha cảm giác được trong đầu của mình có rất nhiều tin tức đổ vào, đó chính là về phương pháp xác định Trác Thần Lệ. 

Thiên Diệp Mục Á nhìn vào linh hồn và chậm rãi nói: "Huyết quân tiền bối, sau khi tôi tìm thấy Nước mắt của Thần linh, tôi hy vọng có thể cho bạn một số lời khuyên về cách trở lại Đại lục Tianwu."

"Tiền bối, nếu ngươi muốn chiếm thi thể, tiểu bối có thể kêu đệ tử của ta tìm cho ngươi một thân thể tốt."

Nói xong, Thiên Diệp Mục Nha mỉm cười rời đi. 

Nhìn những đốm sáng tiêu tán, linh hồn được gọi là Huyết Vương lẩm bẩm: "Huyết Vương, cái tên này đã được đặt cho ta từ lâu rồi, nhưng... vì là Huyết Vương nên sau khi trở về Lục địa Thiên Vũ, chúng ta hãy đặt cái tên Huyết Vương này cho phù hợp hơn!"

Cô không quá ngạc nhiên khi Thiên Diệp Mục Á đoán được danh tính của cô. Dù sao đối thủ rất mạnh, biết tên của cô đã được ghi trong một số sách cổ là chuyện bình thường. 

Thiên Diệp Mục Á trốn thoát khỏi Cung điện Niwan của Đường Sản Di và nhìn thấy Từ Thanh vẫn lắc lư trên cơ thể này, như thể cô ấy vẫn chưa hài lòng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thiên Diệp Mục Á, Từ Thanh nghĩ rằng đó thực sự là tiên sư cấp trên của anh ta đang vui đùa trên háng anh ta. Đôi mắt anh nóng bỏng và ánh mắt đầy dục vọng không thể che giấu. Con cặc to dưới háng đang phi nước đại điên cuồng trong cái lồn đỏ sậm của mẹ Đường Chanyi, không ngừng phô diễn sức mạnh nam tính của mình. 

Nhìn Từ Thanh bộ dáng, Thiên Diệp Mục Nha có chút chán ghét. Trong mắt cô hiện lên một tia nghiệp lực, một tia sáng từ trong mắt bắn ra, lập tức đánh vào trán Từ Thanh. 

Tâm trí của Từ Thanh đột nhiên trở nên rõ ràng. Anh mở to mắt nhìn người phụ nữ bên dưới mình. Bà thực ra là mẹ ruột của anh, Đường Sản Di. 

Cảm nhận được phía dưới thân thể cực kỳ khoái cảm, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, đồng thời, một cỗ mãnh liệt cực kỳ hưng phấn cảm giác từ xương cụt truyền đến Thiên Linh Gai. 

Đường Sản Di nhìn chàng trai khỏa thân trước mặt, ánh mắt bối rối trong giây lát, sau đó cô nhận ra mình đang làm gì, vung tay đánh Từ Thanh. 

Lúc này, sự hưng phấn trong lòng Từ Thanh đã đạt đến cực điểm. Anh không thể chịu đựng được nữa. Túi của anh bắt đầu co thắt dữ dội, và sau đó con cặc to lớn của anh bắt đầu đập nhịp nhàng trong âm hộ của mẹ anh. Từng đợt khoái cảm quét qua từng dây thần kinh của Từ Thanh. 

Từ Thanh toàn thân căng thẳng, mồ hôi chảy xuống tóc cô, tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun ra trong cơ thể mẹ cô, Đường Chanyi. Những làn sóng ham muốn mạnh mẽ tràn ngập xung quanh hai người. 

Mẹ Đường Thiền Y thân thể kịch liệt co giật, hai bàn tay ngọc yếu ớt buông thõng bên người, hai má đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, trong hốc mắt mơ hồ hiện ra chất lỏng như pha lê. Hàng mi dài của cô ấy khẽ run lên, cô ấy khẽ ngâm nga, như thể đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng nhưng lại có một cảm giác khoái cảm khó tả. Cô cảm thấy như bị điện giật, tê dại và đau nhức. 

"Hmm~ah~~nhẹ~nhẹ~~một chút!"

Cảm giác khoái cảm này thoải mái đến nỗi cơ thể mảnh dẻ của Đường Thiền Y run lên. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô kẹp quanh vòng eo rắn chắc của Từ Thanh. Cơ thể cô không ngừng co giật, và cô phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. Cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, làn da trắng nõn mềm mại phủ đầy mồ hôi mịn dày đặc, như thể chuẩn bị hái. 

Lúc này, một tia sáng dịu nhẹ chiếu vào trong đầu Đường Thiền Nghị. Thân thể Đường Thiền Y mềm nhũn, cô ngủ thiếp đi. Từ Thanh bên cạnh đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia sáng, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, kêu lên: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Từ Thanh vội vàng đặt tay lên mạch của mẹ. Sau khi xác định mẫu thân không có việc gì, hắn mới thả lỏng người, ngẩng đầu nhìn Thiên Dạ Mục Nha cùng đám linh hồn bên cạnh, "Sư phụ, là cái này sao?"

"Chúng ta ra ngoài nói chuyện đi!" Thiên Diệp Mục Nha nói xong lời này, nàng hóa thành một đạo tia sáng, bay đến Từ Thanh trong cơ thể, trước khi biến mất vào trong phòng. 

Linh hồn nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt rực lửa, nhưng vì người đứng sau Từ Thanh nên chỉ có thể đè nén dục vọng trong lòng nói: "Tiểu gia hỏa, đi theo ta!"

Một thân hình cao lớn, một người ánh sáng được tạo thành từ những điểm sáng và một linh hồn thần thánh màu máu đứng trong sân. 

Từ Thanh cảnh giác nhìn đối phương, hỏi: "Sư phụ, nàng là ai?"

Suy nghĩ một lát, hắn cũng hiểu được mục đích của đối phương. Anh ta chắc hẳn đến từ lục địa Tianwu. Anh ta vừa lôi kéo mẹ mình theo đuổi mình. Có lẽ anh ta muốn nhân cơ hội này để chiếm hữu cơ thể của chính mình. Cũng may có chủ nhân ở đó, nếu không hắn thật sự đã rơi vào trong tay đối phương. 

Nghĩ đến đây, cơn giận trong lòng Từ Thanh càng thêm dữ dội, ánh mắt nhìn về phía Quảng Nhân tràn đầy sát ý. 

Linh thể màu máu cảm nhận được sát ý của Từ Thanh, nhưng cô không quan tâm. Nàng bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta không có ác ý với ngươi. Nếu ta trở lại Thiên Vũ đại lục, cho dù ngươi chủ động chiếm đoạt thân thể của ta, ta cũng sẽ không muốn."

"Nhân tiện, cho ta tìm một thân thể, ta muốn ra ngoài nhìn xem dị giới thịnh vượng." Khi anh nói, biểu hiện của linh hồn đẫm máu trở nên khao khát. "Mặc dù tôi không quen với cuộc sống ảo tưởng này, nhưng sự thịnh vượng của một thế giới khác vẫn khiến tôi khao khát nó."

Từ Thanh cau mày, nhìn Thiên Diệp Mục Nha, bắt đầu giải thích. Thông qua lời giải thích của Thiên Diệp Mục Á, Từ Thanh đã hiểu được danh tính của huyết hồn. 

Thông qua nhiều suy đoán khác nhau, Thiên Diệp Mục Á có thể xác định rằng đối phương là một thế lực tối cao đến từ thời kỳ Hậu Cổ Đại Bất Tử, được gọi là Đền Đỏ. 

Theo ghi chép cổ xưa mà Thiên Diệp Mục Á thu được, tên thật của Hongsha vẫn chưa được biết. Người ta nói rằng cô ấy sinh ra ở một đất nước thế tục. Con gái duy nhất của một hoàng tử trong triều đại đó được chọn làm thánh khi mới mười lăm tuổi và thực hiện nghi lễ hiến tế thể xác. Cô đã hy sinh cơ thể vật chất của mình cho Sky Horned Dragon, chủ nhân của Sky City. 

Vì cô đã hy sinh thân xác của mình nên thân xác của Hongsha tan biến và chết, nhưng một phần linh hồn còn sót lại của cô đã trốn thoát. Không ai biết cô đã trải qua những gì. Mười năm sau, cô thực sự có sức mạnh giết rồng. 

Chỉ qua một đêm, tất cả cường giả của Horned Dragon Clan của Sky City đều ngã xuống. Hồng Sa với tàn hồn đã giết chết tất cả cường giả Horned Dragon Clan của Sky City, và trở nên nổi tiếng trong trận chiến này. 

Sau đó, cô giết chết tất cả phàm nhân, tu sĩ và các dân tộc trong phạm vi hàng trăm triệu dặm xung quanh cô. Từ đó trở đi không ai biết tên cô nữa. Họ chỉ biết họ của cô là Tư Mã. 

Sau đó, cô biến mất trong dòng sông thời gian cùng với Cửu Cổ Tộc và Trác Thần Lỗi, không bao giờ xuất hiện nữa. 

"Ta cho tiền bối thân thể, tiền bối có thể cho ta cái gì?" Hứa Thanh không hề sợ hãi. Sau khi cân nhắc một lúc, anh bình tĩnh hỏi. 

Hồng Sa mỉm cười sau khi nghe Từ Thanh nói, "Tôi có thể giúp bạn đạt đến đỉnh cao, trở thành chúa tể tối cao, trường sinh bất tử, thế nào?"

Nghe vậy, Từ Thanh khóe môi hiện lên một tia giễu cợt, "Ha... Ta sợ ngươi còn chưa làm được! Bằng không, ngươi sao có thể đến với ta?"

Hồng Sa không tức giận cũng không biểu tình, nói tiếp: “Việc này tạm thời ta không thể làm, nhưng ta có thể nhanh chóng tăng thực lực cho ngươi, chỉ cần ngươi không phải kẻ lãng phí, tranh giành cấp bậc, đối với ngươi việc này cũng đơn giản như ăn uống nước.”

"Ồ? Bạn có cách nào giúp tôi tăng sức mạnh nhanh chóng không?" Từ Thanh nhìn Hồng Sa với vẻ mặt nghiêm túc. Anh không tin những lời vô nghĩa mà người phụ nữ này nói. 

"Trình độ của bạn rất tốt và phù hợp hơn với kỹ năng của tôi." Đầu ngón tay Hồng Sa rỉ ra mấy giọt chất lỏng màu vàng, sau đó cô nói tiếp: "Đây là máu duy nhất còn lại của tôi, nó có thể giúp cô tẩy tủy, cắt kinh, thanh lọc năng lượng."

Sức mạnh hùng vĩ bộc phát từ máu, khiến cơ thể Từ Thanh run rẩy. Anh háo hức hấp thụ sức mạnh do Hongsha trao cho. Từ Thanh chắc chắn rằng ngay cả khi nuốt chửng sức mạnh này, nó cũng đủ để anh ta tích lũy năng lượng và thậm chí đạt đến cảnh giới của biển tâm linh. Bằng cách này, sức mạnh của anh ta chắc chắn sẽ tăng vọt. 

Cô xứng đáng là người mạnh mẽ từng thống trị thế giới và giết chết vô số người. Cho dù chết, nàng vẫn có vô số lợi ích. Từ Thanh âm thầm thở dài trong lòng. Nếu Hồng Sa thực sự có thể nhanh chóng khiến mình mạnh mẽ hơn, dù giá có cao đến đâu, cô ấy cũng sẽ sẵn sàng trả giá. 

"Điều kiện dành cho người cao tuổi là gì?" Hứa Thanh hỏi.

Hồng Sa duỗi ngón trỏ tay phải ra, nói: "Ngươi cần giúp ta tìm một thi thể để ta bắt giữ, cũng cần giúp ta tìm được Thần Lệ, trở về Thiên Vũ đại lục."

Hứa Thanh trầm mặc một lát, nói: "Sư đệ đồng ý giúp ngươi tìm lại thi thể mà tiền bối đã lấy đi, nhưng nếu tiền bối lừa gạt hậu bối, hậu bối sẽ không ăn chay."

Giọng điệu của Từ Thanh bộc lộ quyết tâm của anh. Người phụ nữ này quá nguy hiểm và anh phải đề phòng. Anh không muốn bị đối phương dẫn dắt. 

Hồng Sa sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Tiểu tử, ngươi yên tâm! Ta Hồng Sa đã đồng ý một việc, ta nhất định sẽ không làm trái, huống chi là giúp ta tìm lại thi thể, lấy lại Thần chi nước mắt. Chỉ cần ngươi có thể giúp ta tìm được thi thể của ta, ta có thể hứa với ngươi ba điều kiện, ngươi có thể tùy ý làm ra."

Hứa Thanh trầm ngâm một lát, hỏi: "Không biết tiền bối cần thân thể có yêu cầu gì, để hậu bối tìm được thân thể tiền bối cần, còn nữa, tiền bối dự định chiếm đoạt thân thể như thế nào?"

"Đó là một yêu cầu!" Hồng Sa khẽ cười một tiếng, sau đó giơ ngón tay lên không trung, một bức tranh xuất hiện trước mặt cô. Hình ảnh lập tức hóa thành một luồng ánh sáng, bắn vào trong đầu Từ Thanh. 

Từ Thanh đọc yêu cầu cô đưa ra và nhanh chóng hoàn thành nó. Hắn gật đầu nói: “Đàn em nhất định sẽ dốc toàn lực tìm thi thể cho tiền bối sử dụng.”

"Được rồi, tôi đi ngủ đây." Nói xong, bóng dáng Hồng Trà dần dần hóa thành hư vô, cuối cùng biến mất trước mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn dòng máu lơ lửng trước mặt. Khóe miệng nhếch lên một đường cong, đôi mắt nheo lại thành một khe hở, khóe miệng nở một nụ cười tà ác. Nhìn vết máu trước mặt, vừa nghĩ, máu đột nhiên biến mất khỏi chỗ, hòa thẳng vào đan điền của hắn, hóa thành một hạt châu màu đỏ. Hạt châu này chính là máu Hồng Sa để lại cho anh. 

"Sư phụ, vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Nàng làm sao tới Địa Cầu?" Từ Thanh đè nén sự kinh ngạc trong lòng, hỏi sư phụ. 

"Tôi đoán cô ấy đã có một trận chiến quyết định với chín bộ tộc cổ đại. Cô ấy sử dụng cổ vật Nước mắt của thần để xé toạc hư không, sau đó đến trái đất. Về phần tại sao cô ấy chiến đấu với chín bộ tộc cổ đại, tôi không thể đoán được." Thiên Diệp Mục Nha suy nghĩ hồi lâu mới chậm rãi nói. 

Sau khi nghe sư phụ giải thích, Từ Thanh rơi vào trầm tư. Hồng Sa rất mạnh mẽ và cực kỳ sát nhân. Nếu anh thực sự tìm được thi thể cho cô, liệu anh có để anh đi không? "Vậy vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Tại sao mẹ tôi lại biến thành dì?" Hứa Thanh tiếp tục hỏi. Anh luôn cảm thấy bất an nên muốn tìm hiểu mọi chuyện. 

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này." Thiên Dạ Mục Nha lắc đầu nói: "Nàng muốn chiếm đoạt thân thể dâm đãng của ngươi, nhưng đáng tiếc! Ta ngăn nàng lại, hồn lực của nàng đã không còn chống đỡ được nàng chiếm đoạt thân thể trên địa cầu. Chân năng của địa cầu quá mỏng, nhưng lại cứu chúng ta rất nhiều phiền toái."

Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy thì tốt, lần này đều là nhờ sư phụ, nếu không đồ đệ lần này sẽ chết."

Thiên Diệp Mục Nha nhàn nhạt nói: "Được, vậy thì ta về ngủ đi."

Nói xong, Thiên Diệp Mục Nha vừa muốn rời đi, lại không biết mình đang nghĩ đến điều gì, liền nói: "Đừng lúc nào cũng bị ám ảnh bởi sự kích thích của huyết... huyết thống. Hãy tìm cái vạc và mau chóng ngưng tụ âm dương hỏa. Nếu không, thể âm dương của ngươi sẽ không thể tu luyện đến mức hoàn mỹ."

Nói xong, bóng dáng của Thiên Diệp Mục Á biến mất và nhập vào cơ thể Từ Thanh. 

Từ Thanh sờ cằm cười khổ: "Ta hiểu được, ta nhất định sẽ chăm chỉ luyện tập, nỗ lực càng sớm càng tốt đạt đến hoàn mỹ."

Bước vào phòng, nhìn mẹ mình Đường Chanyi khỏa thân nằm trên giường trước mặt, Từ Thanh đè nén sự bồn chồn trong lòng, trên mặt hiện lên một tia giằng co. Hồi lâu, anh thở dài, chậm rãi đến gần, ngồi cạnh mẹ, không nói năng cũng không cử động, lặng lẽ chờ mẹ tỉnh dậy. 

Không biết qua bao lâu, Đường Chanyi tỉnh dậy, cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, sưng tấy và cơn đau truyền đến từ cơ thể mỏng manh của mình. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn thấy con trai mình đang ngồi bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. 

Ký ức vừa rồi hiện lên trong đầu, hắn tức giận giơ chân ngọc đá thật mạnh Từ Thanh, tức giận hét lên: "Đồ khốn nạn, sao dám động đến mẹ ngươi."

Đường Sản Di giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh và nghiến răng nghiến lợi nói. Những đường gân trên trán lộ ra khiến cô trông rất hung dữ.

Từ Thanh đã biết trước nên né tránh đòn tấn công của mẹ mình, nắm lấy chiếc chân ngọc tự nhiên và đàn hồi rồi ôm vào lòng. 

Từ Thanh nhéo nhéo đôi chân ngọc của Đường Thiền Y, nhẹ nhàng nhào nặn, "Mẹ, hiểu lầm, hiểu lầm. Xin mẹ hãy bình tĩnh trước. Nếu chúng ta có chuyện muốn nói, đừng xúc động."

"Hừ, hiểu lầm, ta vì sao hiểu lầm ngươi? Ngươi, một con thú không bằng thú, sao dám chạm vào ta, hôm nay ta không tha cho ngươi." Đường Thiền Nghị nói xong, lại giơ chân ngọc lên, muốn đá Từ Thanh lần nữa. 

Từ Thanh vội vàng tránh đi và vô tình ngã xuống đất, đập mông. Anh ta cười toe toét và rên rỉ: "Ôi, đau chết mất. Mẹ ơi, hãy nói cho con biết điều gì đi. Đừng đánh người dễ dàng như vậy."

Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của Từ Thanh, Đường Thiền Y liền mềm lòng. Dù sao Từ Thanh cũng là cốt nhục duy nhất của cô, nhẹ nhàng nói: "Có chuyện gì không?"

Từ Thanh nhìn thấy vậy, lập tức cảm thấy thống khổ nói: "Mẹ ơi, đau quá. Lại đỡ con dậy."

Đường Sản Di liếc nhìn Từ Thanh và thấy Từ Thanh quả thực bị thương nặng nên cô đứng dậy khỏi giường, mặc áo khoác vào và đỡ Từ Thanh lên giường. 

"Mẹ, cú đá của mẹ mạnh quá, mẹ phải đền bù cho con." Từ Thanh nằm trên giường nhắm mắt lại, thoải mái rên rỉ. 

Đường Sản Di nhìn vẻ mặt thích thú của Từ Thanh, trong lòng cô dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được. Cô hét lên: "Đồ khốn nạn, tin hay không thì tôi sẽ đánh chết anh."

Vừa nói, cô vừa giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên và làm động tác tát. 

Từ Thanh sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, lăn lộn bò ra xa vài bước, vẻ mặt buồn bã nói: "Mẹ, vừa rồi con tưởng mẹ là dì của con, chính mẹ là người chủ động. Con không phải có quan hệ gì với dì sao? Cho nên con không nghĩ gì cả, nên con chỉ... trực tiếp đi tiếp. Ai biết là mẹ!"

"Ta là mẹ của ngươi, ta có thể chủ động đưa tới cửa nhà ngươi không?" Đường Chanyi nhướng mày, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, ánh mắt nhìn con trai cũng trở nên lạnh lùng hơn. 

Từ Thanh rụt cổ, yếu ớt nói: "Không được, ngươi có thể kiểm tra giám sát hoặc hỏi người hầu!"

Nghe được Từ Thanh nhắc nhở, ký ức về những chuyện đó của Đường Chanyi lập tức hiện lên trong đầu, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, xấu hổ ho hai tiếng, "Ahm, xin anh đừng truyền chuyện này ra, nếu không sẽ không tốt cho mẹ anh và danh tiếng của tôi."

“Ồ ~” Từ Thanh cố ý kéo dài giọng, cười tà ác nói: “Mẹ, kỳ thực con nghĩ con nên kiểm tra một chút, nếu không sẽ không tốt cho danh tiếng của con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131: Thằng nhãi

Nhìn thấy Từ Thanh như vậy, Đường Chanyi không hiểu đứa con bất hiếu này đang nghĩ gì. Cô dậm chân, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, đợi xem ta đối phó với ngươi thế nào."

"Mẹ, đừng như vậy, chúng ta có chuyện muốn nói." Từ Thanh nhìn thấy Đường Chanyi chuẩn bị lao tới đánh mình lần nữa thì bỏ chạy, khiến Đường Chanyi bật cười và chửi rủa sau lưng: "Thằng nhãi này, đợi xem ta không đánh mông ngươi hay không, ngươi mới biết ta giỏi đến mức nào."

"Hehe..." Từ Thanh đáp lại, nhanh chóng chạy ra ngoài và biến mất trước mặt mẹ anh Đường Sản Di. 

Nhìn chiếc giường cực kỳ bừa bộn, Đường Thiền Nghị mặt đỏ bừng. Cô ôm đầu hối hận: “Ồ, mình bất cẩn quá bị tên khốn này ăn thịt, thật sự rất xấu hổ.”

Cô lắc đầu bất lực, nhặt khăn tắm lên, lau sạch cơ thể thanh tú rồi mặc váy ngủ vào. 

Lúc này Đường Chanyi vẫn giữ nguyên vẻ ngây thơ của một cô gái nhưng lại càng quyến rũ hơn. 

Cô đến bên bàn trang điểm, xõa tóc, để giọt nước trượt xuống, nhìn mình trong gương rồi lẩm bẩm: "Khó trách Tiểu Thanh lại có ý nghĩ như vậy với mình, là vì mình quá xinh đẹp!"

Đường Chanyi vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của cô, xoay người đi về phía phòng tắm trong phòng ngủ. 

Sáng hôm sau, nắng chiếu vào sân, lá cây đung đưa trong gió. 

Từ Thanh duỗi người, cử động tứ chi và trở nên tràn đầy sinh lực. Sau buổi luyện tập điên cuồng ngày hôm qua, Từ Thanh cảm thấy linh lực trong cơ thể mình đã tăng lên rất nhiều. Bây giờ anh ta đã mạnh hơn gấp nhiều lần so với trước đây. 

Anh mở cửa sổ, hít thở không khí trong lành và tự nghĩ: “Thật dễ chịu!”

Đột nhiên, Từ Thanh lông mày nhướn lên, khóe miệng cong lên một cách tà ác. Anh nhìn xuống khu vườn phía dưới, thấy Đường Thiền Nghị đang tưới hoa và cây. 

Đường Chanyi mặc váy hai dây màu đen, để lộ cánh tay và bộ ngực trắng nõn thon thả. Thân hình cô ấy có đường cong, làn da mịn màng và thanh tú, trên người toát ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Đường Sản Di dường như đã hồi phục rất nhiều. Cô chỉnh lại tóc và váy rồi bước vào với những bước hoa sen. 

Từ Thanh cười nói: "Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp."

Đường Sản Di trợn mắt nhìn Từ Thanh, tức giận nói: "Đừng gọi tôi là mẹ, thật kinh tởm. Mẹ của bạn là ai?"

"Này, mẹ là mẹ của con. Tại sao con lại gọi mẹ là mẹ nếu con không gọi mẹ là mẹ?" Hứa Thanh cười vui vẻ nói: "Còn ngươi đêm qua..."

Từ Thanh cố ý kéo dài giọng, vẻ mặt đầy dục vọng nói tiếp: "Tối qua anh không nói như vậy."

Nghe Từ Thanh nhắc đến chuyện này, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Chanyi đỏ bừng, cô cay đắng nói: "Thằng nhãi này, đừng nhắc đến chuyện đó."

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không khỏi liếm môi nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, còn đẹp hơn cả minh tinh trên TV. Nếu con cưới mẹ, con chắc chắn sẽ ghen tị với những người đàn ông khác."

"Đồ khốn nạn, ngươi dám nhắc đến chuyện đó, ta cùng ngươi đánh một trận." Sau khi nghe những lời của Từ Thanh, Đường Sản Di tức giận đến mức cô đuổi theo anh trong khi vung nắm đấm màu hồng của mình. 

"Mẹ, mẹ, con sai rồi, con không nhắc nữa, đừng đánh con, mẹ đánh con chết mất, mẹ..."

Đường Chanyi vừa đuổi theo Từ Thanh vừa thở hổn hển, "Thằng nhãi này, sao ngươi lại chạy trốn? Ta sẽ không ăn thịt ngươi, tại sao ngươi lại sợ ta?"

Sau khi đuổi theo, Từ Thanh dừng lại, nhìn Đường Thiền Nghị đang đuổi theo mình. Anh ta đột nhiên lao tới, ôm lấy Đường Chanyi, rồi ấn Đường Chanyi vào tường. 

Tốc độ của Từ Thanh nhanh đến mức Đường Chanyi không kịp phản ứng. Cô bị Từ Thanh ôm trong lòng, không thể cử động nên đành phải để Từ Thanh ức hiếp cô. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào Đường Sản Di đang ở gần. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn và đôi mắt anh dần đỏ ngầu. Tay phải của hắn chậm rãi chạm vào ngực Đường Thiền Nghị. 

Đường Sản Di nhận ra ý định của Từ Thanh, lập tức phản ứng lại, giơ chân phải lên và giẫm mạnh lên giày của Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng nhãi này, mày đang tìm cái chết phải không? Ta thấy mày đáng bị đánh."

Từ Thanh cảm thấy đau đớn, buông tay ra và nhảy ra khỏi Đường Sản Di. Anh cau mày, nhìn Đường Chanyi với vẻ mặt bất bình: "Mẹ, sao mẹ có thể đánh con?"

Đường Thiền Y rên rỉ nói: "Đánh ngươi quá nhẹ, nhưng ngươi vẫn là đau lòng. Nếu không có ngươi, ta có phải như thế này không?"

"Vậy ngươi cũng không thể hoàn toàn trách ta, ngày đó ngươi chủ động, ta cũng không ép ngươi." Từ Thanh cong môi phản đối.

Đường Sản Di đã rất tức giận. Cô hít sâu mấy hơi, đè nén cảm xúc tức giận, nghiêm mặt nói: "Thằng nhãi này, lần này ta không đùa với ngươi nữa. Hãy nhớ rằng, chuyện này không ai được phép biết, nếu không... nếu không, mẹ... mẹ sẽ... chỉ..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa rưng rưng nước mắt, tưởng chừng như có thể òa ra bất cứ lúc nào. Bộ dáng đáng thương của cô khiến mọi người không khỏi thương xót. 

"Được rồi được rồi, tôi hứa với anh, tôi sẽ không nói cho ai biết, không sao đâu!" Điều khiến Từ Thanh không thể chịu đựng nhất là mẹ anh nhìn anh với vẻ mặt này, anh lập tức lùi lại và nhanh chóng giơ tay đầu hàng. 

"Như ngươi đã nói, nếu ngươi dám lừa dối ta, ta sẽ không thừa nhận ngươi là con trai ta." Đường Sản Di nghẹn ngào nói. 

"Được rồi, tôi hứa sẽ không nói cho ai khác, tôi thề." Từ Thanh giơ ba ngón tay lên thề nói. 

Đường Chanyi nước mắt chuyển thành cười, nhưng nghĩ đến Từ Thanh vừa nói, cô không khỏi nghiêm mặt, trừng mắt nhìn Từ Thanh nói: "Chuyện này, con không được phép nói cho người khác biết, đặc biệt là dì của con, con biết không? Nếu không, mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa."

"Tôi biết." Từ Thanh nhanh chóng đồng ý. 

"Sau này đừng để người khác phát hiện ra chuyện giữa cậu và dì cậu, nếu không... bằng không tôi cũng không thể làm gì được." Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, hai má đỏ bừng nói. Nói xong, cô nhanh chóng bước tới, bước vào cửa để thay quần áo. 

Từ Thanh nhìn những đường cong xinh đẹp quyến rũ của mẹ, anh không khỏi nuốt nước bọt. Tôi sợ rằng trên đời này sẽ không còn người đẹp nào giống mẹ anh nữa. Cô ấy sẽ là một thảm họa cho đất nước và nhân dân. 

Hứa Thanh cảm thấy trong lòng vui vẻ. Thật dễ dàng để khiến mẹ anh đồng ý với anh và dì anh. Tất nhiên là anh ấy rất vui. Anh cười toe toét, xua tay nói: "Được rồi, được rồi, con hiểu rồi. Người khác sẽ không biết đâu. Mẹ đừng lo lắng."

"Đây là cái gì? Bằng không người khác sẽ biết!" Lúc này, một giọng nói lười biếng từ cách đó không xa truyền đến. 

Từ Thanh quay lại và nhìn thấy anh họ Trần Mộng Di đang đi tới. 

Cô ấy mặc một bộ đồ công sở màu đen và một chiếc váy che mông màu đen, làm nổi bật cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy. Đôi chân tròn và thẳng của cô được quấn trong chiếc tất màu da thịt, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Da của Trần Mộng Di rất trắng, trắng trẻo không tì vết như mỡ cừu. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô được đánh phấn nhẹ nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác hồi hộp và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt đầy quyến rũ và quyến rũ. Đôi mắt cô ấy như gợn nước, như đang làm tan chảy con người. 

Nhờ luyện tập nhiều năm nên cô có được vóc dáng thon gọn và duyên dáng. Cô ấy to ở những nơi cần có và gầy ở những nơi cần có. Vòng eo thon gọn và mềm mại, đôi chân xinh đẹp dài, thẳng và đầy đàn hồi. 

Chỗ phình ra ở ngực anh dường như sắp nổ tung bất cứ lúc nào, khiến những người qua đường phải nghiêng mắt nhìn anh. 

Lúc này, Trần Mộng Di đang mặc một chiếc váy ôm hông màu đen, làm nổi bật hình dáng yêu quái của cô. Cùng với khí chất gợi cảm và quyến rũ, cô ấy đơn giản là nữ thần tối cao. 

Nhìn thấy Từ Thanh vô liêm sỉ nhìn chằm chằm mình, Trần Mộng Nghị mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn chủ động ưỡn ngực, lộ ra vẻ mặt đắc ý. 

Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Anh kìm nén xung động trong lòng, cố gắng giữ bình tĩnh nói: "Anh họ, sao anh lại đến đây?"

Trần Mộng Nghị cười khúc khích, hỏi: "Vừa rồi con đang nói chuyện gì với dì vậy?"

“Ừ, không có gì đâu, chỉ là tán gẫu chuyện gia đình thôi.” Hứa Thanh gãi đầu. 

"Không sao đâu." Trần Mộng Nghị gật đầu nói: “Hôm nay tôi đến gặp cô tôi có việc, nên tôi đi trước.”

Sau đó, Trần Mộng Di quay người bỏ đi bất kể Từ Thanh có đáp lại hay không. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của chị họ, Từ Thanh trên mặt nở nụ cười xấu xa, lẩm bẩm trong lòng: "Thân hình cô gái này càng ngày càng đẹp, sau này có thể ngủ với cô ấy, hehehehe..."

Thời gian đột nhiên kéo đến ban đêm. Từ Thanh được anh họ kéo lên ban công tầng hai của một biệt thự. Hai người cùng nhau thổi làn gió buổi tối êm dịu, ngắm cảnh đêm và trò chuyện. 

Từ Thanh dựa vào lan can, chống tay lên lan can ban công, nhìn ra ngoài cửa sổ, khóe miệng nở nụ cười tà ác: “Anh họ, sao anh lại gọi tôi đến đây?”

Trần Mộng Di ngồi cạnh Từ Thanh. Cô cầm chai rượu vang đỏ trên bàn lên nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một quầng rượu nhàn nhạt, đôi mắt mờ mịt khiến cả người cô càng thêm say mê. 

Cô đưa tay vuốt tóc cô nói: "Chúng ta không thể nói chuyện một chút được sao?"

Từ Thanh nhún vai, thản nhiên nói: "Được rồi, chúng ta tùy ý nói chuyện đi, ta thích nghe ngươi."

"Pfft--" Trần Mộng Di cười lớn. Cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, cầm chai rượu lên, rót cho Từ Thanh một ly rượu, nói: “Uống một chút.”

Hứa Thanh cầm ly rượu vừa đưa lên miệng. Anh cau mày. Loại rượu này... chứa thứ gì đó, nhưng nó không phải là chất độc.

Cô liếc nhìn anh họ mình đầy ẩn ý. Trần Mộng Nghị nhìn thoáng qua liền hoảng sợ, tưởng rằng anh đã phát hiện ra điều gì đó. Nhưng bây giờ đã đến bước này, cô không thể nào lùi bước được. Cô chỉ có thể hỏi: "Sao vậy? Rượu dở à?"

“Không sao đâu, tôi vừa chợt nhớ ra một chuyện.” Từ Thanh lắc đầu, cụng ly với Trần Mộng Di và uống hết rượu.

Nhìn Từ Thanh nuốt rượu đỏ, Trần Mộng Nghị trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Dường như Từ Thanh không nhận ra điều gì kỳ lạ, trái tim treo lơ lửng của cô cuối cùng cũng rơi xuống. 

Lập tức dược lực phát huy, sắc hồng trên mặt dần dần trở nên dày đặc, thanh tú hơn, tản ra mùi thơm quyến rũ. 

Hai chúng tôi uống một ly rượu và nói về những điều vô thưởng vô phạt. Chẳng mấy chốc, hai chai rượu vang đỏ đã bị cạn sạch. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị hiện lên một tia say rượu, đôi mắt mờ mịt, hơi thở gấp gáp. Dường như cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó, ánh mắt trở nên bối rối. 

Hai người lúc này đang ở gần nhau, gần đến mức có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở của nhau, trong không khí tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. 

Từ Thanh cúi đầu nhìn cô em họ thanh tú trước mặt, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và thân hình quyến rũ của cô. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa đang bốc lên. Anh muốn ôm cô ngay lập tức và làm điều gì đó đáng xấu hổ. 

Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế suy nghĩ của mình, nhưng ham muốn trong bụng anh càng ngày càng mạnh, khiến anh có ý muốn đẩy em họ mình xuống giường và tàn phá cô một cách hung bạo. 

Lúc này, Trần Mộng Nghị ngẩng đầu nhìn Từ Thanh. Cô nhìn thấy ngọn lửa trong mắt Từ Thanh và khuôn mặt đẹp trai của Từ Thanh. Mặt cô lập tức đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp và tim đập nhanh. 

Cô cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Cô vội vàng quay mặt đi, tim đập thình thịch không ngừng. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi bĩu môi. 

Khi Xu Qing nhìn thấy cô như vậy, quả táo Adam của anh lăn lộn và tim anh đập mạnh. Anh ho nhẹ để che giấu sự xấu hổ của mình. Trần Mộng Di trừng mắt nhìn Từ Thanh với ánh mắt tức giận và nói: "Từ Thanh, bạn có thấy tôi xinh đẹp không?"

Từ Thanh sờ sờ cằm cô, nghiêm túc suy nghĩ một lát, cuối cùng nói chắc chắn: "Ừm, chị họ, em rất xinh đẹp."

"Vậy... thân hình của tôi thế nào rồi?" Trần Mộng Nghị tiếp tục hỏi. 

Từ Thanh gật đầu, lắc đầu cười nói: "Anh à, dáng người của em rất đẹp, rất hoàn hảo, đặc biệt là bộ ngực, cân rất uy nghiêm. Anh à, làn da của em rất thanh tú, sờ vào rất mịn màng, khiến người ta vô cùng yêu mến."

Nghe được Từ Thanh khen ngợi, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị hiện lên một tia vui vẻ đỏ bừng. Cô đột nhiên duỗi bàn tay ngọc ra, vuốt ve khuôn mặt góc cạnh của Từ Thanh. 

Đôi mắt cô buồn ngủ, nửa nhắm nửa mở, hơi thở dồn dập, môi hơi hé mở, thở ra luồng khí nóng phả vào mặt Từ Thanh, khiến Từ Thanh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, toàn thân run lên. 

Từ Thanh nhìn Trần Mộng Di và thở dài trong lòng: Thật là một kẻ quyến rũ chết tiệt! Lúc này, chị họ lại chủ động đến gần Từ Thanh, để thân thể của cô gần như áp sát vào người Từ Thanh. Hứa Tình đột nhiên cảm nhận được hơi ấm từ trên người chị họ mình. 

Thân thể chị họ Trần Mộng Nghị nóng như lửa đốt, hơi thở càng lúc càng nặng nề, đôi mắt mờ mịt, trong mắt có chút xuân, giống như một nụ chờ được hái.

Từ Thanh cũng khó thở. Trong tình huống này, anh không thể từ chối được, phải không? Ngoài ra, không có ích gì khi nói không. 

Anh vươn tay ôm lấy eo em họ và ôm cô vào lòng. Ngửi mùi hương trinh nữ tỏa ra từ cơ thể cô, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, máu chảy nhanh hơn. Anh không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cùng lúc đó, tay anh từ từ leo lên vòng eo thon gọn của anh họ. 

Khi chạm vào đỉnh cao cao lớn của anh họ, anh có cảm giác như bị điện giật, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Ngón tay anh chạm vào bộ ngực mềm mại, đàn hồi. 

Mặt cô em họ đỏ bừng, môi mấp máy và phát ra những tiếng rên rỉ. Đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng quyến rũ, cơ thể cô sụp đổ thành một quả cầu bùn, toàn bộ trạng thái tinh thần gần như sụp đổ, cô bắt đầu tích cực tìm kiếm Từ Thanh. 

Trần Mộng Nghi đầu óc choáng váng, toàn thân tê dại, một dòng nước ấm chạy qua não, khiến toàn thân nóng bừng, bồn chồn. Đầu lưỡi của cô quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh, tham lam mút lấy chất lỏng của Từ Thanh, hai người hôn nhau mãnh liệt. 

Trong lòng Hứa Thanh tràn ngập khao khát chiếm hữu mãnh liệt. Bàn tay anh lang thang trên tấm lưng mịn màng của anh họ, vuốt ve không ngừng. Hai chân anh ép vào đôi chân thon và thẳng của anh họ, từ từ leo lên và hướng thẳng vào mông của anh họ.

Thân thể thanh tú của chị họ đang run lên, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng. Cơ thể cô vặn vẹo, như thể cô vô cùng mong muốn Từ Thanh làm gì đó nhiều hơn với mình. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, ánh mắt càng trở nên quyến rũ hơn, miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, như thể đang chờ đợi Từ Thanh làm gì đó với mình. 

"Xì..."

Một tiếng vải bị xé vang lên, làn da trắng nõn của anh họ Trần Mộng Nghị lộ ra. Làn da trắng như tuyết có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh, trong suốt như ngọc bích. Kết hợp với đôi mắt mờ và đôi môi hồng hào của cô em họ, nó mang đến cho người nhìn một vẻ đẹp đến nao lòng. 

Anh nhìn người em họ quyến rũ quyến rũ bên dưới, ngọn lửa trong mắt anh càng bùng cháy dữ dội. Cô em họ mặc một bộ đồ ngủ màu đỏ cổ chữ V, để lộ làn da trắng như tuyết. Thân hình của cô ấy nóng bỏng đến mức khi nhìn thấy cô ấy, mọi người đều muốn bắt nạt và nhào nặn cô ấy. 

"Anh họ, anh thật xinh đẹp!"

Từ Thanh không khỏi ngưỡng mộ, sau đó cúi xuống hôn lên khóe miệng anh đào của anh họ mình một cái. 

"Ờ ờ..."

Từng đợt âm thanh rít lên ngây ngất phát ra từ miệng chị họ, cô cảm thấy những làn sóng nhẹ nhõm dâng lên từ tận đáy lòng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, gương mặt đỏ bừng. Cô vươn tay ôm lấy cổ Từ Thanh, hơi nghiêng người về phía trước để chiều chuộng Từ Thanh. 

Tay cô không biết từ lúc nào đã cởi cúc áo của Từ Thanh, chủ động vuốt ve cơ bắp săn chắc trên ngực Từ Thanh. Lòng bàn tay của cô ấy dường như có sức mạnh ma thuật. Khi cô chạm vào ngực Từ Thanh, Từ Thanh cảm thấy trái tim mình run rẩy, một cảm giác tê dại từ đáy lòng truyền đến toàn thân. 

Từ Thanh tê dại đến mức anh họ không chịu nổi. Anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của em họ mình và đẩy cô xuống ghế. Sau đó anh cúi xuống cắn mạnh vào đôi môi đỏ mọng của anh họ mình. 

"Ừm..."

Trần Mộng Di hé răng nhẹ nhàng và để Từ Thanh tấn công thành phố. Cơ thể cô đang run rẩy. Cơ thể cô tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc, khiến Từ Thanh không thể dừng lại. 

Hai tay Từ Thanh không ngừng di chuyển khắp cơ thể anh họ cô, trong khi miệng anh cắn mạnh vào đôi môi đỏ hồng mịn màng của anh họ cô. Hàm răng của anh không ngừng gặm nhấm đôi môi đỏ mọng của chị họ cô, hút lấy vị ngọt của cô, nếm được vị ngọt và hương thơm của cô. 

Cơ thể của Trần Mộng Di đang bị Từ Thanh tra tấn. Cô cảm thấy như mình sắp bay lên. Miệng cô phát ra những tiếng rên khe khẽ, cơ thể vô tình vặn vẹo. Đôi tay mảnh khảnh của cô giữ chặt vai Từ Thanh, cô cảm giác như sắp ngạt thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132: Em họ quyến rũ

Từ Thanh buông miệng anh họ ra. Anh vùi đầu vào tóc em họ cô và ngửi thật sâu mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ tóc em họ cô. Anh cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Một bộ phận nào đó đã đứng thẳng, áp vào bụng chị họ khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. 

Hai má Trần Mộng Nghị đỏ bừng, cô cảm nhận được vật cứng nóng hổi của Từ Thanh đang ấn vào vùng kín của mình. Dù bị quần ngăn cách nhưng sức nóng vẫn khiến Trần Mộng Nghị cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. 

Cô không dám nhìn vào mắt Từ Thanh, liền nhắm mắt lại, thở hổn hển, tế nhị nói: "Tôi... chúng ta... đi... vào phòng."

"Ha ha..." Từ Thanh cười xấu xa, ta chính là thích nơi này. "

Nói xong, Từ Thanh ngẩng đầu lên, sau đó kề miệng vào tai anh họ, nhỏ giọng nói: “Anh họ, tối nay tôi sẽ cho anh xem tôi mạnh mẽ đến mức nào. "

Sau khi chị họ nghe những lời của Từ Thanh, cô mở đôi mắt mờ của mình ra và nhìn thấy ánh mắt rực lửa trong mắt Từ Thanh và nụ cười tà ác treo trên khóe miệng Từ Thanh. Tim chị họ đập thình thịch, cô cảm giác như mình đã rơi xuống vực nước sâu, càng lún sâu hơn.

Hơi thở của chị họ càng lúc càng gấp, thân thể không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của Từ Thanh, nhưng lại không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của Từ Thanh.

"Anh họ, đừng vùng vẫy nữa. “Giọng nói của Từ Thanh đầy mê hoặc, anh ấy nhẹ nhàng liếm dái tai của anh họ mình vài lần, khiến cơ thể anh ấy lại một đợt run rẩy. Anh họ của tôi bây giờ giống như một con tôm nấu chín, đỏ mọng và xinh đẹp.

"Chúng ta... đi ngủ nhé, được không? "Chị họ của tôi cực kỳ nhút nhát, giọng nói cũng đầy thành thật, rất muốn cùng chị họ tận hưởng niềm vui cá nước.

Cơ thể cô cực kỳ nóng bỏng, cô muốn lao vào cơ thể Từ Thanh ngay lập tức. Cơ thể cô không ngừng cọ xát, cố gắng tìm kiếm sự đột phá.

"Không...anh họ, nó ở ngay đây, đây là nơi thú vị nhất. "Từ Thanh hào hứng nói. Ánh mắt rơi vào thân hình tròn trịa như ngọc của chị họ. Thân hình của chị họ rất bụ bẫm. Đường nét trên cơ thể của cô ấy rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực kiêu hãnh không ngừng run lên theo hơi thở của cô ấy. Thật thú vị, khi Từ Thanh nhìn thấy điều này, hơi thở của anh ấy đột nhiên trở nên gấp gáp.

Sau khi chị họ nghe những lời Từ Thanh nói, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên sự xấu hổ và tức giận. Anh chàng này thực sự muốn chơi trò hoang dã trên ban công. Cô xấu hổ và khó chịu trong lòng.

"Được rồi. “Chị họ miễn cưỡng đồng ý, trong giọng nói có chút cầu xin. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng trống rỗng và nóng bức, muốn được giải thoát nên quyết định đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh. Cơ thể cô cũng không ngừng cọ xát, mong rằng Từ Thanh sẽ đến và yêu cô.

Trần Mộng Nghị duỗi tay ra, vòng tay qua cổ Từ Thanh. Cô mở miệng, để lộ hàm răng trắng ngần và thanh tú, nhẹ nhàng đưa môi Từ Thanh vào trong miệng. Ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của cô khéo léo xuyên vào miệng Từ Thanh và hòa quyện với Từ Thanh.

"Ôi...anh họ, tôi yêu anh nhiều lắm! "

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của anh họ, mũi không khỏi phả ra một hơi thở nóng bỏng. Miệng anh chặn lấy đôi môi đỏ mọng của em họ, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau một cách điên cuồng.

Thân thể của Trần Mộng Nghị bị Từ Thanh đè lên ghế tựa. Cô buộc phải ngẩng đầu lên đón nhận nụ hôn mãnh liệt của Từ Thanh. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ say mê, thân thể dần mất đi sức lực, trở nên mềm nhũn.

Hứa Thanh lưỡi cạy hàm răng của chị họ, tham lam nếm thử mùi thơm của chị họ.

“Anh họ, anh có mùi thơm quá. "Từ Thanh đầu lưỡi cuộn tròn trong hương thơm của anh họ, cô cảm thấy trong nước hoa của anh họ mình có mùi thơm hoa lan cực kỳ đậm đà, khiến Từ Thanh nuốt một ngụm nước bọt. Hương vị thật tuyệt vời.

"Ừm... à..."

Trần Mộng Nghị bị Từ Thanh hôn, thân thể dần dần mềm nhũn. Cô cảm giác như cơ thể mình đang biến thành một vũng bùn mùa xuân và hòa vào cơ thể của Từ Thanh. Đôi chân ngọc dài và thẳng của cô móc vào vòng eo rắn chắc của Từ Thanh, đưa cơ thể cô đến gần Từ Thanh hơn.

Từ Thanh miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh họ, tay anh hướng về bộ ngực cao và đầy đặn của anh họ.

Khi chạm vào ngực của em họ, anh đột nhiên cảm thấy một luồng điện chạy khắp cơ thể. Anh không khỏi rên rỉ. Bộ ngực của anh họ anh lớn đến mức anh không thể ôm chúng bằng tay. Tuy nhiên, kiểu chạm này đối với Từ Thanh rất tuyệt vời nên anh dùng ngón tay siết chặt.

“Đau quá…” Em họ tôi hét lên một cách quyến rũ, cô ấy trừng mắt nhìn Từ Thanh, “Nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương em. "

Giọng nói của Trần Mộng Di vô cùng quyến rũ. Sau khi nghe được giọng nói quyến rũ của Trần Mộng Di, cơ thể Từ Thanh run lên. Anh hôn mạnh hơn đôi môi đỏ mọng thanh tú của Trần Mộng Nghị, đồng thời đưa tay vào trong quần áo của Trần Mộng Nghị mà nhào nặn.

Trần Mộng Nghị chỉ cảm thấy ngực mình bị Từ Thanh hào phóng ấm áp lòng bàn tay chạm vào, toàn thân tê dại. Cô không nhịn được ôm lấy thân thể Từ Thanh. Môi họ lại gặp nhau, mút lấy môi nhau, lưỡi quấn vào nhau, khuấy động một cách tuyệt vọng.

"Ừ... anh họ..." Đầu lưỡi của Hứa Thanh không ngừng liếm lưỡi anh họ, môi không ngừng hút lấy hương thơm trong miệng anh họ.

Chị họ chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, toàn thân suy sụp. Cô dựa vào cánh tay Từ Thanh như một vũng nước suối. Khuôn mặt xinh đẹp như tuyết trắng như ngọc, thanh tú và xinh đẹp của cô phủ đầy màu đỏ ửng, vẻ ngoài quyến rũ khiến người ta phải xiêu lòng.

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào đôi chân xinh đẹp của Bạch Triết, nhẹ nhàng xoa xoa. Làn da mịn màng và mềm mại dường như có thể vắt ra nước. Sự đụng chạm mượt mà khiến lòng bàn tay của Từ Thanh khẽ run lên.

Thân thể chị họ không ngừng run rẩy, hô hấp càng lúc càng dồn dập, chân đá không ngừng nghỉ, mặc kệ Từ Thanh muốn làm gì thì làm.

"Hmm...ah..." Trần Mộng Di ậm ừ liên tục. Cô dùng hai tay nắm lấy vai Từ Thanh, hơi há miệng, phun ra một loạt âm thanh mơ hồ.

"Anh họ, tôi muốn đụ anh..." Từ Thanh thở hổn hển, đôi mắt anh trở nên nóng bỏng.

Trần Mộng Nghị mặt đỏ đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. Cô biết Từ Thanh muốn gì, nhưng anh họ cô không từ chối. Thay vào đó, cô vòng tay qua vai Từ Thanh và bắt Từ Thanh nằm bên cạnh cô. Cơ thể cô gần với Từ Thanh. Sau đó cô chủ động kéo váy lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân trắng nõn và chiếc quần lót đen trong không khí.

Cặp đùi trắng nõn và cặp mông hồng hào của Trần Mộng Di lộ ra ngoài không khí, đôi chân thon và cân đối trông đặc biệt gợi cảm. Chiếc quần lót màu đen bao bọc lấy cặp mu đầy đặn của cô. Chiếc quần lót đen che kín mu của cô đã ướt đẫm, chứng tỏ cô đã bị trêu chọc đến mức nào.

Ánh mắt Từ Thanh dán chặt vào đôi chân ngọc của chị họ, ánh mắt hướng lên trên, rơi vào khe núi sâu.

Làn da của chị họ rất tốt, trong khe núi thoang thoảng mùi hoa lan. Cổ họng Hứa Thanh không ngừng co giật. Thân hình của anh họ thật hoàn hảo. Cơ thể hoàn hảo đó khiến tim anh đập nhanh hơn rất nhiều. 

Từ Thanh nhìn dáng người hoàn hảo và hấp dẫn của Trần Mộng Di, cơ thể anh ta ngày càng nóng bỏng. 

"Người xấu, sao không nhanh đưa cho ta? Mọi người không thể chờ đợi. "Em họ liếc nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, đôi môi đỏ mọng của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn.

Từ Thanh cười khúc khích, đặt hai chân của anh họ Trần Mộng Di lên vai và từ từ di chuyển đầu về phía khu vực bí ẩn của anh họ.

Cảm nhận được hơi thở nặng nề của Từ Thanh chạm vào vùng nhạy cảm của mình, cơ thể Trần Mộng Nghị không khỏi căng thẳng, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Một vết ửng hồng xuất hiện trên đôi má trắng nõn không tì vết của cô ấy, trông cô ấy vô cùng quyến rũ.

"A..." Khi miệng Từ Thanh chạm vào vùng thần bí, Trần Mộng Nghị không khỏi phát ra một tiếng chói tai, cảm giác sảng khoái mà cô chưa từng trải qua lập tức truyền khắp toàn thân.

Cô nhắm mắt hưởng thụ, thân thể bất giác vặn vẹo, hai chân siết chặt, cảm giác khoái cảm khiến cô gần như không thể khống chế được bản thân.

Đôi môi của Từ Thanh hôn lên bộ phận bí ẩn và nhạy cảm của anh họ Trần Mộng Di qua lớp quần lót cotton mỏng. Chất lỏng đầy đủ nhanh chóng làm ố răng của Từ Thanh. Anh cảm nhận được hương thơm sảng khoái tỏa ra từ Thánh địa Đào Viên của anh họ mình.

Thân thể Trần Mộng Nghị bất giác vặn vẹo. Khi môi anh chạm vào mông cô, cảm giác kỳ lạ khiến cơ thể cô em họ càng trở nên nóng hơn. Hai chân cô vô thức ôm chặt lấy cơ thể Từ Thanh. Hai chân cô quấn quanh eo Từ Thanh, làn da trắng nõn không tì vết của cô không ngừng cọ sát vào Từ Thanh.

Hứa Thanh cảm giác được thân thể nóng lên. Anh cảm thấy một bộ phận nào đó trong cơ thể mình đang sưng lên và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Từ Thanh gầm lên, đột nhiên đứng dậy rồi vùi mình vào cơ thể Trần Mộng Di. Bàn tay to lớn của anh lang thang trên cơ thể thanh tú của em họ, không ngừng vuốt ve từng tấc da thịt của em họ.

Cơ thể chị họ khẽ co giật, miệng há hốc và không ngừng rên rỉ. Giọng nói xinh đẹp và gợi cảm vang vọng bên tai Từ Thanh. 

“Anh họ…anh họ…vào nhanh lên…Tôi muốn làm điều đó…làm điều đó…nhanh lên! Giọng nói của Trần Mộng Di trở nên khàn khàn, cơ thể không ngừng vặn vẹo, theo động tác của Từ Thanh, hai chân cô quấn chặt quanh đầu Từ Thanh, hai tay kéo mạnh ga trải giường.

Từ Thanh hiểu rằng đã đến lúc. Anh dang rộng đùi của anh họ mình, từ từ tiến đến háng anh họ, nhanh chóng cởi cúc quần và thả con cặc to lớn của mình ra.

Trần Mộng Nghị không thể đợi được nữa. Cô đưa tay nắm lấy vật to lớn của Từ Thanh, bắt đầu di chuyển lên xuống.

Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh họ vuốt ve lên xuống, Từ Thanh không khỏi hưng phấn. Cơ thể anh thẳng lên để chào đón sự phục vụ của anh họ.

"Thật nóng... thật cứng... thật lớn... thật thoải mái... nếu em bước vào..."

Trên khóe miệng em họ cô nở một nụ cười ngọt ngào. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ say mê, và cô ấy phát ra âm thanh xuất thần. Cảm giác này đối với cô thật không thể diễn tả được. Cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy và cô ấy phát ra những âm thanh quyến rũ.

Cái cổ thon dài trắng nõn của cô em họ lấm tấm những giọt mồ hôi, mặt cô đỏ bừng vì đạt cực khoái, lông mày hơi cau lại như đang đau đớn.

Từ Thanh thấy vậy, đưa tay cởi quần lót của anh họ, sau đó đi đến vùng đất cỏ tươi tốt. Bộ lông mu bù xù tuy dày và đen nhưng lại gọn gàng, che phủ cả khu nghỉ dưỡng Đào Viên. Đôi chân trắng như ngọc của anh họ bị kẹp chặt, khiến người ta mơ màng vô hạn.

"Ồ...anh họ, tôi...tôi muốn vào...làm ơn...vào nhanh lên! "Người chị họ mặt đỏ bừng, cô ấy không ngừng vặn vẹo thân thể, ôm lấy con thú cứng rắn của Từ Thanh trong tay. Sự kích thích khiến cô ấy lập tức muốn lao vào, ấn thật mạnh vào người cô ấy, và tàn phá anh ta.

Từ Thanh dùng hai tay ôm eo chị họ, sau đó đẩy mạnh, vật sưng tấy đó cắm vào cơ thể chị họ.

"A..." Người anh họ phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của cô chuyển sang màu gan lợn, thân hình bất giác cong lên. Cơn đau xé nát khiến cô hét lên, hai bắp đùi thon dài thẳng tắp kẹp chặt vào eo Từ Thanh.

Cảm thấy màng trinh quý giá mà cô bảo tồn hơn hai mươi năm đã bị xuyên thủng, Trần Mộng Di nghiến răng và run rẩy không ngừng.

Khi Xu Qing nhìn thấy máu trinh nữ chảy ra từ hai nơi giao hợp, anh lập tức dừng lại. Anh vốn tưởng rằng chị họ mình đã không còn trinh nữ, nhưng không ngờ chị họ của mình lại là một trinh nữ. Anh ấy thực sự đã giúp em họ của mình xuyên qua màng trinh của cô ấy.

Anh ôm em họ và nhẹ nhàng bóp ngực cô, khuôn mặt đầy dịu dàng.

"Biểu ca, ngươi thật tốt bụng." Từ Thanh nhìn biểu muội phía dưới, khóe môi nở nụ cười, vẻ mặt dâm đãng.

Nghe được Từ Thanh khen ngợi, trong lòng Trần Mộng Nghị càng hưng phấn hơn. Cô chủ động nâng mông lên và nuốt con cặc khổng lồ của Từ Thanh vào bên trong. Cô liên tục vặn vẹo mông.

"Hừm! Ừm! Ách…” Trần Mộng Nghị không ngừng rên rỉ, hai chân kẹp chặt Từ Thanh thân thể, thân thể không ngừng vặn vẹo, toàn thân tựa như đạt đến cao trào. 

Trong đầu cô chỉ còn lại một điều, đó chính là hợp nhất với Từ Thanh. Cô không ngừng đùa giỡn với cơ thể của mình để khiến bản thân và đứa con lớn của Từ Thanh hòa hợp với nhau sâu sắc hơn.

Con cặc lớn của Từ Thanh cũng to hơn và kích thước của nó cũng tăng lên rất nhiều. Chị họ có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trong đó, cô tiếp tục rặn.

Cuối cùng, âm đạo của chị họ đã hoàn toàn bị dương vật dày đặc của Từ Thanh chiếm giữ, "Anh à, thật tuyệt... em bé của anh dày quá!" "Trần Mộng Di cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể cô ấy. Khuôn mặt cô tràn đầy niềm vui. Đồng thời, cô cũng không quên khen ngợi đứa con lớn của Từ Thanh.

“Em họ, âm hộ của anh thật chặt, tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi sắp xuất tinh rồi!” Từ Thanh cười lớn.

Người anh họ lúc này được bao quanh bởi ham muốn. Hàm răng trắng như tuyết cắn vào khuôn miệng anh đào hồng hào, hai má đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, môi tiến tới Từ Thanh, chủ động hôn Từ Thanh. Đầu lưỡi của cô thò ra, quét quanh miệng Từ Thanh.

"Hừm... chị họ, chị thật tuyệt vời. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đưa cho tôi đi. Tôi muốn nó ngay bây giờ..." Từ Thanh dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của chị họ, để chị họ ngồi lên háng mình. Cùng lúc đó, anh bắt đầu chậm rãi cử động cơ thể, miệng không ngừng hôn lên mặt anh họ, lòng bàn tay ấn vào ngực anh họ, không ngừng nhào nặn, khiến ngực anh họ không ngừng thay đổi hình dạng.

Động tác của Từ Thanh rất khéo léo và kỹ thuật của anh ấy rất tốt. Mỗi lần va chạm đều khiến miệng Trần Mộng Nghị ậm ừ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng hồng hào. Cô cảm thấy cơ thể mình như bồng bềnh trên mây, toàn thân rơi vào một trạng thái vô cùng kỳ lạ.

"Thoải mái không?" Từ Thanh gầm gừ, dùng sức đẩy, "A... Ừm, thoải mái..."

Cô em họ cảm giác như toàn thân sắp bay lên, một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn vào trong lòng, khiến cô gần như nghẹt thở.

"Chỉ cần thoải mái thôi, anh họ, hôm nay em thật xinh đẹp!"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ của chị họ, Từ Thanh khẽ mỉm cười, sau đó cặp mông rắn chắc của cô từ trên xuống dưới điên cuồng đập mạnh. 

Ấn mông và chân trắng như tuyết của em họ vào ghế rồi thô bạo thô bạo, con cặc đen dày cộp thô bạo đẩy vào ra khỏi âm hộ màu hồng. Anh họ lần lượt phát ra những âm thanh vô cùng quyến rũ, có thể khiến người ta phát điên. 

"A... anh ơi, anh thật mạnh mẽ, em muốn chết, a... sướng quá... anh ơi, chậm lại... anh thật tuyệt vời... Em muốn nhiều hơn nữa... a..." Niềm vui tột độ khiến cổ họng cô lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể cô cũng không ngừng vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp đầy đặn bị Từ Thanh đụ một cách mạnh mẽ. Từng làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể cô, khiến cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. 

Cơ thể mảnh dẻ của người anh họ đang run rẩy dữ dội. Cơ thể cô quấn chặt quanh người Từ Thanh như một con rắn xinh đẹp. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể Từ Thanh. Thứ cứng và thẳng của Từ Thanh liên tục đâm nhanh vào giữa khe mông của cô. 

"Anh họ... à... anh thật là yêu tinh... a... anh họ, sao anh có thể quyến rũ tôi như thế này... anh là anh họ của tôi..." Thân hình Từ Thanh không ngừng chạy, miệng phát ra tiếng hý vang phấn khích. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể anh co giật liên tục. 

Bàn tay nhỏ bé của Trần Mộng Di không ngừng vuốt ve khuôn mặt góc cạnh và đẹp trai của Từ Thanh, trong khi tay còn lại ôm ngực cô và liếm láp một cách bừa bãi. Khuôn mặt của chị họ cô ấy gần với Từ Thanh, và một âm thanh húp xuống đầy quyến rũ phát ra từ miệng cô ấy. Đầu cô tựa vào cổ Từ Thanh, tham lam ngửi mùi hương nam tính tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh, khiến cơ thể cô không ngừng suy yếu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Đụ em họ của tôi đi

Hai tay Từ Thanh không ngừng nhào nặn một bên ngực trên ngực anh họ, miệng mạnh mẽ mút lấy quầng vú trên ngực anh họ. Tốc độ đũng quần của anh không hề chậm lại, động tác càng trở nên thô bạo hơn. 

Những cái quy đầu cứng như sắt đã liên tục đụ trái tim mỏng manh của bông hoa. Động tác của Từ Thanh cực kỳ bạo lực. Hai tay hắn dùng sức xoa xoa đôi đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực anh họ mình. Hai khối mềm mại không ngừng siết chặt, siết chặt theo chuyển động của tay anh. Hai nụ nở ra ánh sáng nguyên sơ nhất dưới sự nhào nặn của anh. Từ Thanh gần như bị chảy máu mũi. 

"Ừm...ah...anh họ...Tôi sắp chết rồi...anh họ...ah..." Trần Mộng Di bị sốc trước đòn tấn công của Từ Thanh đến nỗi linh hồn cô gần như bay đi. Cô phát ra những tiếng rên rỉ, cơ thể không ngừng run rẩy dưới tác động của Từ Thanh, cơ thể không ngừng co giật. 

Anh ta tàn nhẫn tàn nhẫn tàn phá cặp đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc trên ngực Trần Mộng Nghị. Anh ta dùng môi giữ một trong những đỉnh núi của em họ mình và khuấy lưỡi trên ngực của em họ cô. Thân thể chị họ cô không ngừng run rẩy. Các giác quan nhạy bén của cô cảm nhận rõ ràng sự va chạm mạnh mẽ của da thịt Từ Thanh. Đau đớn và khoái cảm đan xen, cô không khỏi phát ra tiếng kêu tê dại hết tiếng này đến tiếng khác. 

"Ừm...anh họ...anh...đừng hành hạ tôi nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa..." Giọng người anh họ tràn đầy nước mắt. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình sắp tan chảy. Niềm khoái cảm mãnh liệt và sung mãn không ngừng kích thích thần kinh của cô, khiến cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa, nhưng Từ Thanh lại phớt lờ. Ngược lại, người anh họ còn chạy nhanh hơn nữa. Người chị họ cảm thấy cơ thể mình như bị Từ Thanh xé nát. Trên làn da mỏng manh của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cơ thể cô đang run rẩy. Những tầng khoái cảm khiến cơ thể cô co giật liên tục và âm hộ chật hẹp của cô tiếp tục co lại. 

"Ừm...anh họ, tôi cầu xin anh...đừng làm thế...ôi ô...anh họ...Tôi không thể chịu nổi nữa rồi..." Trần Mộng Di bật khóc. Cơ thể cô không ngừng run rẩy dưới tác động của Từ Thanh. Niềm vui trọn vẹn khiến cơ thể cô co giật. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Nghe thấy giọng van xin của anh họ, Từ Thanh buông đôi tay đang ôm chặt bộ ngực lớn của anh họ mình ra. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vì sung sướng của cô em họ. Khóe miệng anh hiện lên một nụ cười tà ác. Anh cúi xuống áp môi mình lên đôi môi hồng hào của em họ mình. Chuyển động của phần thân dưới của anh cũng theo đó. Nó không hề dừng lại, giống như một động cơ điện đang bơm máu không mệt mỏi và dữ dội. Môi anh không ngừng mấp máy, quét qua miệng Trần Mộng Nghị, tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào, sau đó điên cuồng mút lấy, từ miệng anh họ tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không ngừng run rẩy, đôi chân ngọc cao không ngừng cọ xát với Từ Thanh, mông của Bạch Triết không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn sẫm màu của Từ Thanh, và quả bóng khổng lồ của Từ Thanh liên tục đập vào bụng em họ cô. 

"Hừm... lớn quá... mẹ kiếp, mạnh hơn nữa... mạnh quá... chịu không nổi nữa... chết mất... chết mất..." Anh họ tôi không nhịn được mà lần lượt phát ra một tiếng thét hoang dã. Âm thanh ấy ngây ngất đến thấu xương. 

"Anh họ, tôi thích nghe anh phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy, la hét, hét lên... Hahahaha... Anh họ... Tôi yêu anh chết mất, tôi muốn đụ anh chết mất! Anh họ... ôi, không, tôi muốn đụ anh đến chết, anh họ, tôi muốn đụ anh đến chết... a... Anh họ, giúp tôi nhanh lên, tôi chết tiệt... a!" Từ Thanh hét lớn, hai tay ôm chặt eo anh họ, đâm thật mạnh vào người anh. 

Âm thanh "pah pah pah" vang lên không ngừng, Từ Thanh tiếp tục đánh, trong khi hai tay của chị họ ôm lấy vai anh, từ miệng cô phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Cặp mông béo của cô không ngừng lắc lư dưới tác động của Từ Thanh. 

"Wow...anh họ...chúng ta thật mạnh mẽ, thực sự rất mạnh mẽ...anh họ, nhanh lên...đụ tôi chết đi, tôi muốn một con cặc lớn, tôi muốn một con cặc lớn chết đi...anh họ...anh họ..." Cô em họ không ngừng thở hổn hển, bộ ngực căng tròn không ngừng nhảy lên theo hơi thở. 

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của chị họ và đôi lông mày của cô ấy hiện lên một làn sóng ham muốn, Từ Thanh cảm thấy rất hạnh phúc. 

Anh nhẹ nhàng nhấc chân mình ra khỏi đôi chân thon và thẳng của em họ. Chân anh rời khỏi chân của anh họ anh. Con cặc to lớn của anh tiếp tục di chuyển ra vào trong âm hộ mỏng manh của anh họ mình. Mỗi lần con cặc lớn của Từ Thanh tiến vào cơ thể anh họ mình, anh ta sẽ khiến anh họ của cô phải thở hổn hển. 

"Ồ... ồ... à... anh họ, anh họ... Tôi sắp giết anh... anh họ ..." Hai chân của Trần Mộng Di kẹp chặt quanh eo Từ Thanh, và tiếng hét đẫm máu của Từ Thanh không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Lúc này, làm sao chị họ tôi vẫn giữ được hình ảnh đoan trang, xinh đẹp và nghiêm túc như chị ấy thường có? Giờ đây chị họ tôi giống như một trong những cô gái hoang dã đó, hoàn toàn phớt lờ hình ảnh của chính mình và để những đam mê của mình tự do trôi chảy. 

Ngày hôm sau, ánh nắng chói chang chiếu rọi vào Trang viên Đường. Mọi người hầu và người phục vụ trong trang viên đều mặc đồng phục và bắt đầu công việc ngày mới của mình. Đường trang viên trong mấy năm qua ngày càng thịnh vượng, số lượng người hầu trong trang viên cũng tăng lên rất nhiều. Mặc dù chủ nhân không cần quá nhiều người hầu, nhưng số lượng người hầu trong trang viên đã tăng lên rất nhiều.

"À!" Một tiếng hét phá vỡ sự yên tĩnh trong trang viên, một nhóm người hầu đều nhìn về phía một tòa nhà.

Không lâu sau, trong một đại sảnh, anh họ Trần Mộng Di quỳ ở giữa đại sảnh. Đứng bên cạnh cô là vài người đàn ông vạm vỡ. Những người này đều là tử sĩ do nhà Đường huấn luyện. Họ chỉ tuân theo mệnh lệnh của người đứng đầu gia tộc, không ai khác có quyền phái họ đi.

"Pah...pah...pah!" Ba cái tát thật mạnh vào mặt người anh họ. Mặt cô lập tức sưng tấy, khóe miệng trào ra máu, má phồng lên chứng tỏ người tát cô mạnh đến mức nào. 

"Trần Mộng Di, ngươi thật dũng cảm đi quyến rũ thiếu gia, ngươi sống đủ chưa? Biết bây giờ ta có thể trực tiếp phục vụ ngươi sao?" Đường Vũ đứng trước mặt anh họ Trần Mộng Nghị. Cô hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Mộng Nghi đang quỳ trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. 

Khi nghe được luật gia được xử lý, chị họ Trần Mộng Nghị trên mặt không có biểu cảm gì. Kết quả này đã được mong đợi từ lâu. Cô cúi đầu không nói gì với gia đình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Đường Vũ nhất thời tức giận. Suy cho cùng, nếu Trần Mộng Di không thể kết hôn với gia đình Giang Nam Vân, điều đó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của nhà Đường. 

Cô được ông lão nhà Đường nhận nuôi từ khi còn nhỏ. Cô có tình cảm sâu sắc với nhà Đường. Cô rất không muốn nhìn thấy lợi ích của nhà Đường bị tổn hại nên thái độ của cô với Trần Mộng Nghị càng trở nên tồi tệ. 

Cô tức giận xua tay định đánh Trần Mộng Ý, nhưng một người đàn ông cường tráng ở bên nói: "Chị Dư, sao không đợi trưởng phòng xem trưởng phòng xử lý thế nào."

Lời nói của người đàn ông mạnh mẽ khiến Đường Vũ dừng đòn tấn công của cô. Cô trừng mắt nhìn anh họ Trần Mộng Di, cuối cùng khịt mũi lạnh lùng. Cô ngồi trên ghế uống trà, thỉnh thoảng liếc nhìn Trần Mộng Nghị. 

Trần Mộng Nghị thân thể run rẩy, nàng nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt tái nhợt đến không có chút máu nào. Từ Thanh đêm qua tra tấn cô suốt đêm, mãi đến sáng sớm em họ cô mới hài lòng chìm vào giấc ngủ. 

Trên gác xép, Từ Thanh nằm trên giường, đắp chăn mỏng. Ngồi cạnh anh là một ông già với mái tóc nhạt màu và tinh thần tốt. Bàn tay khô héo của ông già đặt lên mạch của Từ Thanh và ông đang chẩn đoán mạch cho ông một cách cẩn thận. 

Một lúc lâu sau, ông lão mới từ từ mở mắt: "Ai đưa thuốc kích dục này cho thiếu gia? Thuốc này mạnh quá."

Lão giả cau mày nói: "May mắn thay, thể chất của thiếu gia không giống người bình thường, nếu là người bình thường, e rằng loại thuốc kích dục này đã khiến hắn tàn tật từ lâu. Nhưng may mắn là dược lực đã qua đi, sau một thời gian tu luyện tốt và uống vài liều thuốc sẽ không có tác dụng phụ."

Nghe được lời của ông lão, mọi người có mặt đều thở phào nhẹ nhõm. Thuốc kích dục này thực sự quá độc. Nếu thiếu gia mất đi khả năng sinh sản vì loại thuốc kích dục này, e rằng nhà Đường sẽ loạn. 

"Vâng! Tôi hiểu rồi, cảm ơn em đã vất vả, Tiểu Lam, mời bác sĩ xuống!" Đường Tiêu mỉm cười gật đầu. Anh vẫn tin tưởng vào tài chữa bệnh của ông già. Ông lão tuy đã già nhưng y thuật vẫn siêu phàm, nếu không nhà Đường sẽ không thuê ông già này làm bác sĩ. 

"Không có gì, đây là điều tôi nên làm." Ông lão nói rồi đi theo dì Đường Sản Di ra ngoài. Người dì dẫn ông già ra ngoài. 

Ông lão vừa đi ra ngoài, dì liền nóng lòng hỏi: "Bác sĩ, sức khỏe của Tiểu Tình có ổn không?"

"Không sao đâu, Tiêu Tình thiếu gia chỉ là chuyện nhỏ thôi, nghỉ ngơi hai ba ngày sẽ khỏe lại." Lão giả bình tĩnh nói: "Chỉ là..."

Ông lão đột nhiên ngừng nói, hơi cau mày.

"Chỉ là cái gì?" Đường Thiền Nghị vội vàng hỏi. 

"Dục vọng của Sư phụ Tiểu Thanh thực sự quá mạnh mẽ. Vừa rồi khi tôi chẩn đoán và chữa trị cho anh ấy, tôi phát hiện ra rằng sức mạnh của ham muốn của anh ấy mạnh hơn nhiều lần so với những người đàn ông bình thường. Sức mạnh ham muốn này phát ra từ linh hồn của anh ấy. Chẳng lẽ anh ấy đã luyện tập một loại công phu nào đó?" Ông già nghi ngờ hỏi. Y thuật của hắn đã đạt đến đỉnh cao sức mạnh, nhưng hắn lại không thể nhìn ra được cơ thể Từ Thanh đang xảy ra chuyện gì. 

"Chuyện này tôi cũng không biết. Bác sĩ, xin hãy đi từ từ." Dì nhanh chóng đổi chủ đề. Cô không muốn bàn luận về vấn đề này nữa.

Ông lão gật đầu rồi chắp tay sau lưng bước ra khỏi sân.

Trong phòng, Đường Chanyi nhìn đứa con trai nhợt nhạt của mình. Bạn có thể tưởng tượng được sự đau khổ trong lòng cô ấy. Nước mắt cô không kìm được mà rơi xuống. Cô đưa tay chạm vào má Từ Thanh và thì thầm.

“Bố mẹ cô ấy có ở đây không?” Ông Đường lạnh lùng hỏi, những người bên cạnh tự nhiên hiểu ông đang nói đến ai.

"Chắc phải đến sớm thôi."

"Vậy thì xuống đi!"

Trong đại sảnh, một người đàn ông trung niên tuấn tú mặc vest cùng Đường Thục Phân vội vàng đi vào. Khi nhìn thấy con gái mình quỳ trên mặt đất, họ không khỏi có chút đau lòng.

Nhưng đây không phải lúc để cảm thấy tiếc cho con gái mình. Hai người vội vàng bước tới chỗ cô. Người đàn ông trung niên nghiến răng nghiến lợi, xua tay ném nó đi, tức giận nói: "Đồ gian ác, sao ngươi dám làm chuyện đáng xấu hổ như vậy!"

Anh họ Trần Mộng Di choáng váng trước cái tát này. Cô che khuôn mặt sưng đỏ và đau khổ nhìn cha mình. Cô hiểu rằng cha cô đang cố gắng cứu mạng cô. 

Sau đó, cô lại nhận thêm một cái tát nữa từ mẹ, nửa khuôn mặt của cô lập tức sưng tấy như đầu lợn. 

"Hỗn đản, sao ngươi có thể làm ra chuyện đáng hổ thẹn như vậy? Ngươi thật sự làm ta thất vọng." Đường Thư Phần buộc tội con gái mình. Bà luôn thích cô con gái này, nhưng không ngờ hôm nay mình lại phạm sai lầm như vậy. Cô ấy thực sự tức giận đến chết mất. 

Lúc này, một giọng nói già nua nhưng uy nghiêm truyền vào đại sảnh, khiến mọi người trong đại sảnh đều im lặng. 

"Các ngươi sao lại làm ầm ĩ như vậy? Đây là Đường gia, các ngươi không cảm thấy xấu hổ, ta liền cho là xấu hổ!" Đường Tiêu hừ lạnh một tiếng, liếc nhìn mọi người có mặt. 

Hội trường vốn ồn ào bỗng chốc trở nên yên tĩnh. Mọi người cúi đầu không dám lên tiếng, sợ chạm vào vận rủi của Đường Tiêu. 

Mọi người trong phòng đều cúi đầu cung kính và hô to: "Chủ nhân trong nhà."

Đường Tiểu mặc bộ đồ Tang màu đen. Đôi mắt anh ta xuyên thấu, toàn thân toát ra cảm giác độc đoán, mỗi cử động đều mang theo cảm giác áp bức vô song. 

Ngồi bắt chéo chân trên sô pha, ánh mắt hắn nhìn khắp đại sảnh một tuần, cuối cùng mới dán mắt vào Trần Mộng Nghi đang quỳ trên mặt đất. 

Trần Mộng Nghị không khỏi rùng mình, cúi đầu không dám nhìn Đường Hiểu, nhưng hai tay lại nắm chặt, tựa như đang sợ hãi. 

"Đường Vũ, nói cho bọn họ biết chuyện gì đã xảy ra và kết quả!" Một giọng nói trang nghiêm uy nghiêm vang lên, hơi thở của mọi người dường như ngưng trệ. 

Đường Vũ đứng dậy, sau đó đi tới chỗ vợ chồng Đường Thục Phân, kể lại mọi chuyện cho họ nghe. 

Sau khi thực sự hiểu chuyện gì đã xảy ra, vợ chồng Đường Thư Phần không chút do dự quỳ xuống. Người đàn ông trung niên Trần Trường An lập tức nói: "Sư phụ..."

Trần Trường An còn chưa nói xong đã bị Đường Tiêu xua tay cắt ngang: "Ta biết ý của ngươi, yên tâm, ta sẽ không giết nàng."

"Cảm ơn, tộc trưởng." Trần Trường An nghe xong, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cũng may lão phu đáp ứng không giết Đường Mộng Nghị, nếu không tội sát hại thiếu gia chủ sẽ là trọng tội, kiếp này hắn vĩnh viễn không thể đứng lên được. 

Đường Thư Phần ở một bên cũng thở phào nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, trước hết hãy cứu mạng con gái bà ấy, chuyện sau này hãy nói sau! 

"Sư phụ, nhìn xem..." Trần Trường An lo lắng nhìn Đường Tiêu. 

"Cô ấy nên quỳ xuống trước! Hai người hãy đi theo tôi." Ông lão bình tĩnh nói rồi chống nạng rời khỏi phòng khách. Sau khi hai người liếc nhìn Trần Mộng Di, họ lập tức đi theo ông già. 

"Mộng Nghi, ngươi yên tâm, cha mẹ ngươi nhất định sẽ cứu ngươi." Đường Thư Phần an ủi cô trước khi rời đi. 

Trần Mộng Nghị ngẩng đầu nhìn bóng dáng cha mẹ ra đi, cô không khỏi xót xa rơi nước mắt. Cô biết rằng bài học lần này có thể là điều cô sẽ không bao giờ quên. 

Bên kia, Đường Thiền Nghị đang ngồi trên chiếc ghế thấp cạnh giường, dùng bàn tay ngọc nắm chặt bàn tay to lớn của Từ Thanh. Nhìn bàn tay to hơn mình rất nhiều, cô cảm thấy tràn ngập cảm xúc. 

Bánh pudding nhỏ đã lớn và bây giờ đã trở thành một chàng trai trẻ đẹp trai. Điều này khiến Đường Chanyi cảm thấy vui mừng nhưng đồng thời cũng đầy áy náy, cảm thấy có lỗi vì mình đã không cùng con trai lớn lên. 

“Mẹ, con không sao đâu, đừng lo lắng.” Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Đường Sản Di, bảo cô hãy thư giãn. Thực ra anh không hề yếu đuối như cô nghĩ. Suy cho cùng, thể chất của một chiến binh vượt xa người thường, chưa kể đan điền của anh ta ẩn chứa một lượng năng lượng khổng lồ. 

“Ừ, mẹ biết con từ nhỏ đã hiểu chuyện, chưa bao giờ để mẹ phải lo lắng.” Nghe lời nói ấm áp của con trai, khóe mắt Đường Chanyi đỏ bừng, cô ôm thật chặt Từ Thanh. 

"Mẹ ơi, đừng khóc!" Hứa Thanh thúc giục. 

Đường Chanyi lau nước mắt trên khóe mắt, cười mắng: "Sao tôi lại khóc? Tôi chỉ cảm động thôi."

"Ồ!" Hứa Thanh gật đầu. Tuy rằng không biết tại sao hắn lại cảm thấy tâm tình Đường Thiền Nghị dao động, nhưng hắn biết mẹ hắn nhất định là vì vui mừng mà cảm động. 

Đường Sản Di nắm lấy bàn tay to lớn của Từ Thanh, nghiêm túc nói: "Con trai, ta cảnh cáo con! Sau này con không được phép tiếp xúc với Trần Mộng Di. Cô ta quá mưu mô, chỉ muốn coi con như đồ vật và khiến ông già từ bỏ cuộc hôn nhân với nhà họ Yun."

"Mẹ, con hiểu." Hứa Thanh gật đầu. Lúc này, anh cũng hiểu tại sao em họ lại đánh thuốc mê anh và chủ động loạn luân với anh. 

Chỉ là hắn không muốn gả cho Vân gia nhị thiếu gia, muốn lợi dụng bản thân để đạt được mục đích hủy bỏ hôn ước. 

"Được rồi, con nghỉ ngơi thật tốt nhé, mẹ vào bếp nấu cho con một bát canh." Mẹ Đường Sản Di đứng dậy, khoe dáng người duyên dáng, bước ra khỏi phòng bệnh với những bước đi nhẹ nhàng và có phần quyến rũ trưởng thành. 

Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, Từ Thanh nghĩ thầm: Bà quả thực là mẹ của mình. Cô không thể cưỡng lại được sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành như vậy. 

Từ Thanh nhấc điện thoại ở bên cạnh lên, nhìn thấy vài tin nhắn, bấm vào, những gì nhìn thấy khiến anh sôi máu. 

Trong ảnh, người đẹp tóc vàng xinh đẹp mặc bikini, ngồi trên một tảng đá. Làn da của cô ấy trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, như thể có thể véo được nước, bộ ngực cao chót vót tròn trịa, khắp cơ thể toát ra sự cám dỗ chết người. 

Lúc này cô đang mỉm cười trước ống kính, hai chân thon dài trắng nõn bắt chéo chồng lên nhau, đôi mắt sâu thẳm quyến rũ như có ma. 

"Thật là một con quái vật!" Từ Thanh không khỏi gầm gừ, gọi video. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Diệp Mạn Văn hiện lên trên màn hình điện thoại. 

Nửa bầu ngực đầy đặn và chiếc cổ trắng như tuyết gợi cảm hiện rõ. Cô ấy có một thân hình tuyệt đẹp với những đường cong lộ ra, làn da trắng như tuyết, chiếc khăn choàng tóc đen mượt và khuôn mặt tuyệt đẹp. Cô ấy giống như một vẻ đẹp cổ điển bước ra từ truyện tranh. Từ Thanh lập tức khó thở, gần như mất bình tĩnh. 

"Em ơi, bức ảnh vừa rồi trông đẹp không? Em có muốn trông như vậy không?" Diệp Mạn Văn tế nhị hỏi, giọng nói nhẹ nhàng chạm đến trái tim. 

Nghe được giọng nói quyến rũ đó, cả trái tim Từ Thanh bỗng nhiên hóa thành một vũng nước suối, anh lập tức muốn nhào tới, đè cô xuống mà tàn phá cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134: Mẹ ghen tị

"Dạo này cậu rảnh không?" Từ Thanh hỏi, điều khiển nhiệt độ cuộn trào trong cơ thể. 

"Ừ! Gần đây tôi phải quay mấy video, có chuyện gì vậy? Cậu có muốn..." Diệp Mạn Văn chớp đôi mắt to quyến rũ, khóe miệng cong lên, ý tứ không thể rõ ràng hơn. 

"Hehe... tới tìm tôi." Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

“Tôi ghét điều đó, đồ biến thái nhỏ bé.” Diệp Mạn Văn mặt đỏ bừng tức giận nói. 

"Thật là một kẻ biến thái, ngươi không biết ta lớn bao nhiêu sao?"

Hứa Thanh nhướng mày nói. 

"Hừ, ai bảo ngươi lúc nào cũng thô bạo như vậy, không có chút nào dịu dàng." Diệp Mạn Văn khịt mũi.

Sau khi nghe được giọng nói quyến rũ của cô, anh càng khó kiềm chế hơn. Anh muốn lao tới và ép cô vào tường.

"Haha...đó là do cậu quá chặt."

Nghe được lời nói dâm đãng của Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ của Diệp Mạn Văn run lên, cô cười khúc khích: "Đại biến thái, anh thật tệ, tôi không nói chuyện với anh nữa, ngày mai tôi sẽ đến Thượng Hải tìm anh."

"Haha...gặp em ngày mai nhé, em yêu."

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Thanh rất hưng phấn. Anh nhớ lại hình dáng gợi cảm của Diệp Mãn Văn trong đầu, đặc biệt là vẻ quyến rũ trưởng thành toát ra từ cái cau mày và nụ cười của anh. 

Hứa Tình nằm ở trên giường, lấy điện thoại di động ra chơi game. Ngay khi cô bước vào hẻm núi, cánh cửa được mở ra và bóng dáng đầy mê hoặc của dì cô bước vào. 

Khuôn mặt hạt dưa thanh tú được khảm hai đôi mắt đẹp như nước mùa thu. Lông mi dài và cong, sống mũi thẳng thanh tú, đôi môi hồng đào. Mỗi bước đi đều tao nhã, quyến rũ và đầy cám dỗ. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và hoàn hảo, nhưng sự kết hợp vừa phải. 

Một chiếc váy màu be quấn quanh thân hình cong của cô. Viền váy chỉ che đi phần mông của cô, để lộ cặp mông tròn trịa và cặp đùi trắng nõn. 

Cô ấy có mái tóc đen bóng dài đến thắt lưng, đeo một chiếc khuyên tai kim cương rực rỡ trên tai và một chiếc vòng cổ ngọc trai quanh cổ. Cả người trông duyên dáng, sang trọng, trong sáng và tinh tế, giống như một nàng tiên từ trần thế bước ra. 

Vùng cần gầy thì thon gọn và không có xương, vùng cần béo thì đầy đặn và hấp dẫn, có hình dạng lõm và lồi. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ trưởng thành, toàn thân cô ấy toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành. 

Từ Thanh nhìn dì của cô, đôi mắt anh ta quét qua cơ thể cô một cách vô lương tâm, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

"Dì ơi, tối nay dì đẹp quá!" Từ Thanh không khỏi ngưỡng mộ, dùng ánh mắt mãnh liệt nhìn cô. 

"Chỉ cần em thích, đây là canh anh nấu cho em, em uống nhanh để bổ sung năng lượng cho cơ thể."

Người dì bưng một chiếc nồi ra, đặt lên bàn, mở nắp ra, mùi thơm lập tức tỏa ra. 

“Ồ, dì ơi, đây là súp gì thế?” Từ Thanh ngửi thấy mùi thơm, bụng cồn cào, cô nuốt nước bọt. 

"Muốn bồi bổ cơ thể, nên ăn lúc còn nóng. Khi trời lạnh thì tác dụng sẽ yếu đi." Người cô múc một bát súp bốc khói rồi đưa cho Từ Thanh, giọng điệu có chút lo lắng. 

Loại súp này rất đặc biệt. Nước súp có màu vàng óng với nhiều quả dâu tây nhỏ, chà là đỏ, nhãn và những thứ khác nổi trên đó. 

"Dì, cháu muốn dì cho cháu ăn." Từ Thanh mỉm cười nói, liếc nhìn cô đầy thèm muốn. 

“Anh không biết tự ăn sao?” Dì tôi trừng mắt nhìn ông. 

"Ha ha... Tôi không muốn ăn." Từ Thanh nhún vai, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của cô, kéo cô vào lòng rồi ngồi xuống, vòng tay qua eo cô, hôn lên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô, để lại dấu hôn dày đặc như mưa, dùng lưỡi liếm quả anh đào sáng ngời. 

"Hmm~~" Dì tôi khẽ rên lên và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Tiểu khốn nạn, đừng gây chuyện nữa, uống canh trước đi, ăn xong mới nói." Cô cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, trong mắt hiện lên sự xấu hổ và hoảng sợ. 

"Dì ơi, dì có ngại không?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Mau uống canh đi. Nếu để nguội sẽ không tốt cho dạ dày đâu." Người cô liếc nhìn Từ Thanh và thúc giục. 

"Được rồi, chỉ cần dì đích thân đút thức ăn cho ta, ta mới ngoan ngoãn uống canh." Từ Thanh nói với một nụ cười vui tươi. 

"Được rồi được rồi, đồ biến thái nhỏ, tôi sẽ cho cậu uống gì đó ở văn phòng chính." Dì không thể chịu nổi hành vi hèn hạ của Từ Thanh, chỉ có thể đồng ý, múc một thìa canh đưa vào miệng hắn.

Sau khi Từ Thanh uống xong, anh ôm lấy dì và bắt đầu trêu chọc cô. Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Dì ngồi trên đùi Từ Thanh, từ từ rót súp vào miệng Từ Thanh, trong khi Từ Thanh mở miệng ăn súp và tận hưởng sự phục vụ của dì. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào cơ thể dì cô, khiến cô thở hổn hển, ánh mắt đảo quanh, trông thật quyến rũ. 

"Tiểu biến thái, ngươi không uống canh cũng được, nhưng đừng chạm vào ta được không?" Dì tôi thở hổn hển. 

“Tôi đã chạm vào đâu đó, rõ ràng là do chính anh đăng lên.” Hứa Thanh buồn bực nói.

"Ngươi... đồ xấu." Dì tôi nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Từ Thanh, muốn đá hắn đi. 

"Được rồi dì, dì tiếp tục đút canh cho con đi. Lần này dì không được phép gian lận, nếu không con sẽ không uống." Từ Thanh nghiêm túc đe dọa.

"Hừ, có chút biến thái, được, ta cho ngươi ăn." Cô cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói rồi múc thêm một thìa canh đưa vào miệng Từ Thanh. 

Lúc này Từ Thanh mới hài lòng mỉm cười, lại mở miệng đón lấy dì mình đút canh. Hai người vừa đút súp cho nhau. Vô tình, cả hai đã yêu nhau, hơi thở dồn dập, nhịp tim đập dữ dội. 

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, tay còn lại lặng lẽ leo lên đỉnh ngực của cô, nhẹ nhàng xoa bóp.

“Ừm ~” Cô khịt mũi, hai má đỏ bừng, thân thể ngã xuống, tựa vào trong ngực Từ Thanh. 

Tay phải của Từ Thanh trượt xuống, nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì, nhẹ nhàng vuốt ve cô, trong khi tay trái anh leo lên eo cô và tiến đến bộ ngực cao chót vót. 

"A, tiểu khốn nạn, ngươi... ngươi không được phép ức hiếp dì ta." Người dì kêu lên và nhanh chóng ngăn Từ Thanh lại. 

“Không, dì, lâu rồi cháu không chạm vào dì, cháu mệt quá.” Từ Thanh lẩm bẩm, tay trái tiếp tục không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại đàn hồi, cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể. 

"Tiểu biến thái, ngươi đừng nhúc nhích, ta cầu xin ngươi." Tôi van xin một cách đáng thương với vẻ mặt buồn bã.

Từ Thanh nhìn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt, trong lòng anh dâng trào ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Tuy nhiên, anh vẫn kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng, thu tay lại, ôm lấy cô, cười hỏi: "Dì, sao con có thể nỡ bắt nạt dì? Dì là dì yêu thích của con, yêu dì cũng không muộn." 

"Thật sự?" Cô ngẩng đầu lên nhìn Từ Thanh.

"Đương nhiên là sự thật. Tôi vẫn đang lừa dối anh à?" Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Con khốn này, ngươi cứ làm cho dì ta vui vẻ đi, ai sẽ tin!" Người cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, nhưng trong mắt lại hiện lên một nụ cười nồng nàn.

Hứa Thanh cười cười không nói gì. Anh chỉ ôm dì chặt hơn và gục đầu vào vai cô. 

Đúng lúc này, Đường Thiền Nghị đẩy cửa ra, nhìn thấy chị gái mình đang ngồi trong vòng tay của con trai mình. Hai người trông mơ hồ và thân mật. Cô ấy choáng váng. Sau đó cô nhận ra mình đang làm gì và đóng cửa lại ngay lập tức. 

Dì nghe thấy tiếng động lập tức buông Từ Thanh ra, đứng thẳng, chỉnh lại chiếc váy lộn xộn, sắc mặt trở lại bình tĩnh, không có biểu cảm gì kỳ lạ, khiến người ta cảm thấy người đang làm ra vẻ khêu gợi đáng yêu trong tay Từ Thanh không phải là mình. 

Nhìn thấy Đường Chanyi đứng ở cửa, một đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào hai người, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, Từ Thanh ho khan một tiếng, lúng túng giải thích: “Mẹ, sao mẹ lại đến đây.”

"Tôi đã nấu một ít súp cho bạn và đưa nó cho bạn." Vừa nói, Đường Thiền Nghị vừa liếc nhìn chén súp trên bàn, cau mày. Có vẻ như anh ấy đã đến muộn!

Người dì chú ý đến ánh mắt của em gái mình, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên một tia hoảng sợ. Sau đó cô giả vờ thờ ơ, bình tĩnh bước đến ghế sô pha ngồi xuống.

Cô không dám nhìn mặt Đường Chanyi, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Chị, chị đến rồi.” 

"Được rồi, để Tiểu Tinh nếm thử món súp tôi nấu xem có hợp khẩu vị của cô không." Đường Chanyi đặt chén súp lên bàn, đi đến bên giường, nhìn Từ Thanh hỏi: “Tiểu Thanh, em thấy khỏe hơn chưa?” 

"Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn mẹ." Hứa Thanh mỉm cười, nhưng trong lòng lại tràn ngập ấm áp.

"Được rồi, vậy thì tốt, tôi về phòng nghỉ ngơi trước." Đường Sản Di gật đầu và chuẩn bị rời đi. Khi đến cửa, anh dừng lại và nói: "Hai người, hãy cẩn thận."

Nói xong, mẹ cô Đường Chanyi quay người rời đi. Trước khi rời đi, cô trừng mắt nhìn Từ Thanh và dì, khiến cô sợ hãi lùi lại. 

"Hừ, ngươi cái tên hôi hám này, sau này không được phép chạm vào dì của ta." Sau khi Đường Chanyi rời đi, dì cô đã gay gắt cảnh cáo.

"Tại sao?" Hứa Thanh bối rối nói.

"Bởi vì ngươi quá xấu, ta sợ ngươi khi dễ ta." Dì tôi quay mặt đi, như thể tôi đang rất tức giận và muốn an ủi tôi. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ bắt nạt dì đâu." Từ Thanh trịnh trọng nói, đồng thời không khỏi vuốt ve móng tay. 

"Anh còn nói, uống canh nhanh đi." Cô làm mặt nghiêm túc, ra lệnh hung hãn, nhưng trong mắt Từ Thanh, bộ dáng này giống như một cô bé đang làm nũng, khiến Từ Thanh không khỏi bật cười. 

Từ Thanh cười nói: "Dì, đút cho con ăn."

"Hừm." Cô hừ lạnh một tiếng, cầm thìa lên thổi khí nóng, múc một thìa canh đưa vào miệng Từ Thanh. 

Từ Thanh mở miệng và nuốt súp trong một ngụm. Nước súp chảy xuống cổ họng và vào bụng anh.

Chẳng bao lâu, Từ Thanh đã nấu xong canh thuốc. Lúc này, dì cô đang ngồi trên giường. Bàn tay to lớn của Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đầu Từ Thanh tựa vào đùi mềm mại của cô, rất thoải mái.

"Dì ơi, dì thơm quá." Từ Thanh nhắm mắt lại hít một hơi, say sưa nói.

"Lưỡi lưỡi." Người cô mặt đỏ bừng nói, nhưng không hề giãy dụa, chỉ ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Bạn có hiểu tôi gọi niềm vui là gì không?" Từ Thanh mở mắt ra nhìn dì, mỉm cười nói.

“Hừm, tôi không hiểu.” Dì tôi kiêu ngạo ngẩng cái cổ trắng nõn lên, khinh thường nói. 

"Ha ha, được rồi." Từ Thanh cong môi tham lam nhấp một ngụm hương thơm của dì. 

"Xiao Khánh, từ nay về sau em nên ít liên lạc với Trần Mộng Ý hơn. Cố gắng đừng liên lạc với cô ấy nữa. Cô ấy quá âm mưu lợi dụng em như thế này." Dì chợt nhớ tới, tức giận nói.

Khi dì nói lời này, Từ Thanh lập tức nhớ tới chuyện xảy ra tối qua. Đêm qua, hai người đổ mồ hôi và chiến đấu đến tận sáng sớm. 

“Con hiểu rồi dì ạ.” Từ Thanh gật đầu, thờ ơ hỏi: "Mà này, ông nội định làm gì với cô ấy?" 

"Không biết, dù sao nàng cũng sắp gả vào Vân gia. Nếu là trước kia, lão phu nhất định sẽ trực tiếp phục vụ gia tộc." Cô lắc đầu, sắc mặt đột nhiên thay đổi, đưa tay tát một cái bàn tay đã xuyên qua đùi của Từ Thanh. "Đừng lộn xộn, ngươi vẫn khỏe mạnh chứ?" 

"Ồ." Từ Thanh tức giận rút tay ra, miễn cưỡng đồng ý, nhưng ngón tay vẫn không ngừng lang thang trên đùi của dì, thậm chí còn cào qua quần cô vài lần khiến cả người cô yếu ớt.

Anh ấy chỉ muốn tận hưởng sự tiếp xúc gần gũi với dì của mình. Với vẻ đẹp xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành như vậy, làm sao người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ? Cho dù Từ Thanh cho rằng mình có khả năng tự chủ tốt cũng không tránh khỏi sự cám dỗ, chưa kể dì quả thực rất xinh đẹp và gợi cảm.

"Pah." Từ Thanh đang định làm gì đó nữa thì dì của anh đột nhiên đưa tay ra đánh vào mông anh.

"Dì ơi, sao dì đánh con?" Từ Thanh sờ vào chỗ bị đánh, không tin nói.

"Đừng làm chuyện xấu, nhanh đi ngủ đi, nếu không sau này không thể làm được." Người cô trừng mắt nhìn Từ Thanh.

Từ Thanh bĩu môi bất bình nói: "Dì ơi, con hiểu rồi, hôm nay con hứa sẽ ngoan ngoãn nằm ngoan." 

"Ồ, đây là cháu trai tốt của tôi." Dì hài lòng gật đầu: “Mau đi ngủ đi, ta còn có việc phải làm.” 

Nói xong, dì tôi đứng dậy khỏi giường, bước tới với cái mông đầy đặn vặn vẹo. 

Từ Thanh cảm thấy ghen tị và ghen tị trong một thời gian. Với thân hình hoàn hảo và vẻ ngoài quỷ dị như vậy, cô vẫn là dì của chính mình, cô vẫn có mối quan hệ cấm kỵ như vậy với chính mình.

Ngày hôm sau, Từ Thanh nhận được tin tức về cách đối phó với Trần Mộng Di. Không có tai nạn và Trần Mộng Di không bị xử lý.

Nhưng không biết Từ Thanh đã bí mật áp dụng hình phạt nào. Tuy nhiên, sau ngày hôm đó, Từ Thanh phát hiện xung quanh mình có rất nhiều gương mặt mới và nhiều gương mặt quen thuộc đã mất tích. 

"Rumble ~" Tiếng gầm độc đáo của động cơ xe thể thao vang lên trên con phố ồn ào khiến người qua đường phải ngoái nhìn. 

Chiếc xe thể thao mà Từ Thanh lái là mẫu xe thể thao mui trần Lamborghini Veneno Roadster mới nhất. Nó có giá 30 triệu đô la Trung Quốc và nằm trong số những chiếc xe sang trọng hàng đầu thế giới. 

Trong số rất nhiều mẫu xe thể thao, Lamborghini Veneno Roadster rất bắt mắt. Sự cao quý và độc đoán mà nó toát ra không thể so sánh được với những chiếc xe thể thao khác. 

Chiếc Lamborghini Veneno Roadster màu tím mà anh lái trông cực kỳ chói mắt giữa vô số xe thể thao. 

Những chiếc xe xung quanh đều lùi lại, không dám tranh giành với anh. Họ đều biết rằng những người có đủ khả năng lái chiếc xe như vậy chắc chắn là những gia đình giàu có. 

Từ Thanh đã có một chuyến hành trình suôn sẻ và dừng lại trước một câu lạc bộ tư nhân ở khu thương mại sầm uất nhất trung tâm thành phố. Từ Thanh xuống xe đeo một cặp kính râm. 

Diệp Mãn Văn, người mặc một chiếc váy dài màu vàng kim xẻ cao, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết, đi tới, nắm lấy cánh tay Từ Thanh, tựa đầu cô vào vai anh trìu mến, hơi bĩu môi, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ ngọt ngào. 

Cô ấy có khuôn mặt trang điểm tinh xảo, dáng người cong, bộ ngực cao và đầy đặn, những đường cong quyến rũ, một đôi chân thẳng và thon trắng như ngọc, khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ, khiến cô ấy trông đầy quyến rũ.

Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, giống như ngọc bích béo ngậy, tỏa sáng với ánh sáng trong suốt như pha lê, có thể bị phá vỡ khi thổi vào. Đôi mắt của cô ấy giống như những viên đá quý màu đen, tỏa sáng ánh pha lê. Chiếc mũi thẳng và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn toát lên vẻ trẻ trung và sống động, giống như một nụ hoa mới nở. 

Đúng lúc này, một người phụ nữ có thân hình nóng bỏng và khuôn mặt xinh đẹp đi về phía Từ Thanh trên một đôi giày cao gót màu đen. Thân hình mảnh khảnh và những đường cong được bao bọc chặt chẽ nhưng dù vậy, cô vẫn không thể che giấu được vẻ quyến rũ của cơ thể mình. 

Cô bước đến trước mặt Từ Thanh, khẽ cúi đầu, di chuyển bộ ngực sâu trên ngực, quyến rũ nói: "Sư phụ Từ, cuối cùng thì ngài cũng đến."

Từ Thanh cúi đầu liếc nhìn thân ảnh rắn chắc trên ngực nữ nhân, sau đó ngẩng đầu nhẹ giọng nói: “Ừ.”

Diệp Mạn Văn ở một bên thấy trong lòng chua chát khi nhìn thấy người phụ nữ này. Anh kéo cánh tay Từ Thanh mạnh hơn và cọ xát bộ ngực mềm mại của mình vào cánh tay Từ Thanh vài lần. 

Từ Thanh liếc nhìn Diệp Mạn Văn, thấy lông mày của cô nhíu lại. Anh ta lập tức hiểu ra và mỉm cười với Diệp Mãn Văn. Sau đó anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Mạn Văn, kéo cô lại gần mình hơn. Đồng thời, anh dùng tay còn lại vuốt ve lưng cô, cảm nhận được hơi ấm của cô, khiến Diệp Mạn Văn thoải mái rên rỉ. 

Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào, làm động tác mời và cung kính nói: "Sư phụ Từ, mời đi cùng tôi."

Nói xong, cô quay người và đi về phía câu lạc bộ. Từ Thanh ôm Diệp Mãn Văn và chậm rãi đi theo. Diệp Mạn Văn trong ngực nhẹ nhàng dựa vào hắn, nhẹ nhàng thở ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Từ Thanh nhìn người phụ nữ trước mặt và không khỏi nuốt nước bọt, bởi vì tấm lưng của cô ấy thực sự rất gợi cảm. Cặp mông căng tròn và cặp mông tròn trịa của cô tạo thành một bức tranh giàu trí tưởng tượng, đặc biệt khi người phụ nữ vặn người và lắc hông khiến người ta máu dồn dập. 

Từ Thanh nuốt nước bọt và đi theo người phụ nữ vào câu lạc bộ. Câu lạc bộ rất sang trọng, trang trí rất trang nhã và độc đáo, các bức tường được bao phủ bởi những bức tranh và thư pháp cổ, và gạch lát sàn được lát mịn như gương. 

Sảnh có không gian rộng, các loại hình vui chơi giải trí đầy đủ, trang trí rất sang trọng. Có thể thấy, thân phận và sự giàu có của chủ câu lạc bộ này là vô cùng đáng sợ. 

Những người phục vụ ở đây đều là những cô gái xinh đẹp. Họ đều mặc sườn xám và khoe vóc dáng đáng tự hào. Mỗi người đều vô cùng xinh đẹp, với dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Khi nhìn thấy người phụ nữ dẫn Từ Thanh vào, đôi mắt của họ đột nhiên phát sáng màu xanh lá cây, nhìn chằm chằm vào Từ Thanh như muốn ăn thịt anh ta. 

Từ Thanh hoàn toàn bất động. Anh bình tĩnh ôm lấy Diệp Mạn Văn, đi theo người phụ nữ lên tầng ba. Người phụ nữ dẫn anh đến một chiếc hộp rộng rãi và sang trọng. 

Căn phòng được trang trí đơn giản và trang nhã, với những bức thư pháp phong cảnh và những bức tranh treo trên tường. Ở giữa là một chiếc ghế sofa lớn bằng gỗ, trên đó là một chàng trai trẻ mặc quần áo thường ngày màu đen. 

Người thanh niên khoảng 25, 26 tuổi. Anh ấy đẹp trai và có làn da trắng. Anh ấy mặc bộ quần áo thường ngày màu đen, làm nổi bật vóc dáng và vẻ ngoài điển trai của anh ấy. 

"Sư phụ Hứa." Vân Bách Xuyên đứng dậy, bước nhanh đi đến Từ Thanh bên người, cười nói: “Ta đã đợi ngươi rất lâu rồi.”

Từ Thanh mỉm cười nói: "Đã chờ đợi rất lâu." Nói xong, Từ Thanh buông vòng eo thon thả của Diệp Mạn Văn ra, sau đó bắt tay Vân Bách Xuyên. Hai người lần lượt chào hỏi và lịch sự trước khi ngồi xuống. 

Hai người ngồi đối diện nhau, Diệp Mạn Văn giống như một con chim nhỏ, ngoan ngoãn đứng bên cạnh Từ Thanh, giống như một người vợ cùng chồng đi dự tiệc. 

Từ Thanh liếc mắt nhìn Diệp Mạn Văn, sau đó lại đưa ánh mắt nhìn về phía Vân Bách Xuyên đối diện, hỏi: "Anh tìm tôi có việc gì?"

Vân Bách Xuyên cầm ly rượu trên bàn nhấp một ngụm rượu đỏ, sau đó nói: "Anh Hứa, tính tình anh vẫn như cũ, cáu kỉnh quá."

"Ha ha." Từ Thanh nhìn quanh rồi nói: “Nếu đây là cuộc trò chuyện riêng tư thì đừng nghiêm túc như vậy.”

"Được rồi." Vân Bách Xuyên cười nói: "Ta cũng muốn vui vẻ, chúng ta bắt tay vào việc đi! Lần này ta tới đây để xin lỗi. Dù sao lần trước chúng ta lần đầu gặp nhau đã xảy ra hiểu lầm lớn như vậy."

"Cái ly này là lời xin lỗi." Vân Bách Xuyên nâng ly lên uống một ngụm. 

"Chuyện đó đã qua rồi. Nếu là hiểu lầm thì có thể giải quyết được." Từ Thanh cầm ly rượu lên, chạm với Vân Bạch Xuyên và uống hết rượu đỏ trong một ngụm. 

"Ha ha..." Vân Bách Xuyên cười hai tiếng: "Thật sảng khoái."

Vừa nói, Vân Bách Xuyên vừa liếc nhìn người phụ nữ đang đứng ở một bên, "Tiểu Hồng, đưa cô nương này lên đó bảo dưỡng. Mọi chi phí sẽ được ghi vào tài khoản của tôi."

Nghe đối phương nói như vậy, Diệp Mạn Văn liền hiểu đối phương có chuyện riêng muốn cùng Từ Thanh thương lượng. Mặc dù rất không muốn rời khỏi Từ Thanh bên cạnh, nhưng cô cũng biết đủ để không ở lại. Thay vào đó, cô gật đầu, nháy mắt với Từ Thanh, rồi quay người đi theo người phụ nữ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135: Vợ Tô Vận

Sau khi Diệp Mạn Văn rời đi, Vân Bách Xuyên không cười nữa, trầm giọng nói: "Từ huynh, lần này ngươi không nhớ lỗi lầm của kẻ ác, ta nhất định phải lộ ra chút biểu tình."

Nói xong, Vân Bách Xuyên vỗ tay, cửa hộp mở ra, các cô gái xinh đẹp ăn mặc hở hang lần lượt đi vào. Mỗi người trong số họ đều mặc một chiếc váy gạc mỏng, thân hình quyến rũ hiện ra lờ mờ trước mặt Từ Thanh, khiến người ta phải mơ mộng. 

Ngoại hình của những người phụ nữ này rất chuẩn mực, khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, mắt phượng đỏ rực, lông mi dài và dày, mũi hồng hào và đôi môi căng mọng, tạo cho người ta cảm giác choáng ngợp. 

Điều quan trọng nhất là những người phụ nữ này có thân hình rất đẹp. Chúng lồi lên ở những nơi cần phải có và cong ở những nơi cần phải có, khiến đàn ông khó có thể rời mắt. 

"Haha..." Vân Bạch Xuyên chỉ vào những người phụ nữ này, mỉm cười nói với Từ Thanh: "Anh Xu, anh thế nào rồi? Anh có thích không? Tôi đã chọn lọc kỹ lưỡng những cô gái này. Anh có thể chơi với họ tùy thích. Nếu không đủ thì gọi họ đi."

"Không tệ." Hứa Thanh khen ngợi. Những người phụ nữ này đáp ứng được quan niệm thẩm mỹ của anh ấy về phụ nữ. Mỗi người phụ nữ đều có một khí chất riêng, hoặc lạnh lùng và kiêu ngạo, hoặc quyến rũ, hoặc quý phái. Tóm lại, bất kỳ ai trong số họ cũng có vốn để khiến đàn ông phát điên.

"Anh Xu, hôm nay anh có thể chọn ngẫu nhiên một vài người và làm bất cứ điều gì anh muốn. Tôi xin phép về trước." Vân Bách Xuyên hơi cúi đầu. Nói xong, Vân Bách Xuyên hướng Từ Thanh gật đầu, sau đó rời khỏi hộp.

Từ Thanh ánh mắt quét qua những người phụ nữ này trên mặt, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt của mỗi người phụ nữ trong chốc lát, khóe miệng hiện lên một đường cong nhàn nhạt. 

"Bạn tên là gì?" Từ Thanh chỉ vào một trong những người phụ nữ mặc váy ngủ có dây đeo ren màu tím. Người phụ nữ này cao 1,7 mét, có bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo tròn trịa và đường cong hông duyên dáng, quyến rũ. Cả người cô toát ra một sức mạnh ma thuật quyến rũ. 

Khuôn mặt cô tròn trịa, trắng trẻo, toát lên nét chững chạc và quyến rũ, giống như một quả đào chín khiến người ta muốn cắn một miếng. Đôi mắt cô lấp lánh ánh sáng thông minh, khiến trái tim người ta đập nhanh hơn. 

Mái tóc đen của cô xõa xuống vai, mềm mại như thác nước. Cô ấy tỏa ra một mùi thơm nhẹ, có thể khiến người ta tràn đầy sinh lực sau khi ngửi thấy. Vóc dáng của cô ấy vô cùng nóng bỏng, với hình dạng lõm và lồi, tính cách sôi nổi và nhiệt tình. Chiếc váy ngủ có dây đeo trên người ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô, khiến đỉnh núi tuyết càng nổi bật hơn. 

Đường nét khuôn mặt thanh tú như tượng, làn da trong suốt như pha lê có thể bị đánh gãy, đôi mắt đen sâu thẳm như ngôi sao, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Tôi tên là Tô Vận." Tô Vận hơi cúi đầu, nhẹ giọng đáp lại. Thân hình cô càng thêm duyên dáng, đặc biệt là đôi chân trắng nõn thẳng tắp khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

"Đó là một cái tên rất hay." Từ Thanh khen ngợi, vỗ vỗ ghế sô pha bên cạnh, “Ngồi qua đây đi.”

"Cảm ơn ngài." Trên mặt Tô Vân Kiều hiện lên một nụ cười vui vẻ, sau đó nàng vặn vẹo cái eo thon mềm mại, chậm rãi đi tới, ngồi xuống bên cạnh Từ Thanh. 

Từ Thanh vòng tay qua eo Tô Vận, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve gò má cô. 

Cảm nhận được hơi ấm từ thắt lưng truyền đến, nhịp tim Tô Vận đột nhiên nhanh hơn rất nhiều, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút, toàn thân tê dại và ngứa ngáy, đầu óc như có hàng triệu con kiến ​​bò lên, trong lòng dâng lên một cảm xúc nóng bỏng. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp được thoa nhẹ một lớp phấn má hồng mê hồn, trông vô cùng quyến rũ. Cùng với đôi mắt ngấn nước và đầy mê hoặc, cô ấy đơn giản là sự tái sinh của một con vixen. 

"Tô Vân, ngươi thật xinh đẹp." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Đại nhân, ngươi thật là nịnh nọt, so với ngươi nữ bạn đồng hành, ta còn kém xa." Tô Vân ngượng ngùng cúi đầu, giọng yếu ớt nói. 

Từ Thanh cúi đầu, thở ra bên cạnh dái tai trắng nõn không tì vết của Tô Vân, sau đó từ từ tiến lại gần, ngậm nốt ruồi đỏ quyến rũ của Tô Vân vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm nó. 

"Đúng." Tô Vận toàn thân run rẩy, kêu lên một tiếng rồi ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh, trên mặt nổi lên một lớp mây đỏ. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác, sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, hôn vào miệng anh đào của Tô Vận, bắt đầu tàn phá nó một cách hung hãn. Tay anh ta cũng vô tư mà nhào nặn bộ ngực cao lớn của Tô Vận. 

Dưới sự tấn công của Từ Thanh, Tô Vân nhanh chóng ngã xuống. Cô dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, quấn lấy anh, trông như đang tận hưởng. 

Từ Thanh hôn miệng Tô Vận một cách bừa bãi, từ miệng đến cằm, sau đó đến cổ, rồi từ cổ đến xương đòn, rồi đọng lại ở xương đòn, suốt xuống...

Đồng thời, anh ta đưa tay còn lại ra và vẫy tay. Những người phụ nữ đứng sang một bên lùi lại một cách hợp lý, nhường chỗ cho hai nam nữ thanh niên. 

Bầu không khí trong phòng ngày càng trở nên mơ hồ. Từ Thanh thò tay ra khỏi cổ áo của Tô Vân và che bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tô Vân, bóp chúng một cách bừa bãi. Tay còn lại của anh ta lang thang trên cơ thể Tô Vân. Đi đến đâu Tô Vận cũng không khỏi rên rỉ. 

Thân thể Tô Vận càng ngày càng nóng, da toàn thân đỏ bừng như tôm luộc, thở hổn hển, hai mắt nửa nhắm nửa mở, khuôn mặt đỏ bừng, trông cực kỳ hấp dẫn. 

Một nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt Tô Vân. Cô chủ động ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của Từ Thanh. Hai chân ngọc thon dài thẳng tắp của cô không ngừng cọ vào chân Từ Thanh, như thể cô hy vọng có thể cùng Từ Thanh phát triển hơn nữa. Tuy nhiên, Từ Thanh dường như đang trêu chọc cô và không tiếp tục. 

"Anh Xu, tôi khát quá." Giọng nói của Tô Vận có chút cầu xin, đôi mắt nhắm nghiền, răng hơi hé ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng. 

Từ Thanh trong mắt tràn ngập dục vọng ngọn lửa. Anh đột nhiên nắm lấy tay Tô Vận, sau đó ấn bàn tay nhỏ bé của cô vào háng anh. 

"À!" Tô Vận sợ hãi hét lên một tiếng chói tai. Vẻ mặt cô lập tức cứng đờ, đôi mắt to mở to, tràn đầy kinh ngạc và hoảng sợ. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp vải nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng Từ Thanh to lớn đến mức nào. Cô không dám nhìn Từ Thanh nữa. Mặt cô đỏ bừng, tim đập nhanh, thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

"Ngươi sợ cái gì? Nó thuộc về ngươi." Từ Thanh nhìn chằm chằm vào Tô Vân với một nụ cười, rồi nắm lấy tay cô. Nó mềm và không có xương như kẹo dẻo. Một tay của Từ Thanh đã leo lên đỉnh tuyết của cô. 

Tô Vận lập tức ngã vào trong ngực hắn. Cơ thể cô mềm nhũn và không thể chống lại sự xâm lược của Từ Thanh. Hơn nữa, lúc này Từ Thanh đang nhìn cô với ánh mắt trịch thượng. Một luồng khí nam tính mạnh mẽ ập vào mũi cô, khiến cơ thể cô càng nóng hơn. 

Hứa Thanh hỏi: "Ngươi không nguyện ý sao?"

"Ờ-huh." Tô Vận hừ một tiếng, vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng cũng không có cự tuyệt Từ Thanh xâm lấn. Ngược lại, cô chủ động cởi thắt lưng của Từ Thanh, để lộ ra thứ gớm ghiếc và đáng sợ của anh, sau đó bàn tay nhỏ bé của cô từ từ di chuyển xuống. 

Khi cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tô Vận chạm vào nóng như sắt của mình, trong lòng Từ Thanh đột nhiên xuất hiện một xung động mạnh mẽ. Một giây tiếp theo, hắn lật người, đè Tô Vận xuống dưới. Môi anh in lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tô Vận, lưỡi cạy răng cô ra, quấn vào ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của Tô Vận. 

Thân thể Tô Vận kịch liệt run lên, thân thể mảnh dẻ tê dại như bị điện giật, trong cơ thể hiện lên một cảm giác thoải mái khó tả, khiến cô không khỏi ậm ừ. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, không ngừng đùa giỡn và mút mát. Tô Vận sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mơ hồ, toàn thân nóng như lửa đốt, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. 

Đầu Tô Vân choáng váng. Cô cảm thấy như toàn thân đang tan chảy, mọi cơ bắp và xương cốt trong cơ thể đều run rẩy. 

Thân thể mảnh dẻ hoàn toàn đắm chìm trong loại hạnh phúc này. Cơ thể cô bất giác cong về phía trước, cố gắng tìm một tư thế thoải mái hơn, rồi hoàn toàn hòa nhập vào vẻ đẹp đó. 

"Ờ..."

Đột nhiên, Tô Vận cảm giác được thân dưới của mình bị đè lên, nóng bỏng cảm giác khiến nàng phát ra một tiếng hưng phấn. 

"À." Tô Vận không khỏi phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, trong mắt tràn đầy nước suối. 

Từ Thanh buông cái miệng mềm mại và ẩm ướt của Tô Vân ra. Anh nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tô Vận, sau đó nhẹ nhàng liếm môi anh, "Liếm cặc của em cho anh."

Vừa nói, Từ Thanh vừa ngồi sang một bên, cởi quần, lộ ra vũ khí to lớn và hung hãn. 

"Hmm ~~" Tô Vận trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì Từ Thanh đồ vật quá lớn, nàng không thể ăn được, thậm chí còn có chút sợ hãi. 

Đúng lúc này, Từ Thanh cầm chai rượu trên bàn lên, mở nút chai, rót rượu đỏ vào bên trong rồi đổ lên vũ khí giết người khổng lồ. Chẳng bao lâu vũ khí giết người đã được nhuộm màu đỏ tươi. 

Tô Vận cắn nhẹ cái miệng anh đào mỏng, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Tại sao cô lại cảm thấy chuyện của Từ Thanh không giống chồng mình? Nó rất lớn và mạnh mẽ. 

Tô Vận thân thể run lên, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó nàng cắn môi, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Hứa Thanh cau mày nói: "Sao vậy?"

"Tôi...tôi sợ." Tô Vận do dự một lát, mới lấy hết can đảm nói ra sự thật. 

"Ha ha ha ha..." Nghe được Tô Vận lời nói, Từ Thanh không khỏi cười nói: "Yên tâm, ta sẽ rất ôn nhu, sẽ không làm tổn thương ngươi. Chỉ cần ngoan ngoãn nhận lấy."

"Nhưng... nhưng tôi thực sự sợ hãi." Tô Vận buồn bực nói. Cô cảm thấy vật đó thực sự quá mạnh, cô lo lắng nếu không cẩn thận sẽ khiến cô bị thương. 

Lúc này, sự kiên nhẫn trong nội tâm của Từ Thanh đã cạn kiệt. Anh vươn tay nắm lấy bộ ngực của người phụ nữ, xoa xoa mấy cái, "Mau đưa dương vật của em cho anh."

Nghe giọng điệu thô lỗ và tàn nhẫn của Từ Thanh, Tô Vân cảm thấy trong lòng có chút cay đắng, nhưng cô không thể làm gì được. Tô Vận thở dài thật sâu, sau đó há miệng nhỏ ra, chậm rãi đưa vật to lớn của Từ Thanh vào miệng. 

"Ồ~"

Những làn sóng tê dại từ vũ khí hung dữ lan khắp cơ thể anh, khiến Từ Thanh phát ra âm thanh nhẹ nhõm. 

"Ồ..." Tô Vân nhịn không được kêu lên. Quy đầu to lớn lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô ngậm thứ to lớn của Từ Thanh vào miệng. Một vệt ửng hồng mờ nhạt xuất hiện trên má cô. 

Từ Thanh chạm vào bộ ngực lớn của đối phương, sau đó thúc giục: "Mau liếm chúng đi."

Tô Vận khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng, nhưng do lòng ham muốn của nam nhân nên cô chậm rãi dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm nó. Dần dần, cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình tê dại. Vô tình, cô đã đưa hung khí giết người vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

"Hmm... ừm... rít, rít, à, à, ồ..." Những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng Tô Vận. 

Từ Thanh vừa tận hưởng sự phục vụ của Tô Vân vừa vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của cô. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Đúng lúc này, cửa hộp đột nhiên mở ra, Diệp Mạn Văn mặc một bộ váy màu vàng kim, dáng người mảnh khảnh yêu kiều, những đường cong duyên dáng, khí chất tao nhã đoan trang, tao nhã vô song bước vào. 

Anh nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp nằm giữa hai chân Từ Thanh, mông nâng lên, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm vũ khí to lớn và hung dữ của Từ Thanh. 

Vẻ ngoài đó vừa quyến rũ vừa quyến rũ, vừa quyến rũ như đang quyến rũ người chết. 

Còn Hứa Thanh thì đang nằm trên ghế sô pha, vẻ mặt thoải mái và vẻ mặt vô cùng thích thú. Đôi tay anh không ngừng lang thang trên hai đỉnh núi kiêu hãnh của người phụ nữ, tàn phá chúng một cách bừa bãi. 

Tô Vận nghe thấy tiếng động muốn ngẩng đầu lên, nhưng Từ Thanh lại ấn đầu tiếp tục liếm vũ khí khổng lồ của hắn, nhưng cô không dám phản kháng vì sợ chọc giận Từ Thanh. 

Diệp Mạn Văn ngơ ngác đứng đó, dùng răng cắn chặt môi, trong mắt sương mù, nước mắt long lanh, dáng vẻ đặc biệt đáng thương, giống như một cô con dâu nhỏ bị bắt nạt. 

"Ân..." Từ Thanh vừa mới ngẩng đầu, ánh mắt liền chạm phải Diệp Mạn Văn. Anh móc tay cậu nói: “Đến đây, chúng ta cùng đi nhé!”

Diệp Mạn Văn do dự một chút, sau đó chậm rãi bước lên đôi giày cao gót đi về phía Từ Thanh. 

Nghe thấy tiếng bước chân, Tô Vân giật mình. Cô đẩy đùi Từ Thanh, muốn phun ra thứ to lớn trong miệng, nhưng vừa đẩy, Từ Thanh liền dùng sức đẩy đầu cô ra. 

Quy đầu khổng lồ lập tức nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Tô Vận, ép vào hành lang hẹp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vận lập tức đỏ bừng, cô cảm giác như sắp nghẹt thở. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vô ích. 

"Woooooooo..."

Những tiếng thở hổn hển nhanh chóng thoát ra từ lỗ mũi của Tô Vân, và cơ thể cô không ngừng co giật. Cô cảm thấy như mình sắp chết. Cô miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn Từ Thanh. Đôi mắt cô cầu xin, hy vọng Từ Thanh có thể buông tha cô. 

Thật không may, cô đã được định sẵn là không thể nhìn thấy gì cả. Từ Thanh có một nụ cười khinh bỉ độc ác trên môi. Anh ta tóm lấy đầu người phụ nữ và bắt đầu chạy như vũ bão. 

"Phù! Phồng!" Thứ vũ khí đen và dày đánh tới đánh lui trong cái miệng nhỏ nhắn của Tô Vận. 

Tô Vận cảm thấy một cảm giác ngột ngạt truyền đến trung tâm thần kinh trong não. Cô gần như ngất đi, nhưng cô cố kìm lại cảm giác nghẹt thở mãnh liệt, hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Cuối cùng, vào một thời điểm nhất định, từ trong miệng người phụ nữ phun ra một khối chất lỏng màu trắng đục, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Đồng thời, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt quét qua trái tim người phụ nữ. 

Lúc này, Diệp Mạn Văn ở bên cạnh vốn đã cảm động, đẩy người phụ nữ ra, chủ động ngồi lên trên người Từ Thanh. Với một đôi bàn tay nhỏ bé, anh khéo léo nắm lấy vũ khí hung dữ và dày đặc của Từ Thanh và nhét nó vào con đường hoa vốn đã rộng lớn của mình. 

"Ồ, lớn quá." Diệp Mạn Văn trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, sau đó nhắm mắt lại, dùng toàn lực di chuyển cơ thể ngọc bội đầy đặn của mình để nuốt chửng vũ khí dày đặc.

Động tác của Diệp Mạn Văn rất thuần thục. Mỗi lần cô ngồi trên lưng, lại vang lên những tiếng nổ lộp cộp nóng máu. Hung khí sát nhân không ngừng rung chuyển trước những cú đâm của cô, phóng thích ra một cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến mọi tế bào trong cơ thể Từ Thanh đều hưng phấn. 

Từ Thanh ôm Tô Vân vào lòng, sau đó hung hãn di chuyển vũ khí hung dữ của mình. 

"Ừm..."

Dưới lực ma sát kịch liệt, ngực Diệp Mạn Văn điên cuồng chuyển động, tóc rối tung, toàn thân quấn lấy Từ Thanh như bạch tuộc. 

Dưới sự chạy đua mãnh liệt giữa hai người, Diệp Mạn Văn cảm thấy một cảm giác vui mừng khó tả, trên mặt hiện lên vẻ say mê và vui sướng. 

"Ách..." Diệp Mạn Văn rên rỉ. Cô nhắm chặt mắt, đắm chìm trong đại dương hạnh phúc, chủ động đưa cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình hôn Từ Thanh. Đầu lưỡi của cô không ngừng quét quanh miệng Từ Thanh, tìm kiếm chiếc lưỡi nóng bỏng của Từ Thanh mà quấn lấy anh. 

"Ờ..."

Hai người hôn nhau điên cuồng, bàn tay to lớn của Từ Thanh bắt đầu không ngừng di chuyển trên vòng eo thon gọn của Diệp Mạn Văn. Tay anh không ngừng vuốt ve cặp mông đầy đặn mềm mại rồi đi xuống nhẹ nhàng bóp vào cặp mông tròn trịa của cô. Các lực đẩy tăng tần suất và vũ khí giết người còn chạy nhanh hơn. 

Một dòng điện từ xương cụt truyền khắp cơ thể cô, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, cơ thể mảnh dẻ bắt đầu run rẩy nhẹ. 

"Á hừ... A... Thật thoải mái... Ta sắp chết... Ta sắp đến... Ta sắp chết..." Diệp Mạn Văn phát ra một chuỗi tiếng kêu thảm thiết, ôm chặt lấy nàng eo thon, sát khí tác động càng thêm mạnh mẽ, suýt chút nữa đánh bay nàng. 

Nhìn lên trần nhà, cô hét lên, lồng ngực phập phồng lên xuống, sau đó hai chân cô co lại, vũ khí tiếp tục co lại. Âm hộ chật hẹp của cô kẹp chặt vũ khí của Từ Thanh, rồi cô không ngừng vặn vẹo. 

Từ Thanh chỉ cảm thấy cái lỗ nhỏ chật hẹp không ngừng co rút, mang lại cho hắn một dòng khoái cảm đều đặn, trên mặt hiện lên vẻ nhẹ nhõm. 

“Ách…” Diệp Mạn Văn lồng ngực kịch liệt phập phồng, hai má đỏ bừng, trên môi có giọt nước như pha lê. Hơi thở của cô dồn dập và cô cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

"Em yêu, nhanh lên, nhanh lên!" Diệp Mãn Văn quay lại và nói với Từ Thanh. 

Động tác của Từ Thanh đột nhiên tăng tốc rất nhiều, một luồng hơi thở nóng hổi phun ra từ miệng và mũi của hai người, lan tràn trong phòng, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi hormone. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vận đỏ bừng, bộ ngực không ngừng phập phồng khi hai cơ thể va vào nhau. Nhìn mọi chuyện xảy ra trước mắt, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Một lúc sau, Tô Vận cảm thấy bụng dưới có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác ẩm ướt ngày càng sâu hơn, cô thậm chí còn cảm nhận được mùa xuân bên dưới. 

Cảm giác này thật xa lạ mà cũng thật quen thuộc. Cô biết mình thực sự có ham muốn với người đàn ông trước mặt. 

Khóe mắt cô còn đọng lại hai hàng nước mắt trong suốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có tình cảm như vậy với người đàn ông khác? Cảm giác này nhục nhã đến mức cô ước gì mình có thể tìm được một khe hở để chui vào, nhưng vào lúc này, Tô Vận bị dục vọng và lửa thống trị, cô hoàn toàn không khống chế được bản thân, nhất là khi nghĩ đến Từ Thanh vừa mới dùng vật khổng lồ dày đặc đó tác động mạnh vào cái miệng non nớt của mình. Cảm giác đó càng khiến cô không thể chịu nổi. 

"Ừm!" Tô Vân phát ra một tiếng rên đau đớn từ cái miệng anh đào nhỏ bé của mình. Cô cảm thấy ham muốn của mình đang dần tăng lên. Cô không thể không đưa tay xuống và chạm vào đôi mông ướt át của mình. 

Vì đã ướt sũng nên chiếc quần lót ren được ép chặt vào xương mu, mấy sợi lông mu dài hơn thò ra nghịch ngợm trông đặc biệt ngộ nghĩnh và đáng yêu. 

"A..." Tô Vận không chịu nổi dục vọng mãnh liệt nữa, nàng mở to hai mắt, bàn tay nhỏ bé khéo léo tiến vào bên trong, liếm liếm môi âm hộ đã trở nên lấm lem, sau đó bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng đào hố bùn. Cảm giác mạnh mẽ khiến cô không khỏi rên rỉ: "Ừm..."

Từ Thanh đang chạy nước rút thì đột nhiên nghe thấy âm thanh này. Anh choáng váng một lúc. Anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tô Vận bĩu cái miệng nhỏ nhắn, mặt đỏ bừng, giống như đang hưởng thụ, cái miệng nhỏ vẫn đang rên rỉ không ngừng. Đôi mắt to xinh đẹp của cô đang tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo và quyến rũ. Cô ấy trông rất mê hoặc, gần như quyến rũ đến cùng cực. 

"Cô bé này!" Nhìn thấy bộ dáng của Tô Vận, Từ Thanh có chút kinh ngạc, nhưng động tác của hắn càng nhanh hơn. Anh vươn bàn tay to lớn của mình, trực tiếp trèo lên cặp vú săn chắc nổi bật nhất trên ngực Tô Vận, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Xì!" Chiếc áo sơ mi mỏng trên ngực Tô Vận bị xé toạc, lộ ra làn da trắng như tuyết và quả dâu nhỏ màu hồng, tựa hồ đang nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Những ngón tay của Từ Thanh trượt dọc theo quả dâu tây nhỏ của Tô Vân, rồi nhẹ nhàng trêu chọc nụ hoa gợi cảm của Tô Vân. 

"Hừm... Chồng, ngứa quá..." Tô Vân mặt đỏ bừng, thở dốc. Lồng ngực cô phập phồng theo hơi thở, hai quả nho nhỏ màu hồng cũng rung chuyển khiến người ta khơi dậy ham muốn tình dục vô hạn khi nhìn thấy cô. 

"Ha ha..." Nhìn thấy Tô Vận bộ dáng, Từ Thanh cười nói: "Con điếm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136: Diệp Mạn Văn gầm thét

"Kinh tởm!" Tô Vận sắc mặt càng đỏ bừng, miệng hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng thè ra. Sau đó cô vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, vòng tay qua cổ Từ Thanh, áp đầu nhỏ vào gần anh. 

Tô Vân Giao thở hổn hển và nói: "Ờ... ngứa quá... ngứa quá... Chồng... giúp em với!". 

"Ồ!" Từ Thanh nhẹ nhàng đáp lại, sau đó hai tay cầm quả nho nhỏ màu hồng, dùng ngón tay cái xoa nhẹ. "Ôi...đau quá..." Tô Vận cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong bụng dưới. Một cảm giác tê dại lan khắp tứ chi, khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. 

"Haha... Em yêu, em thật nhạy cảm!" Từ Thanh cười tinh nghịch, sau đó cúi đầu cắn thẳng vào hai khối màu trắng. Đồng thời, anh ta ngậm quả nho nhỏ màu hồng trong miệng lớn và liếm nó một cách bừa bãi. 

"嘤咛......."

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Tô Vân. Cảm giác này tuyệt vời đến nỗi sự trống rỗng trong lòng cô lập tức biến mất. Cô dùng tay ôm lấy vai Từ Thanh, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú tràn ngập vẻ mặt hạnh phúc. Đây là tình yêu đích thực! 

Nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của Tô Vận, Từ Thanh trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Tô Vận, nhẹ nhàng ngậm miệng Tô Vận vào trong miệng mình. 

"Ừm..." Tô Vân trong miệng phát ra một âm thanh kỳ quái, vòng tay qua cổ Từ Thanh, chủ động phục vụ Từ Thanh. 

"A... Chồng ơi, em thích cảm giác này!" Tô Vân phát ra một âm thanh the thé và vui tươi. Tay cô không nhịn được buông vai Từ Thanh ra, sau đó di chuyển xuống lưng anh. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, miệng Từ Thanh không ngừng mút lấy miệng Tô Vận, Tô Vận cũng vươn đầu nhỏ quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh.

"A... thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt!" Từ Thanh phát ra một tiếng kêu phấn khích và hưng phấn. Hai tay anh đặt trên ngực Tô Vận, điên cuồng nhào nặn hai hòn bi của cô, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể anh đang dùng lực ra vào trong cơ thể Diệp Mạn Văn, không ngừng run rẩy. 

Tô Vân cũng không chịu thua kém. Cô cũng không ngừng cọ xát cơ thể Từ Thanh dưới nụ hôn của Từ Thanh, phát ra giọng nói quyến rũ: "A... Chồng ơi, mạnh hơn... mạnh hơn... Em không thể chịu đựng được nữa..." Tô Vân cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến trạng thái đỉnh cao, và giờ cô cần nhiều hơn từ Từ Thanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Tô Vận, môi Từ Thanh nhếch lên một nụ cười tà ác. Anh ta rút dương vật to lớn của mình ra, đẩy Tô Vận xuống, ấn hai chân cô vào háng anh, sau đó dang rộng hai chân, đâm vào trong vườn, bắt đầu tấn công thành phố và ao nước. 

"Ừ...ah...ah...chồng, mạnh hơn...ah...mạnh hơn..." Cảm nhận được con cặc lớn của Từ Thanh đang tiến vào cơ thể mình, Tô Vân lộ ra vẻ thích thú, nhưng hai chân lại kẹp chặt eo Từ Thanh, khiến Từ Thanh phát huy lực dễ dàng hơn. 

Đấu tranh bên trong cơ thể quyến rũ của Tô Vân, tiếng thở hổn hển của Tô Vân ngày càng lớn hơn và những âm thanh dễ chịu phát ra từ cái miệng nhỏ bé của Tô Vân. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh không ngừng xoa bóp cặp mông nhỏ nhắn của Tô Vận và đỉnh mông tròn trịa của cô. 

Hàng loạt cú đâm nhanh chóng của Từ Thanh mang đến cho Tô Vân sự kích thích lớn. Cô cảm thấy thỏa mãn và vui sướng chưa từng thấy trong niềm vui ngắn ngủi này. 

Cô không biết mình bị đưa lên giường bằng cách nào chứ đừng nói đến việc tại sao Từ Thanh lại đối xử với cô nhiệt tình và cuồng nhiệt như vậy. 

Như một kẻ điên, anh không ngừng đè nén cô dưới mình và tàn phá cô đến mức cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ giữa đại dương có thể chìm bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, vẻ mặt hung dữ như ác quỷ, nhưng anh ta lại quá ám ảnh với chính mình, như thể coi cô là món ăn ngon nhất trên đời. Chuyển động của anh ta vô cùng thô bạo, và mỗi lần va chạm gần như khiến anh ta bay sâu vào bầu trời. Cô chỉ cảm thấy mình sắp chết, toàn thân suy nhược, thậm chí còn khó thở, nhưng Từ Thanh vẫn tiếp tục, hoàn toàn không quan tâm liệu anh có thể chịu được cường độ quá mức như vậy hay không. 

Cô chỉ có thể dùng ngón tay siết chặt ga trải giường để ngăn mình hét lên vì phấn khích quá mức! 

"A~ Cảm giác thật sướng~ Cảm giác thật thoải mái~ Ahhhhhh~ Con cặc to nóng quá ~"

Tô Vận quyến rũ đến mức rên rỉ như người phụ nữ vừa đạt cực khoái. Đã lâu rồi cô mới được tận hưởng cảm giác thoải mái như vậy! 

Trước đây cô đã đạt đến đỉnh cao khi lên giường với chồng, nhưng cảm giác đó quá khác so với cảm giác của cô bây giờ. Anh giống như một con sư tử đang động dục, gần như cố gắng nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô bằng mọi cú va chạm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại có thể mạnh mẽ đến thế, khó quên đến thế!

Từ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ của cô và làm việc chăm chỉ hơn. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Mắt anh đỏ hoe. Nhìn người phụ nữ nằm dưới mình, anh muốn ăn thịt cô ấy!

"Hmm... Chậm lại... nhanh quá. Tôi không chịu nổi đâu~ Ah ha... nhẹ nhàng chút... Tôi... đau quá... ah... ah ah... ah... ah ah ah!" Khi Su Yunyun nói, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể để phù hợp với nhịp điệu của anh. Khuôn mặt cô đầy vẻ say mê. Cô cảm thấy mình thực sự sắp lên trời vào lúc này. 

Động tác của Hứa Thanh càng ngày càng nhanh. Anh ôm chặt Tô Vận, khiến ngực cô siết chặt vào ngực anh. Đầu lưỡi của anh tùy ý quét qua cổ cô, để lại một vết dài. 

Tô Vận cảm giác toàn thân tê liệt, hai chân không khỏi khép lại. Hai dòng nước ấm rơi xuống gối, những giọt nước trong như pha lê tụ lại thành sông. 

Cô chỉ có thể rên rỉ liên tục, những âm thanh này đã quyến rũ người đàn ông trên cơ thể cô, khiến anh càng thêm hưng phấn. 

"A... Từ Tình... Từ Tình... chậm lại... chậm một chút... đưa cho ta... ahhhh!"

Cô thực sự không thể chịu đựng được. Từ Thanh đẩy thứ khổng lồ quá nhanh và mạnh. Cô không thể cưỡng lại được. Cơ thể cô co giật, như muốn nổ tung. Cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được kiểu tra tấn này nữa. 

"Uh-huh? Bạn có chắc muốn tôi đi chậm lại không?" Giọng nói trầm khàn khàn khàn của Từ Thanh chậm rãi vang lên, trên môi mang theo nụ cười quỷ dị, đôi mắt đỏ ngầu lộ ra dục vọng mãnh liệt. Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bên dưới, đôi mắt nóng bỏng và tham lam. Anh ghé sát vào tai cô, cắn nhẹ vào dái tai tròn trắng nõn của cô.

Môi anh áp sát vào má cô, mút nhẹ, đưa đầu lưỡi liếm tai cô, khiến Tô Vận toàn thân run lên, tim đập nhanh. 

"Tôi... tôi muốn... đưa nó cho tôi nhanh lên... ah~ ahhh!"

Thân thể Tô Vận không ngừng ngả về phía sau, cô cảm giác như sắp ngạt thở, nhưng khoái cảm trong cơ thể lại khiến cô không muốn buông đôi tay đang nắm chặt ga trải giường của mình. 

“Vì anh không thể chịu đựng được nữa… vậy tôi sẽ chạy chậm lại…”

Từ Thanh nhếch mép cười, nụ hôn của anh di chuyển từ má đến ngực cô, xuống tận dưới, anh ngậm lấy ngực cô trong miệng, gặm nhấm mút nhẹ nhàng. 

Tô Vận bị hắn trêu chọc toàn thân tê dại, thân thể không tự chủ mà run lên. Cô nhắm mắt lại, dùng hai tay nắm lấy tấm chăn dưới người, để Từ Thanh cử động. 

Nhìn thấy điều này, Từ Thanh càng trở nên bừa bãi hơn. Anh mở miệng đưa ngực cô vào miệng, liếm và mút nhẹ. 

Tô Vận cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, cảm giác như điện giật lan khắp toàn thân, khiến cô cong eo, đồng thời phát ra tiếng kêu. 

Lưỡi của Từ Thanh trở nên hung bạo hơn, răng anh nhẹ nhàng cắn vào ngực cô, mút lấy. 

Tô Vận cảm giác như bị hàng triệu con kiến ​​cắn, toàn thân tê dại. Cô sốt ruột kẹp chặt hai chân, muốn ngăn Từ Thanh xâm phạm vào cơ thể mình, nhưng anh không chịu nghe lời, dùng sức mạnh mẽ mở hai chân cô ra. 

Anh ngậm âm đạo của cô vào miệng, để lại nước bọt ướt trên đầu. Tô Vận cảm thấy thân thể như bị rút cạn, toàn thân mềm nhũn rơi vào trong ngực hắn. 

"Ư-huh! Uh-huh..."

"Ồ ồ ồ... cảm giác thật dễ chịu~ ah~ thật thoải mái~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tô Vân cảm thấy như cơ thể mình đang bị xé nát.

Từ Thanh nhìn vẻ mặt say sưa của Tô Vận, khóe miệng hơi nhếch lên. Anh lật cô lại, nằm ở mép giường, nâng mông cô lên, dùng lòng bàn tay che môi âm hộ sẫm màu của cô và nhẹ nhàng xoa bóp, tay còn lại vuốt ve chiếc eo thon của cô. 

Tô Vận chỉ cảm thấy hậu môn của mình co thắt một lúc, cô không ngừng rên rỉ: "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Từ Thanh nhìn bộ dạng của Tô Vận, trong mắt hiện lên một tia thích thú, sau đó hắn áp điểm nóng bỏng của mình vào thung lũng của cô, chậm rãi xoa xoa. 

"Uhhh...ah!"

Tô Vận cảm thấy toàn thân sắp nổ tung. Cô cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy. Cô cảm thấy nóng quá... Cô muốn Từ Thanh, rất nhiều...

"Từ Thanh, xin hãy nhanh chóng đưa nó cho tôi... ahhhhhhhhhhhhhhh!"

“Bảo bối, em thật dâm đãng, thật không chịu nổi…” Môi Từ Thanh áp vào tai cô, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc cổ mảnh khảnh trắng như tuyết của cô, để lại trên đó một vết mơ hồ. Miệng anh ở trên bả vai cô, và lưỡi anh liếm qua lại trên xương đòn của cô. Ngón tay anh đưa vào trong đó, nhẹ nhàng xoa xoa trái đào hồng của cô.

"Ahhhhhh...ahhhhhhh...không, Từ Thanh...đừng làm thế, tôi...tôi sắp chết rồi!" 

Tô Vận cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cô nóng lòng muốn tìm lối thoát nhưng nơi sâu thẳm trong cơ thể cô đã đầy ắp. Cô cần phải thả nó ra, nếu không nó sẽ nổ tung...

"Không...tôi...tôi thực sự...không thể chịu đựng được nữa, làm ơn...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Đưa nó cho tôi nhanh lên! Đưa nó cho tôi nhanh lên..." Tô Vân khóc, với giọng nức nở. Cô chỉ biết bây giờ trong lòng rất khó chịu. Cô muốn Từ Thanh trao cho cô, muốn cô mãnh liệt đến mức anh sẽ yêu cô và hợp nhất họ thành một, để cả đời này không bao giờ phải xa nhau nữa. Thấy cô háo hức như vậy, Từ Thanh không thể nhịn được nữa. Anh để cho vật cương cứng khổng lồ của mình chạm vào cánh hoa của cô, rồi chạy điên cuồng. Anh đánh cô bằng nhịp điệu nguyên thủy nhất, khiến cô cảm thấy sự tồn tại của anh đã hòa nhập với cơ thể cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Giọng nói của Tô Vân gần như vỡ ra. Cô ôm chặt Từ Thanh. Cô không ngừng la hét, thúc giục Từ Thanh đi nhanh hơn, đi nhanh hơn nữa...

Cuối cùng, Tô Vận đạt đến cao trào, Từ Thanh cũng đạt đến cao trào, hai người cùng nhau rơi vào đỉnh cao hạnh phúc.

Tô Vận ngủ rồi, Từ Thanh vẫn tỉnh táo. Anh ôm Tô Vận đang ngủ say vào lòng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vận, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn. 

Cơ thể Tô Vận nhạy cảm hơn anh tưởng, làn da mịn màng như gel. Anh chạm vào lưng và làn da của cô. Làn da của cô mịn màng, căng mịn và đàn hồi đến bất ngờ. Da của cô ấy rất đàn hồi và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Mông của cô ấy thật tuyệt vời, đầy đặn và đầy đặn nhưng vẫn linh hoạt. Mỗi lần chạm vào mông cô, anh luôn có cảm giác muốn véo vào. Ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào mông cô, trong lòng anh có một cảm giác kỳ lạ lan tràn. Anh không nhịn được hôn lên mặt, sống mũi và lông mày của cô. 

Đúng lúc này, một đôi bàn tay nhỏ khéo léo chạm vào háng anh, nắm lấy con cặc mềm mại của anh, nhanh chóng vuốt ve vài lần. Con cặc nóng bỏng nhanh chóng đứng lên và cơ thể anh lại bắt đầu cử động. 

Từ Thanh đột nhiên ấn xuống bàn tay đang gây sự, sau đó hung ác trừng mắt nhìn cô gái nhỏ trước mặt: "Tiểu yêu tinh! Sao dám đánh lén anh trai tôi!"

Nói xong, Từ Thanh dùng lực tát vào cái mông đầy đặn của Diệp Mạn Văn, khiến Diệp Mạn Văn lập tức kêu lên một tiếng đau đớn. Cô mở mắt ra, đau khổ nhìn Từ Thanh, "Đau quá... chồng..."

“Vậy thì xin hãy giúp em, chồng ạ.” Vừa nói, đôi tay to lớn của Từ Thanh bắt đầu xoa qua xoa lại trên cặp mông đàn hồi của Diệp Mạn Văn. 

Diệp Mạn Văn lập tức hưng phấn. Cô dang tay ra và rên rỉ, "Thật tuyệt... Anh yêu... em hãy cố gắng hơn nữa nhé..."

Từ Thanh nghe xong, hơi nhếch khóe miệng lên một nụ cười tà ác. Anh đẩy Diệp Mạn Văn xuống và hỏi: "Em yêu... tối nay... em thích tư thế nào?"

"Cái gì... Em thích vị trí nào... Chồng... Em yêu anh..." Diệp Mạn Văn mê hoặc nhìn khuôn mặt góc cạnh của Từ Thanh, đường nét tuấn tú, dáng người cao lớn cường tráng, khiến tim cô đập nhanh, đầu lưỡi khô khốc.

Từ Thanh nghe được lời này, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng. Anh đưa đôi môi mỏng lại gần Diệp Mạn Văn, nhẹ nhàng hôn cô. Sau đó gầm nhẹ một tiếng, hắn xông thẳng vào Hoàng Long, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình đâm vào cơ thể Diệp Mạn Văn hết lần này đến lần khác. 

"Ừ... a..." Cơ thể Diệp Mạn Văn căng cứng, một dòng điện cực mạnh từ cơ thể cô truyền ra xung quanh. Cô chỉ có thể nắm chặt tấm ga trải giường dưới người để con cặc của Từ Thanh lao vào cơ thể mình. 

Từ Thanh bộc lộ ham muốn của mình. Hắn thô bạo dùng quy đầu to lớn màu tím của mình tàn phá nhị hoa mỏng manh của Diệp Mạn Văn, bộc lộ dục vọng của mình.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng着徐青的脖颈,呻吟着,“啊……啊啊啊啊啊啊……老公……快一点……”

"Vợ à... em nói thế này... em phải nhanh lên... chồng anh sẽ cố gắng hết sức để làm em hài lòng, bởi vì vợ ơi, em đẹp quá... đẹp đến nỗi anh không nỡ làm gì em..."

Từ Thanh nói xong liền đánh mạnh. Diệp Mãn Văn cảm thấy cơ thể mình như đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, những làn sóng hạnh phúc mãnh liệt quét qua cơ thể cô. Cô hét lên, cô nhắm mắt tận hưởng khoái cảm tột cùng này, đôi má ửng hồng sắc xuân. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Chết...mạnh quá...ừm..." Tiếng rên của cô lớn hơn một, ngón chân co lại, ước gì toàn bộ cơ thể mình đều nằm trong cơ thể Từ Thanh. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy dưới chuyển động của Từ Thanh. Từ Thanh phi nước đại vào bên trong cô. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình sắp bị xé nát, sự trống rỗng trong cơ thể khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Trong đầu cô chỉ có một ham muốn, một ham muốn được lấp đầy... Từ Thanh cũng cảm thấy như vậy. Những chuyển động mãnh liệt như vậy, hơn nữa Mỗi lần như vậy, Diệp Mạn Văn cảm thấy toàn thân như muốn bay đi, nàng cảm giác như sắp chết, linh hồn như muốn rời khỏi cơ thể, nhưng vẫn chưa kết thúc, nàng vẫn ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, cắn môi dưới, chịu đựng những đòn tấn công của Từ Thanh, cơ thể tiếp tục run rẩy theo từng đòn tấn công của Từ Thanh, từng đợt khoái cảm khiến cô rên rỉ...

"A... sưng quá, chồng ơi, giúp em... sưng quá... nhanh lên... giúp em... ugh... oooh... nó vẫn còn cứng... em cần phải... nhanh lên... em nóng quá... thoải mái quá... đi tiếp đi." "

Từ Thanh nghe xong cười tà ác, sau đó chậm rãi nhưng kiên quyết đi vào trong âm đạo của Diệp Mạn Văn. Anh ta dùng con cặc to xoa xoa những cánh hoa ướt át của Diệp Mạn Văn, không ngừng trêu chọc thần kinh nhạy cảm của Diệp Mạn Văn...

Diệp Mạn Văn cảm thấy mình sắp bị nhấc lên không trung. Cô không khỏi ngẩng đầu hét lên, hai tay khua khoắng không ngừng trên giường...

Cô cảm thấy mình thật hạnh phúc. Dù bị tra tấn đến chết nhưng cô vẫn sẵn sàng dấn thân vào đó...

Căn phòng về đêm tràn ngập mùi mơ hồ. Hai thân thể trẻ tuổi trên giường ôm chặt lấy nhau, không ngừng giao cấu và cọ xát vào nhau. Mùi ham muốn nồng nặc tràn ngập khắp căn phòng, tràn ngập cả căn phòng với bầu không khí ham muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137: Gặp Tần Vân

Vào ban đêm, Diệp Mãn Văn và Tô Vân trần trụi nằm trong vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh vuốt ve làn da mịn màng của hai người phụ nữ và nhìn họ bằng ánh mắt dịu dàng. 

"Có chuyện gì thế?" Diệp Mạn Văn cảm nhận được trong mắt Từ Thanh nồng nàn yêu thương, ngượng ngùng hỏi. 

"Không có gì! Tôi chỉ nghĩ hai bạn rất đẹp thôi." Hứa Thanh nhẹ giọng nói. 

"Kinh tởm!" Diệp Mạn Văn trợn mắt nhìn Từ Thanh, trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào. 

"Thật sự?" Tô Vân quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh và hơi nhếch khóe miệng. Cô cũng là phụ nữ nên đương nhiên hy vọng người đàn ông của mình sẽ thích mình. 

"Đương nhiên, nếu ngươi không tin, cứ sờ xem đi..." Từ Thanh tà ác cười, nắm lấy bàn tay giống như thịt cừu béo ngọc của Tô Vận, đặt lên háng rắn chắc. 

"A -- khó quá!" Tô Vân kinh ngạc nói.

“Cậu không muốn thử à?” Từ Thanh khiêu chiến: “Có lẽ sẽ khiến ngươi muốn chết!”

"Hừ, ai lại làm vậy với cậu!" Tô Vận đỏ mặt, tức giận nói, vùi đầu vào trong ngực Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm lấy cơ thể duyên dáng của Tô Vân và vuốt ve làn da của hai cô gái bằng đôi bàn tay to lớn của mình, ngửi mùi thơm tỏa ra từ tóc cô và tận hưởng khoảnh khắc yên bình này. 

Mặt trời chiếu sáng khắp Thượng Hải, phản chiếu vẻ huy hoàng của Hòn ngọc phương Đông này. Đường phố tấp nập người qua lại và khung cảnh nhộn nhịp đến chóng mặt. 

Khu thương mại Lujiazui thịnh vượng nhất ở Thượng Hải có nhiều khách sạn, nhà hàng, địa điểm giải trí cao cấp và nhiều cửa hàng quần áo thương hiệu cao cấp trên khắp đất nước. Đây là nơi sinh sống của những người giàu có và nổi tiếng hàng đầu từ khắp nơi trên thế giới. Có thể nói là hoành tráng, sang trọng và xa hoa. 

Trước một căn biệt thự rộng có diện tích rộng đỗ rất nhiều ô tô thể thao hạng sang cùng hàng chục chiếc ô tô hạng sang trị giá hơn 10 triệu đồng. 

Trong sân ngôi nhà gỗ có rất nhiều vệ sĩ mặc vest đen đang đứng. Hơn nữa, mỗi người trong số họ đều mạnh mẽ và mạnh mẽ, thể hiện những khả năng phi thường. 

Lúc này, một chiếc sedan Lincoln dài ngoằng lái vào căn nhà gỗ. Chiếc sedan đỗ trong sân, cửa mở, Từ Thanh mặc bộ quần áo đen dát vàng, đẹp trai, cao gầy, khí thế hung hãn, đôi mắt sâu như vực thẳm bước xuống xe. 

"Thiếu gia." Một nhóm vệ sĩ mặc đồ đen cúi đầu kính cẩn sau khi nhìn thấy Từ Thanh. 

"Đúng!" Từ Thanh gật đầu và đi thẳng vào nhà gỗ. Trang trí nội thất của ngôi nhà gỗ rất trang nhã và độc đáo. Phòng khách chất đầy các loại bình cổ quý giá và đồ nội thất cổ. Toàn bộ bên trong ngôi nhà gỗ mang lại cho người ta cảm giác đơn giản và trang nhã. 

Có một bức tranh sơn dầu khổng lồ treo trên tường. Nhân vật nam chính trong tranh mặc áo choàng cổ, ngồi cạnh một tảng đá khổng lồ. Tấm lưng anh có vẻ hơi cô đơn. Anh ta đang ôm một cành cây xanh, cúi đầu nhìn lên bầu trời, như đang nhớ ai đó. 

Đường Vũ mặc đồ đen, sắc mặt nghiêm túc, cung kính nói: “Phu nhân đang ở sân sau.”

"Tôi biết." Từ Thanh thờ ơ đáp lại và đi về phía sân sau. Tốc độ của anh ta không nhanh, nhưng tốc độ thật kỳ lạ. Trong nháy mắt, Hứa Thanh biến mất khỏi phòng khách. 

Ở sân sau, một người phụ nữ với làn da trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa. Người phụ nữ mặc một chiếc sườn xám thêu Tô Châu đơn giản. Hai chân cô bắt chéo, để lộ bắp chân thẳng và cân đối. Cô ấy đang cầm một chiếc quạt gấp và lắc nó một cách lặng lẽ, mang đến cho mọi người một cảm giác tươi mới và tinh tế. 

Cô có vóc dáng thon thả, vòng eo thon và những đường cong duyên dáng. Mái tóc đen của cô được búi thành búi đơn giản, để lộ chiếc cổ trắng ngần và xương quai xanh duyên dáng. Bộ ngực đầy đặn áp chặt vào người cô, sẵn sàng lộ ra. 

Mái tóc đen được choàng khăn, đường nét khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ, lông mày cong, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, đôi môi tô son đỏ, đôi mắt trong veo như nước hồ, có chút u sầu buồn bã, khiến người ta thương hại và tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Đôi bắp chân lộ ra dưới tấm sườn xám thon và tròn, như được chạm khắc từ ngọc mỡ béo. Có những chiếc chuông bạc buộc ở mắt cá chân. Đôi tất bên trên phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng, mơ hồ tạo thành một vòng cung, tăng thêm một chút gợi cảm và quyến rũ, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trong vắt như pha lê. 

Đứng gần đó là một ông già trông chừng bảy mươi tuổi. Ngài có chòm râu dê, thân hình còng, mắt đục nhưng vẫn sáng ngời trí tuệ. 

Ông lão cúi người cung kính đứng cạnh người phụ nữ, không dám bước qua một chút nào. 

"Tiểu thư, thiếu gia tới rồi." Ông lão ngẩng đầu lên nói với người phụ nữ.

"Đúng." Tô Thản Hương nhẹ nhàng đáp lại, sau đó buông chiếc quạt xếp trong tay xuống, chậm rãi quay đầu nhìn sang: "Tiểu Thanh tới!"

Từ Thanh bước đến trước mặt bà nội Tô Đàm Hương, đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tô Đàm Hương, quan tâm hỏi: "Bà ơi, gần đây bà thế nào rồi?"

"Được rồi, tôi vẫn khỏe!" Tô Đàn Tường ân cần nhìn Từ Thanh, cười nói: "Mau ngồi xuống."

"Vâng!" Từ Thanh mỉm cười gật đầu và ngồi xuống ghế sofa. 

Ngồi xuống, Từ Thanh nhìn thấy thứ mà bà cô vừa nhìn. Trước mặt cô, những người mẫu nam nữ cao ráo, ưa nhìn mặc nhiều kiểu quần áo khác nhau đang nhảy múa. 

Những người mẫu nữ này có dáng người duyên dáng, dáng người mảnh khảnh và mảnh mai. Quần áo họ mặc có màu sắc rực rỡ và kiểu dáng mới lạ, mang đậm phong cách ngoại lai mạnh mẽ. Cùng với những đường cong cơ thể hoàn hảo, họ thực sự rất hấp dẫn. 

Trang phục trên người họ không hở hang nhưng đường cong, đường nét hoàn hảo và đôi mắt hoang dã sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu, nóng lòng lao tới đè những người mẫu nữ này xuống dưới và tàn phá họ. 

Những người mẫu nam đó cũng rất đẹp trai. Họ có thân hình cường tráng, mặc vest, đi giày da và đeo tai nghe. Họ trông rất sang trọng và không bị gò bó. 

Họ nhảy múa xung quanh nữ người mẫu, thể hiện phong thái lịch lãm trong từng động tác và nụ cười. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng họ đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt. 

"Haha, Tiểu Thanh, em thế nào? Quần áo trên người rất đẹp phải không?" Nhìn thấy Từ Thanh ngơ ngác nhìn các người mẫu, Tô Đàn Tường không khỏi mỉm cười nói, trong mắt hiện lên vẻ tự hào. 

"Nó có vẻ tốt." Hứa Thanh yên lặng gật đầu. Những bộ quần áo này quả thực rất tốt, khi mặc vào chắc chắn sẽ rất đẹp. 

"Được rồi." Bà Tô Đàm Hương gật đầu và nhẹ nhàng xua tay, ông già bên cạnh đã hiểu. "Lát nữa ta giúp ngươi đo thiếu gia, ngươi có thể đi."

Nghe được lời nói hào hùng của ông lão, một thiếu nữ xinh đẹp mặc vest nữ vẫn quyến rũ lập tức vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Cảm ơn phu nhân!”

Thiếu nữ xinh đẹp hưng phấn cúi đầu, sau đó quay đầu nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt cực kỳ nóng bỏng. Rốt cuộc cô ấy có thể kiếm được rất nhiều lợi nhuận từ đơn hàng này? "Trong vòng ba ngày, chúng tôi sẽ gấp rút xuất ra tất cả quần áo và phụ kiện phù hợp, gửi đến đây cho Từ đại nhân mặc." Khuôn mặt thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp tràn đầy ý cười, "Tôi tên là Ngô Tiểu Ngôn, nếu Hứa thiếu gia có nhu cầu hay yêu cầu gì, xin cứ nói với tôi."

Vừa nói, cô vừa lấy từ trong túi ra một tấm thẻ đưa cho Từ Thanh. Tấm thiệp có màu tím và vàng, to bằng lòng bàn tay, trên mặt có vẽ một cung điện. 

"Đúng." Hứa Thanh thản nhiên đáp lại, không nói gì thêm. 

"Đi xuống!" Bà nội Tô Đàm Hương xua tay, Vũ Tiểu Yến vội vàng cúi đầu rời đi. 

Một lúc sau, sân sau cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh. 

"Tiểu Thanh, giúp ta." Bà nội Tô Đàm Hương đưa tay cho Từ Thanh nắm. 

Khi Xu Qing nghe thấy điều này, anh đã giúp bà ngoại Tô Đàm Hương đứng dậy. Bà ngoại Tô Đàm Hương tuy đã hơi già nhưng bà có thân hình cường tráng và làn da được chăm sóc tốt. Trông cô ấy như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ngoài bốn mươi. 

Tất nhiên, tuổi thật của cô đã ngoài bốn mươi nhưng cô chăm sóc bản thân rất tốt nên trông trẻ hơn rất nhiều. 

Hai người chậm rãi bước đến một cái ao nhỏ rộng hàng chục mét vuông. Mặt nước trong ao nhỏ gợn sóng xanh biếc, có rất nhiều lá sen tỏa ra hương sen. Chung quanh trồng một vòng hoa hồng, nở rộ màu sắc rực rỡ chói mắt, mỗi bông hoa đều toát lên vẻ tinh tế và quyến rũ. 

Bên trong còn có những chú cá nhỏ bơi lội. Chúng chơi đùa vui vẻ, rượt đuổi nhau, thỉnh thoảng lại nhảy xuống nước tạo thành gợn sóng. 

Tô Đàm Hương đưa tay ra, người giúp việc đi theo đưa cho cô một bát thức ăn cho cá. Cô đưa tay lấy một ít thức ăn cho cá rồi ném xuống ao. 

Những con cá bị cám dỗ, lần lượt lao tới, tranh giành mồi. Cảnh tượng diễn ra khá ngoạn mục. 

Bà nội Tô Đàm Hương nở nụ cười trên môi và nhìn lũ cá trong ao đang tranh giành thức ăn với đôi mắt dịu dàng. 

"Tiểu Thanh, ngươi bao nhiêu tuổi?" Bà nội Tô Đàm Hương đột nhiên hỏi, giọng nói rất dịu dàng. 

"Mười tám tuổi."

“Con đã mười tám tuổi…” Bà nội Tô Đàm Hương lẩm bẩm với chính mình, trong mắt hiện lên vẻ hoài niệm, “Đã mười tám năm rồi, con không còn trẻ nữa, đã đến lúc tìm bạn đời và kết hôn rồi.”

Khuôn mặt của Từ Thanh đột nhiên cứng đờ sau khi nghe những gì bà nội Tô Đàm Hương nói. Anh hiểu rằng khi bà anh nhắc đến chuyện này thì chắc chắn đã có sự sắp xếp sẵn, và đây chắc chắn không phải là ý định của riêng bà, và anh không bao giờ có thể cưỡng lại được. 

Quả nhiên, bà nội Tô Đàm Hương nói: "Tiểu Thanh, năm nay con mười tám tuổi, đã trưởng thành rồi, cũng là tuổi tính chuyện kết hôn, mẹ dự định cho con cưới một người vợ vừa vặn, con nghĩ thế nào?"

“Con nghe lời bà nội.” Từ Thanh trên mặt hiện lên một nụ cười cực kỳ xấu xí, trong lòng nàng âm thầm thở dài. 

"Bạn thật tốt." Bà nội Tô Đàm Hương vuốt đầu Từ Thanh, với một nụ cười trìu mến trên khuôn mặt, "Có một cô con gái nhà Tần ở kinh đô, cô ấy tên là Tần Vân. Đáng lẽ bạn phải nhìn thấy cô ấy trước đây. Cô ấy xinh đẹp, đức hạnh và hiểu biết lễ phép. Cô ấy là một cô gái rất tốt."

"Tôi nhớ cô ấy." Hứa Thanh nói.

Bà nội Tô Đàm Hương gật đầu và cười nói: "Chuyện này tôi đã bàn với Tần gia rồi, hai người cũng bằng tuổi nhau, nếu không có vấn đề gì thì có thể đính hôn."

“Con nghe lời bà nội.” Hứa Thanh không từ chối. Dù sao nàng rất tham lam thân thể Tần Vân. Thân hình nóng bỏng đó khiến anh muốn dừng lại. Mỗi lần nghĩ tới, hắn đều cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Huống chi bây giờ bà nội đã quyết định, Từ Thanh không thể thay đổi được, chỉ cần nghe lời bà, dù sao ông cũng sẽ không đau khổ. 

"Ha ha..."

Khi nghe được Từ Thanh đồng ý lời cầu hôn của mình, bà ngoại Tô Đàn Hương mỉm cười, trên mặt nở nụ cười như hoa, hiển nhiên là tâm tình rất vui vẻ. 

"Tiểu Tình, ta từ nhỏ đã nhìn ngươi lớn lên, hy vọng ngươi có thể hạnh phúc."

"Cảm ơn bà nội." Hứa Thanh cảm động nói. Anh rất cảm động trước lời nói của bà. 

"Đây là một tấm thẻ có ghi một ít tiền, còn đây là địa chỉ. Xin hãy chiêu đãi cô gái này mua đồ, đừng làm cho cô ấy trông tồi tàn, hiểu không?"

Nói xong, bà nội Tô Đàm Hương lấy ra hai mảnh giấy viết thư và đưa cho Từ Thanh, người này cung kính nhận lấy. 

"Cảm ơn bà ngoại!" Hứa Thanh nghiêm túc nói. 

"Được rồi, đi nhanh đi, tôi đang chờ bế cháu trai." Bà nội Tô Đàm Hương vỗ vai Từ Thanh và cười nói. 

Sắc mặt Từ Thanh lập tức lộ ra, vội vàng xoay người rời đi, đi ra ngoài. 

Nhìn thấy Từ Thanh bỏ chạy, nụ cười trên mặt bà nội Tô Đàm Hương biến mất, thay vào đó là nỗi buồn. Cô thở dài, lặng lẽ nói: “Hy vọng cậu không trách bà nội, bà nội cũng đang cố gắng hết sức.”

Sau khi rời khỏi nơi bà ngoại ở, Từ Thanh lên xe và mở phong bì bà ngoại đưa. Bên trong phong bì có một tấm thẻ màu đen và một địa chỉ. 

Từ Thanh lập tức yêu cầu tài xế lái xe đến địa chỉ ghi trên tờ giấy. 

Xe tới một khách sạn cao cấp trong thành phố. 

Đây là quán cà phê sang trọng ba tầng, nằm trên con phố thịnh vượng nhất Thượng Hải. Với khối tài sản lớn như vậy ở Thượng Hải, nơi có giá đất rất cao, bạn có thể tưởng tượng nguồn tài chính đằng sau quán cà phê này mạnh đến mức nào. 

Từ Thanh vừa bước vào đã thu hút sự chú ý của rất nhiều đồng bào nữ. Từ Thanh có dáng người mảnh khảnh và cao ráo, nét đẹp trai, khí chất vui vẻ khiến trái tim người ta rung động. 

"Xin chào." Lúc này, một giọng nói rõ ràng vang lên. 

Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn thấy một mỹ nhân ăn mặc xinh đẹp đứng cách đó không xa, mỉm cười vẫy tay với hắn. 

Người đẹp này khoảng hai mươi bảy, tám tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ với một chiếc váy rất ngắn chỉ che được mông và để lộ cặp đùi trắng như tuyết. 

Người đẹp toát lên khí chất thanh lịch và quyến rũ. Làn da trắng như tuyết, lông mày cong cong, đôi mắt phượng như nước thu, mũi đầy đặn và đôi môi căng mọng. Thân hình cô ấy cong và không đồng đều, ngực đầy đặn và cao, vòng eo thon. 

Từ Thanh không khỏi sững sờ khi nhìn người đẹp. Anh nhìn thẳng vào người đẹp. Anh thở nặng nề và miệng khô khốc. Anh muốn lao tới ném người đẹp xuống đất và tàn phá cô một cách dữ dội. 

Người đẹp bị đôi mắt chi-guoguo của Từ Thanh nhìn chằm chằm, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi ửng hồng hai cái, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Mỹ nhân mím môi cười, bước nhẹ đi về phía Từ Thanh, cười nói: "Ta tên Tần Vũ Đình, ta là cô của Tần Vân, ngươi có thể gọi ta là dì Vu."

Tần Ngữ Đình cười ngọt ngào, chủ động đưa bàn tay mảnh khảnh trắng xanh của mình ra. 

"Xin chào, tôi tên là Từ Thanh." Hứa Thanh nắm lấy tay cô, siết nhẹ. Nó cảm thấy tốt. 

Trong khi Từ Thanh nhìn Tần Vũ Đình, những ý nghĩ xấu xa cứ hiện lên trong đầu anh. 

"Cái này Tần Ngọc Đình không chỉ xinh đẹp, còn có chút mỹ nhân, cùng mỹ nữ như vậy qua một đêm, thật đáng chết." Từ Thanh nghĩ thầm, nhìn chằm chằm vào Tần Vũ Đình như một con sói đói. Càng nhìn càng hưng phấn, nhanh chóng buông bàn tay nhỏ bé của Tần Ngữ Đình ra. 

"Ha ha, Hứa Thanh, ngươi sao vậy?" Tần Vũ Đình chú ý tới Từ Thanh hành vi kỳ quái, không khỏi che miệng cười. 

"Không...không có gì." Từ Thanh lúng túng gãi đầu, "Dì Dụ, chúng ta nhanh lên đi!"

"Vâng." Tần Vũ Đình gật đầu.

…Đến tận tầng ba, tôi đẩy cửa một phòng riêng. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc một chiếc váy trắng như tuyết, với mái tóc đen dài ngang eo, trang điểm nhẹ, làn da trắng mịn và đường nét khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo. Cô ấy giống như một nàng tiên giáng trần vậy. Cô ấy đẹp đến nghẹt thở, đặc biệt là những đường cong cơ thể duyên dáng, đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Đây là một người phụ nữ có khí chất phi thường và vẻ đẹp vô song. Lúc này, cô đang cầm một tách cà phê và từ từ nếm thử. 

Đây là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Tim Xu Qing đập nhanh hơn, trong lòng anh nảy sinh ham muốn chiếm hữu. Đây là phản ứng bản năng của đàn ông khi nhìn thấy một vẻ đẹp vô song. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế ham muốn của mình và bước về phía Tần Vân mà không rời mắt.

Tần Ngữ Đình đứng ngoài hộp không vào. Cô nhìn Từ Thanh đi về phía Tần Vân, khóe miệng không khỏi vẽ ra một vòng cung kỳ quái. 

"Mau ngồi xuống đi!" Tần Vân khẽ gật đầu, thanh âm của nàng ôn hòa nhẹ nhàng, giống như thanh âm của thiên nhiên, nghe rất thoải mái. 

Tần Vân trong mắt kinh ngạc nhìn Từ Thanh trước mặt, bởi vì Từ Thanh đẹp trai hơn trước rất nhiều, đặc biệt là khi Từ Thanh mặc một bộ áo bào đen dát vàng, khiến toàn bộ khí chất của hắn đột nhiên thay đổi, trở nên tao nhã quý phái, giống như một vị hoàng đế thời xưa. 

Từ Thanh quả thực đã trở nên đẹp trai hơn rất nhiều. Ở anh ấy có một nét quyến rũ riêng. Loại quyến rũ đó rất có sức sát thương đối với phụ nữ và có thể chiếm được trái tim của họ. 

"Tiểu Vân, hôm nay em thật xinh đẹp." Hứa Thanh khen ngợi. 

"Cảm ơn vì lời khen." Tần Vân mỉm cười. Cô có ấn tượng tốt về Từ Thanh, và cô ngưỡng mộ sự quyến rũ của Từ Thanh. 

Có thể thấy Từ Thanh là một người đàn ông ưu tú, thậm chí là ác độc. Người như vậy chắc chắn sẽ là trung tâm của sự chú ý. 

Làm quen với Từ Thanh được một thời gian, cô nhận thấy Từ Thanh đối xử với cô rất lịch thiệp và tôn trọng, nhưng anh không theo đuổi cô một cách điên cuồng hay làm bất cứ điều gì vượt quá quy tắc như những người đàn ông khác làm, điều này khiến cô rất hài lòng. 

Tần Vân tuy ngoài mặt vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại có gợn sóng, bởi vì Từ Thanh mang đến cho cô một cảm giác vô cùng đặc biệt, giống như nam châm hút chặt trái tim cô, khiến cô khó quên. 

Từ Thanh nhìn xinh đẹp Tần Vân trước mắt, trong lòng không khỏi có chút rung động, nhưng hắn lại đè xuống. Tần Vân trước mặt mặc dù có dung mạo cùng ngoại hình độc nhất vô nhị, nhưng nàng lại là một mỹ nhân hoàn mỹ. "Tiểu Vân, ngươi đói bụng sao?" Từ Thanh hỏi với vẻ quan tâm ngay khi anh ngồi xuống. 

Tần Vân lắc đầu: "Ta không đói."

Đột nhiên, chiếc hộp rơi vào im lặng. Tần Vân rũ mắt xuống, lặng lẽ uống cà phê. 

Từ Thanh cùng Tần Vân lẫn nhau trầm mặc, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

"Xiaoyun, sao chúng ta không ra ngoài đi dạo!" Hồi lâu sau, Từ Thanh cuối cùng không nhịn được trước tiên phá vỡ thế bế tắc. 

"Được rồi!" Suy nghĩ một lúc, Tần Vân đồng ý. 

Lập tức, Từ Thanh và Tần Vân sóng sánh bước ra khỏi hộp. 

Tần Vũ Đình đứng bên ngoài hộp, nhìn bóng dáng rời đi của Từ Thanh và Tần Vân với ánh mắt vui tươi. Tuy nhiên, cô không ngăn cản cô ấy. Thay vào đó, cô lấy điện thoại di động ra và bấm một số: "Này chú? Hai người có vẻ thân nhau đấy, hehe!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138: Tiến bộ nhanh chóng

Từ Thanh và Tần Vân đang đi dạo trên đường phố Thượng Hải. Đường phố đông đúc người qua lại, rực rỡ ánh đèn và sống động. Ánh đèn neon phản chiếu trên khuôn mặt của Từ Thanh và Tần Vân. 

Cả hai đều không nói gì, lặng lẽ tận hưởng sự yên tĩnh. 

"Chúng ta đi trung tâm mua sắm nhé." Hứa Thanh đề nghị. 

"Đúng." Tần Vân gật đầu, hai người đi đến trung tâm mua sắm nổi tiếng nhất Thượng Hải, Tòa nhà bách hóa. Bên trong có vô số thứ rực rỡ, bao gồm đủ loại hàng hóa xa xỉ và trang sức. 

Hai người bước vào và thu hút sự chú ý của nhiều người. Suy cho cùng, Tần Vân là một mỹ nữ, khí chất tao nhã, toàn thân khí chất trí thức. Quan trọng hơn, cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp có thể làm say lòng cả đất nước. 

Ở bên cạnh anh, Từ Thanh càng đẹp trai duyên dáng hơn. Anh ta mặc bộ quần áo đen mỏng dát vàng, đôi mắt sâu thẳm như sao, trông nổi bật và tràn đầy sức quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành. 

Nhiều người đang lén nhìn hai người họ và nói về họ. 

"Wow, tôi ghen tị quá. Hai người này thật xứng đôi. Họ vừa tài năng vừa xinh đẹp."

"Người phụ nữ này thật xinh đẹp. Tôi sống nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nếu có một người vợ xinh đẹp như vậy, tôi sẽ vô cùng hạnh phúc."

“Tch, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sao có thể yêu một kẻ thất bại như cô?”

"Hừ, điều đó cũng không hẳn là đúng. Em không thấy người đàn ông bên cạnh người phụ nữ đó sao? Anh ta là một người đàn ông giàu có, tôi đoán anh ta đang theo đuổi người phụ nữ xinh đẹp đó."

Từ Thanh và Tần Vân đang thong thả đi mua sắm dưới ánh mắt ghen tị của nhân viên cửa hàng và sự bảo vệ của vệ sĩ. 

"Tiểu Vân, bộ váy này đẹp quá, ngươi thử xem." Từ Thanh chỉ vào chiếc váy ren ngoài cửa sổ nói. Chiếc váy màu hồng và trông mơ màng. 

Tần Vân liếc nhìn Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Được."

Nói xong, cả hai bước vào cửa hàng và ngay lập tức được chào đón bởi một cô bán hàng mặc đồng phục OL với nụ cười rạng rỡ chào đón: "Chào mừng ngài, bạn gái của ngài thật xinh đẹp. Chiếc váy này rất hợp với cô ấy. Để tôi giúp ngài cởi nó ra."

Nhân viên bán hàng mỉm cười cho biết cô đã gặp phải tình huống này nhiều lần. Trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ thích được khen ngợi về vẻ đẹp của mình. 

Từ Thanh gật đầu, không phủ nhận Tần Vân không phải bạn gái của hắn, hắn cũng không thừa nhận. Thay vào đó, anh ấy nói: "Xin hãy cởi chiếc váy đó ra! Hãy kết hợp nó với một số phụ kiện và giày phù hợp".

"Được rồi." Nữ nhân viên bán hàng mỉm cười chuyên nghiệp rồi đi lấy quần áo. 

Khi cô bán hàng bước đi, Tần Vân tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh nói: "Sao cô không phủ nhận?"

Từ Thanh nhún vai, vẻ mặt ngây thơ và nói: "Tôi đang phủ nhận điều gì? Bạn trông thật xinh đẹp trong bộ váy này!"

"Ngươi..." Tần Vân nghẹn ngào, Từ Thanh trả lời không thể chê vào đâu được. Rõ ràng anh ta không có ý nói đây là sự thật, mà là cô bán hàng cho rằng cô là bạn gái của Từ Thanh. Anh ấy thực sự đã giả vờ bối rối. Nó thực sự tồi tệ. 

Một lúc sau, cô bán hàng lấy chiếc váy màu hồng đưa cho Tần Vân. 

Tần Vân liếc nhìn Từ Thanh, người này gật đầu với cô, ra hiệu cho cô mặc vào. 

"Được rồi." Tần Vân gật đầu, đi theo cô bán hàng vào phòng thay đồ. 

Một lúc sau, rèm phòng thay đồ bị nhân viên bán hàng vén ra, một bóng dáng xinh đẹp lọt vào tầm mắt Từ Thanh, còn thấy Tần Vân đang đứng trước gương. 

Cô cao khoảng 1,7 mét, có dáng người mảnh khảnh với những đường cong và hình dáng lồi lõm. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn tay màu trắng, khuôn ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn nhưng không quá cồng kềnh, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu bạc khiến cô ấy trông thêm phần mảnh mai. 

Tần Vân mặc dù không trang điểm, nhưng làn da của nàng trắng nõn, mềm mại, thanh tú, trong suốt như pha lê, phảng phất có thể bị một đòn đánh vỡ. Mái tóc đen của cô xõa xuống, nét mặt thanh tú giống như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc bởi những người thợ thủ công. Da cô sạch và trong suốt.

Từ Thanh sửng sốt, ánh mắt dán chặt vào làn da trắng như tuyết mềm mại như ngọc béo của Tần Vân, không chớp mắt. 

Trong lúc nhất thời, Hứa Thanh sửng sốt mấy giây. 

"Trông nó có đẹp không?" Tần Vân mỉm cười nhẹ nhàng, đôi má xinh đẹp tràn ngập ánh sáng hạnh phúc, giống như một bông hồng đang nở rộ. 

Từ Thanh chợt tỉnh táo lại, liếc nhìn Tần Vân, khóe miệng hiện lên nụ cười, nói: "Thật xinh đẹp, nàng xứng đáng là tương lai của ta..."

Tần Vân nghe Từ Thanh chần chờ nói chuyện, lập tức xấu hổ cúi đầu. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng nhàn nhạt, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

"Bạn có hương vị tốt." Tần Vân mỉm cười. 

“Chính cậu mới là người trông ổn.” Hứa Thanh sờ sờ chóp mũi mỉm cười. 

Tần Vân ngọt ngào cười: "Cám ơn."

"Chúng ta chọn một vài kiểu quần áo khác đi. Tôi muốn mua một ít quà cho các cậu và các cô." Tần Vân mỉm cười dịu dàng đề nghị. 

"Được rồi!" Hứa Thanh vui vẻ đồng ý. 

Kể từ đó, hai người tiếp tục đi mua sắm. 

Trong vài ngày tiếp theo, Từ Thanh và Tần Vân đi chơi khắp Thượng Hải và mua một số lượng lớn hàng xa xỉ, mỹ phẩm, trang sức và các mặt hàng khác. 

Một tuần sau, cả hai nắm tay nhau, nói cười, trông vô cùng thân thiết, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Đêm hôm đó rất tối. Ngồi xổm trên ban công nhìn bầu trời tối đen, Trần Mộng Nghị cảm thấy tủi thân. Tên khốn đã chiếm lấy cơ thể cô thực ra đang yêu một cô gái khác. 

Nghĩ đến đây, Trần Mộng Nghị nhịn không được nữa, trong đôi mắt xinh đẹp nước mắt trào ra. 

"Ồ~"

Một giọt nước mắt từ khóe mắt cô trượt xuống, chảy từ má xuống cổ, "Từ Thanh, tôi ghét anh quá! Ô ô ô..."

Trần Mộng Nghị nằm trên bàn buồn bã khóc. Tiếng khóc của cô ngày càng to hơn, cô khóc đến mức choáng váng. 

Đột nhiên, Trần Mộng Nghị cảm giác được cửa phòng bị đẩy ra, có người bước vào. Cô ngước đôi mắt mơ hồ nhìn lên, chỉ thấy Từ Thanh đang đứng trước mặt mình. 

"Ngươi... ngươi tới đây làm gì?" Trần Mộng Nghị giật mình, vội vàng dùng mu bàn tay lau nước mắt, hoảng sợ hỏi. 

"Hãy để tôi gặp bạn." Từ Thanh nói xong, đi tới trước mặt Trần Mộng Nghị, ngồi xuống cạnh Trần Mộng Nghi, vòng tay qua vai Trần Mộng Nghị, an ủi: “Đừng buồn.”

"Tránh xa." Trần Mộng Di vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng Từ Thanh lại ôm cô chặt hơn. 

“Dừng lại đi em yêu, em đang khóc như mèo mướp, sao em không lau nhanh đi.” Từ Thanh nói xong liền lấy khăn giấy lau đi nước mắt trên mặt Trần Mộng Nghị. 

Nhìn khuôn mặt đẹp trai đến gần và ngửi thấy mùi nội tiết tố nam nồng nặc tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh, Trần Mộng Nghị cảm thấy choáng váng, bối rối, cả trái tim đập thình thịch như sắp bật ra ngoài. 

Cảnh tượng này khiến tim cô đập nhanh hơn, hai má đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. 

Cô cảm nhận được bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào mặt mình, đồng thời cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể Từ Thanh truyền đến, cơ thể thanh tú không khỏi run lên. 

Lúc này, Trần Mộng Nghị giống như một đóa hoa vừa chớm nở, tràn đầy sức quyến rũ nồng nàn. 

Trần Mộng Nghi nghiến răng kiên trì, cố gắng đè nén cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng. 

"Được rồi, nếu em không muốn, anh cũng không ép em. Tối nay anh ở lại đây với em được không?" Từ Thanh thu tay phải lại, nhẹ nhàng nói, giọng điệu cực kỳ ôn nhu, như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Trần Mộng Nghi sửng sốt một lát, sau đó nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngạo mạn nói: "Ai thèm quan tâm?"

"Em mệt à? Anh giúp em về phòng nghỉ ngơi." Từ Thanh đứng dậy và đi về phía phòng ngủ ôm lấy vai Trần Mộng Di. 

Trần Mộng Di để Từ Thanh đỡ cô và bước từng bước về phía phòng ngủ. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Sau khi vào phòng ngủ, Từ Thanh buông Trần Mộng Nghị ra, quan tâm nói: "Cẩn thận!"

"Đúng." Trần Mộng Di nhẹ nhàng đáp lại, đang định quay người lại thì đột nhiên, Từ Thanh nắm lấy cánh tay cô, tay còn lại nâng mông cô lên và ôm cô vào lòng. 

"À!" Trần Mộng Di kêu lên, vòng tay ôm lấy cổ Từ Thanh. Tim cô đập loạn xạ, cô cảm thấy máu khắp cơ thể đang sôi sục. 

Từ Thanh đặt Trần Mộng Nghi nằm xuống giường, sau đó cởi giày, đắp chăn mỏng cho cô, nhẹ giọng nói: “Ngủ đi!”

“Hai ngày nữa tôi sẽ kết hôn phải không?” Trần Mộng Nghị nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, lặng lẽ thở dài. 

"Vâng." Hứa Thanh gật đầu. 

Nghe câu trả lời mặn mà của Từ Thanh, Trần Mộng Nghi nhất thời nổi giận. Cô đột nhiên ngồi dậy, lạnh lùng nhìn Từ Thanh, chửi: "Đồ khốn nạn!"

Từ Thanh hơi nhướng mày hỏi: "Tôi sao vậy?"

Trần Mộng Nghị tức giận nói: "Ngươi biết ngươi mang thi thể của ta đi sao? Làm sao có thể tàn nhẫn như vậy?"

“Tôi lấy xác của anh à?” Hứa Thanh lắc đầu cười nói.

"Ngươi... Ngươi không thừa nhận?" Trần Mộng Nghi nhướng mày. 

“Anh không đánh thuốc mê tôi à?” Hứa Thanh hỏi. 

"Cái gì? Tôi sẽ đưa nó cho bạn... đưa nó cho bạn..."

"Đúng vậy, ngươi mời ta đi chơi sau đó chủ động đánh thuốc mê ta, ngươi quên rồi sao?" Hứa Thanh thực tế nói. 

Nghe vậy, mặt Trần Mộng Nghị đỏ bừng. Cô quả thực là người chủ động đánh thuốc mê Từ Thanh ngày hôm đó và có mối quan hệ thân thiết nhất với Từ Thanh. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị đỏ bừng xấu hổ, cô cắn môi trừng mắt nhìn Từ Thanh: “Tôi không quan tâm, tóm lại, quan hệ của chúng ta không thể hòa tan được.”

"Ha ha, ngươi dựa vào ta sao?" Hứa Thanh mỉm cười hỏi. 

"Tôi chỉ trông cậy vào bạn." Trần Mộng Nghị tự tin nói. 

"Được rồi, ngủ ngon nhé, ngủ ngon." Từ Thanh vỗ vai Trần Mộng Di rồi quay người rời đi.

"Chờ đợi." Trần Mộng Di gọi cho Từ Thanh. 

"Bạn có cái gì khác không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Vậy cậu định làm gì?" "Chúng ta nên làm gì?" Từ Thanh cố tình giả vờ bối rối. 

"Là ta, nếu ngươi thật sự để ta gả cho Vân gia, nếu ngươi lấy thân thể của ta, ta sẽ là của ngươi." Trần Mộng Nghị nhìn chằm chằm Từ Thanh, nói từng chữ một: "Anh không có ý nghĩ trách nhiệm sao?"

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng." Hứa Thanh im lặng một lát rồi nói. 

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị lộ ra vẻ vui mừng: "Thật sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật." Hứa Thanh khẳng định nói. 

“Vậy anh sẽ cưới em chứ?” Trần Mộng Nghi hỏi. 

"Bây giờ chúng ta đang ngủ cùng nhau. Anh nghĩ em sẽ không cưới anh sao?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa trên môi. 

"Kinh tởm!" Trần Mộng Di mắng, hai đám mây đỏ say đắm hiện lên trên đôi má trắng nõn của cô, thực sự rất quyến rũ. 

Từ Thanh thấy vậy ngứa ngáy, không khỏi vòng tay qua eo Trần Mộng Nghị, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

“Ách…” Trần Mộng Nghị thủ thỉ, vòng tay qua cổ Từ Thanh, dần dần phối hợp chủ động hơn với nụ hôn của anh. Hai người vô tư quấn lấy nhau, hôn nhau say đắm, hơi thở trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Cái lưỡi đỏ tươi của Từ Thanh xoáy vào khoang của chị họ Trần Mộng Di, tàn phá miệng cô. Đầu lưỡi của cô xuyên qua, quấn lấy mùi hương của Trần Mộng Nghị. 

Trần Mộng Nghị thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô đặt một tay lên ngực Từ Thanh, móc chân ngọc quanh eo thon của anh. Khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh lướt qua làn da mỏng manh của Trần Mộng Di. Trần Mộng Nghị liên tục thở hổn hển, thân thể nóng bừng, hô hấp càng lúc càng gấp, một ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Cô từ từ mở mắt, đôi mắt mờ đi, khi nhìn thấy khuôn mặt của Từ Thanh, cô đột nhiên rên rỉ: "A! Từ Thanh, cảm giác thật dễ chịu, tiếp tục đi, nhanh lên!"

Hai tay Từ Thanh luồn vào trong gấu áo của cô, ôm bộ ngực thẳng tắp đầy đặn, âu yếm xoa bóp. Trần Mộng Nghị hô hấp càng lúc càng gấp, nhiệt độ trong cơ thể đột nhiên tăng lên, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. 

Từ Thanh đặt Trần Mộng Nghị lên giường, lại hôn lên đôi môi hồng hào của cô, tham lam và bá đạo nếm thử vị ngọt ngào. 

"Ừm..." Trần Mộng Nghi hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. Đôi tay mảnh khảnh của cô kéo thật chặt chiếc chăn mỏng trên người, móng tay cắm sâu vào trong chiếc chăn mỏng. Cô bất lực hét lên tên Từ Thanh.

Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa. Cô vén chăn lên, lao vào Từ Thanh, ôm cổ Từ Thanh, đẩy anh xuống giường, đôi môi đỏ mọng đặt lên miệng Từ Thanh. 

Hơi thở của Từ Thanh cũng trở nên gấp gáp. Anh đưa tay ngăn cản Trần Mộng Di và trấn áp cô. Miệng hắn và miệng Trần Mộng Nghi cọ xát vào nhau, nuốt lấy mùi thơm. 

"Ừm..." Thân thể mảnh khảnh của Trần Mộng Nghị kịch liệt run rẩy, thân thể càng ngày càng mẫn cảm. Cô giơ đôi chân thon dài trắng nõn lên, kẹp chặt eo Từ Thanh, vừa đáp ứng yêu cầu của anh, vừa dùng chân xoa bóp phần thân dưới của anh.

"Xì!" Chẳng bao lâu, Từ Thanh đã xé toạc chiếc quần jean của Trần Mộng Di, để lộ thân hình hoàn hảo của cô. Đôi chân tròn, thẳng, thon và thẳng của cô toát ra ánh sáng rực rỡ khiến người ta không khỏi nán lại. Từ Thanh cầm nó trong tay, vuốt ve, nhào nặn không chút do dự. 

Dưới ánh trăng sáng, đôi chân ngọc này tựa như một tác phẩm nghệ thuật quý giá nhất trên đời, toát ra vẻ quyến rũ đầy mê hoặc. Những hạt mồ hôi nhỏ xíu trên người họ dường như chứa đầy sự cám dỗ chết người. Móng chân trong suốt như pha lê khoe làn da tuyệt đẹp của Trần Mộng Di. 

Mũi của Từ Thanh ngửi mùi thơm cơ thể của cô gái giàu có trong không khí. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên những ngón chân trong suốt như pha lê của Trần Mộng Nghị, nhẹ nhàng kiên nhẫn liếm liếm, như thể đang làm điều gì đó cực kỳ thánh thiện. 

"Hmm~hum~ah~"

Thân thể mảnh khảnh của Trần Mộng Nghị run rẩy, đôi mắt mơ hồ, miệng há to, phát ra từng đợt rên rỉ cực kỳ quyến rũ. Toàn thân cô hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục. Lúc này, cô giống như một con búp bê bị một người đàn ông thương xót, chỉ có thể để anh ta muốn làm gì thì làm. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và tội lỗi của Trần Mộng Di, trái tim Từ Thanh đập nhanh. Tay phải của anh lặng lẽ hướng về phía đùi trắng như tuyết của Trần Mộng Nghi, bàn tay ấm áp chạm vào làn da mịn màng và mềm mại. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Miệng của Trần Mộng Di phát ra một loạt âm thanh quyến rũ. Cô đã hoàn toàn mất đi chính mình và không biết mình đang làm gì bây giờ. 

Hai tay Từ Thanh lướt qua đùi Trần Mộng Nghị, đặt lên mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Sự mềm mại trên các xúc tu khiến hắn nuốt một ngụm nước bọt, một quả cầu lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới. Anh ta đè nén ham muốn trong lòng, bắt đầu cởi quần, lộ ra vẻ hung dữ, áp vào bụng dưới của Trần Mộng Nghị.

Trần Mộng Di cảm nhận được sự cứng ngắc và ngay lập tức hiểu Từ Thanh có ý gì. Mặt cô hơi đỏ lên nhưng cô không từ chối. Ngược lại, cô ôm eo Từ Thanh, vùi đầu anh vào giữa ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ừm... Từ Thanh... Anh yêu em... Anh yêu em nhiều lắm..."

Nghe những lời đầy khao khát của Trần Mộng Di, Từ Thanh không khỏi cảm thấy phấn khích. Tay phải của anh đi dọc theo đùi Trần Mộng Nghi, lên cái bụng phẳng và mềm mại của cô, rồi từ từ di chuyển lên dọc theo sống lưng của cô. 

"Ừm... đừng chạm nữa... ta chịu không nổi nữa..." Trần Mộng Nghi cắn răng cố gắng không rên rỉ, bởi vì như vậy quá xấu hổ. 

Hứa Thanh không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Tay phải của anh đi lên đùi Trần Mộng Nghi, cuối cùng đáp xuống gò má đầy đặn của cô. Anh nhẹ nhàng nhào nặn nó. Xuyên qua lớp lót mỏng, độ đàn hồi đáng kinh ngạc lan khắp cơ thể, kích thích thần kinh của anh và khiến anh muốn nhiều hơn nữa. 

"Ồ..." Trần Mộng Nghi cảm giác như muốn nổ tung. Phần thân dưới của cô ướt đẫm. Cô ôm chặt eo Từ Thanh, không ngừng thở hổn hển. 

"Từ Thanh, nhanh lên, ta muốn, làm ơn, nhanh đưa cho ta..." Trần Mộng Nghị nắm lấy Từ Thanh cánh tay lắc lắc, cầu xin. Cô thực sự không thể kiềm chế được nữa. 

Đôi chân trắng như tuyết kẹp chặt Từ Thanh, thân thể cô siết chặt thành hình vòng cung. Cô nằm ngửa trên giường, nhắm mắt lại chuẩn bị tận hưởng khoái cảm. 

Từ Thanh cúi xuống và đưa dái tai màu đỏ anh đào của cô vào miệng. Trần Mộng Nghi cảm giác toàn thân tê dại, suýt chút nữa hét lên. Hai tay cô nắm lấy tóc Từ Thanh, giữ chặt, sợ tóc Từ Thanh buông ra sẽ rụng. Đồng thời, thân dưới của cô căng thẳng, chờ đợi tác động cuối cùng của Từ Thanh. 

Từ Thanh đột nhiên duỗi thẳng eo và xuyên thủng vật cản, con cặc to lớn của cô trong tích tắc đã xuyên vào cơ thể Trần Mộng Di. 

Trần Mộng Nghị rên rỉ. Cô cảm thấy như thể tâm hồn mình đang bay. Cảm giác no nê khiến cô vô cùng hài lòng. Cô ôm chặt eo Từ Thanh, liều mạng vặn vẹo thân thể. Cô cảm thấy mình đang được lấp đầy. Cảm giác tuyệt vời khiến cô say mê. 

Cô nhắm chặt mắt, vòng tay qua cổ Từ Thanh, tựa má vào vai Từ Thanh. Cơ thể cô di chuyển điên cuồng trước hàng loạt đòn đánh của Từ Thanh. 

Động tác của Trần Mộng Nghị càng lúc càng lớn, hai chân đá mạnh, hai chân trắng nõn thon dài kẹp chặt eo Từ Thanh, âm đạo co rút mạnh mẽ, bóp chặt dương vật dày đặc sẫm màu của Từ Thanh. 

"A... ừm... cảm giác thật dễ chịu... Từ Thanh, nhanh lên... ừm... Từ Thanh... Tôi thực sự sắp chết rồi... làm ơn nhanh lên..." Trần Mộng Di phát ra một tiếng kêu ngây ngất đến thấu xương, hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh, và đâm điên cuồng. 

Tốc độ của Từ Thanh càng ngày càng nhanh, con rồng khổng lồ đâm vào âm đạo của Trần Mộng Nghị, đâm điên cuồng. 

"Ừm..."

Một cảm giác bất thường lan tràn khắp cơ thể Trần Mộng Nghị. Đó là một cảm giác khó tả khiến cô hét lên vì phấn khích. Thân dưới của cô tiếp tục co rút lại, quấn chặt lấy con rồng của Từ Thanh, hai chân càng siết chặt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139: Anh họ yêu nhau

Từ Thanh nhìn Trần Mộng Di vô cùng quyến rũ trong vòng tay mình. Đôi mắt anh đỏ hoe, ham muốn cháy bỏng và sôi sục. Anh ước mình có thể ngay lập tức nhập vào cơ thể của Trần Mộng Di, hòa nhập với cô và giải phóng bản thân theo ý muốn. 

Động tác của anh càng trở nên điên cuồng hơn, mỗi lần anh ấn vào âm đạo của cô, cô sẽ kêu lên đau đớn, sau đó anh lại đưa cô lên thiên đường. Một cảm giác hạnh phúc chưa từng có tràn ngập cơ thể cô, gần như lấn át lý trí của cô. 

"A... Từ Thanh... Từ Thanh... Tôi... tôi không chịu nổi... tôi sắp đạt cực khoái... tôi muốn... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Trần Mộng Nghị cảm giác được thân thể sắp sụp đổ. Cô thốt ra hàng loạt lời nói dịu dàng khiến cô sôi máu. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô kẹp chặt con rồng của Từ Thanh, khiến nó ngày càng dày hơn và cứng hơn. 

"Huh...aha...Mengyi...bạn...tuyệt vời quá, tôi...tôi sắp...xuất tinh..."

Từ Thanh cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. Anh cảm thấy như con rồng của mình đã bị nghiền nát thành từng mảnh. Anh không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Với một tiếng gầm, anh ta giải phóng chất lỏng tinh túy mà anh ta đã tích lũy bấy lâu trong bụng người anh họ Trần Mộng Di. 

Một làn sóng nhiệt phun ra từ con rồng khổng lồ, nhỏ giọt vào cơ thể Trần Mộng Di. 

"A!!" Trần Mộng Nghị cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Cơ thể cô dường như đang rã rời. Cô dùng hai tay ôm chặt eo Từ Thanh, tham lam hút tinh hoa Từ Thanh phun vào cơ thể, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ và thỏa mãn. 

"À!" Từ Thanh cũng thoải mái rên rỉ, sau đó anh cảm thấy như mình còn sống. Anh ôm lấy Trần Mộng Di và hôn nhẹ lên trán cô. 

Trần Mộng Di cũng mở mắt ra và nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh. Cô chủ động hôn Từ Thanh, nói: “Cảm ơn Tiểu Tình.”

Từ Thanh ôm Trần Mộng Di và cảm nhận cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô. Thân hình nàng rất trắng nõn, làn da thanh tú không tì vết như ngọc, thân hình thon thả, đặc biệt là hai đỉnh trên ngực. Mặc dù chúng không lộn xộn nhưng chúng vẫn có quy mô rất lớn. Khe ngực của cô sâu, đầy đặn và tròn trịa, Từ Thanh không khỏi đưa tay nhéo nhéo ngực cô. 

"Tôi ghét nó..." Trần Mộng Di giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh và vùi đầu vào ngực anh. 

"Nhân tiện, hai ngày nữa tôi sẽ kết hôn. Bạn định làm gì?" Đột nhiên, Trần Mộng Nghị ngẩng đầu lên như nghĩ tới điều gì, nghiêm túc hỏi.

Từ Thanh nhìn vào đôi mắt mong đợi của Trần Mộng Di. Anh biết rằng Trần Mộng Di nhất định muốn ngăn cản cô kết hôn với thiếu gia nhà họ Vân, nhưng Từ Thanh lại có ý tưởng khác.

"Yên tâm, ta sẽ giải quyết, ta sẽ không để hắn chạm vào ngươi." 

Nghe được lời của Từ Thanh, Trần Mộng Nghị trong lòng cảm thấy ấm áp. Những lo lắng của cô biến mất. Cô ấy mỉm cười và nói: “Tôi tin anh”.

Nhìn thấy nụ cười ngọt ngào trên mặt Trần Mộng Nghị, Từ Thanh không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, nhẹ nhàng nói: "Mộng Nghị, cảm ơn em đã thích anh, anh nhất định sẽ khiến em vui vẻ."

Trần Mộng Di gật đầu, sau đó rúc vào lòng Từ Thanh, lẩm bẩm: "Từ Thanh, anh thật tuyệt vời. Bây giờ chúng ta là tình nhân, em có thể gọi anh là chồng được không?"

"Tất nhiên rồi!" Từ Thanh mỉm cười đồng ý: “Em họ, anh sẽ yêu thương và bảo vệ em cả đời, sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào làm tổn thương em.”

"Hehe, bạn thật tốt bụng." Trần Mộng Di vui vẻ ôm cổ Từ Thanh, đưa lưỡi vào miệng Từ Thanh và vướng vào lưỡi anh.

Từ Thanh cũng nhiệt tình đáp lại Trần Mộng Di, dùng hai tay vuốt ve mông cô.

Trần Mộng Di nhanh chóng ngã xuống thành một quả cầu bùn dưới sự tấn công của Từ Thanh. Cô bám chặt vào người Từ Thanh, không ngừng xoa xoa. Cô nóng lòng muốn tiến vào cơ thể Từ Thanh. Niềm hạnh phúc tột độ khiến cô lạc lối. Cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc này.

Lúc này, Từ Thanh đột nhiên đẩy cô ra, anh họ Trần Mộng Nghị nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt nghi ngờ: "Từ Thanh, em không bằng lòng sao?"

Giọng cô ấy run rẩy. Cô sợ Từ Thanh không muốn tiếp tục quan hệ tình dục với mình. Rốt cuộc, họ vừa mới thiết lập mối quan hệ của mình. Cô sợ Từ Thanh không muốn quan hệ tình dục với cô.

Từ Thanh lắc đầu nói: “Anh muốn nhìn thấy em mặc bộ váy đó và làm tình với anh.”

Nhìn về hướng Từ Thanh chỉ, Trần Mộng Nghị nhìn thấy một bộ váy cưới màu trắng. Cô sửng sốt một lúc, sau đó mới hiểu ra, ngượng ngùng nói: "Ồ ~ Vậy anh muốn như thế này à?" 

Từ Thanh gật đầu nói: “Anh biết đấy, tôi không bao giờ thích ép buộc người khác làm những việc họ không muốn làm.”

Nghe được lời của Từ Thanh, Trần Mộng Nghị cảm động đến mức suýt khóc. Cô chủ động bò đến bên cạnh Từ Thanh, nằm trong vòng tay của Từ Thanh, nói: "Đồ ngốc, đây là lựa chọn của tôi, tôi đương nhiên bằng lòng."

Nói xong, chị họ Trần Mộng Di đứng dậy, đi đến bàn trang điểm, mở gương trang điểm, lấy ra một cây bút chì kẻ lông mày và một cặp kính rồi bắt đầu trang điểm cho mình.

Hứa Tình ngồi trên giường chờ đợi cô dâu của mình.

Trần Mộng Nghị trang điểm rất chậm rãi. Cô phải mất hơn nửa giờ để trang điểm xong. Lúc này, chị họ của cô đã trở thành một người khác, một mỹ nhân tuyệt trần đầy quyến rũ.

Ngay sau đó, trước mặt Từ Thanh, anh họ Trần Mộng Di đã thay váy cưới. 

Một lúc sau, anh họ Trần Mộng Di bước đến chỗ Từ Thanh trong bộ váy cưới màu trắng. Chiếc váy cưới của cô ấy rất đẹp, rất thon thả và tôn lên những đường cong hoàn hảo của Trần Mộng Di. Chiếc váy cưới được khảm nhiều loại đá quý, toát lên bầu không khí sang trọng, hương thơm nhẹ nhàng và trang nhã tràn ngập không gian. 

Từ Thanh ngơ ngác nhìn Trần Mộng Di. Em họ của cô tối nay đặc biệt hóa trang thành thiên nga trắng, khiến cô càng xinh đẹp hơn.

Anh họ Trần Mộng Di có đôi mắt to, lông mi dài, trắng đen trong suốt và đôi mắt ngấn nước như chảy ra từ nước. Đôi lông mày cong như liễu của cô để lộ vẻ thông minh, sống mũi nhỏ và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn. 

Cô em họ có dáng người duyên dáng, làn da trắng như tuyết. Mái tóc đen dài được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết thanh lịch. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và làn da của cô ấy rất trắng. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ bước ra từ một bức tranh sơn dầu cổ điển. 

Từ Thanh mê mẩn nhìn Trần Mộng Di, vẻ đẹp của chị họ căn bản không giống một phụ nữ bình thường.

Khi Chen Mengyi nhìn thấy Từ Thanh đang nhìn cô một cách khao khát, đôi má cô đỏ lên vì xấu hổ và cô thì thầm: "Trông có đẹp không?" 

Từ Thanh vội vàng quay đi, cười nói: "Ừ, đẹp quá, vợ tôi đẹp quá." 

Anh họ Trần Mộng Di chậm rãi đi đến bên Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: “Đêm nay là đêm tân hôn của em, anh là chồng duy nhất của em nên anh phải dành cho em những điều tốt đẹp nhất.”

Từ Thanh nhìn anh họ mình một cách trìu mến và nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, Từ Thanh nhìn thấy Trần Mộng Nghị trong mắt tràn đầy xuân, sắc mặt đỏ bừng. Cô ngượng ngùng ngồi xổm trước mặt anh, duỗi đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại ôm lấy thứ đáng sợ và gớm ghiếc của Từ Thanh.

"Xì ~~" Trần Mộng Nghi hít một hơi. Cô không ngờ đồ của Từ Thanh lại dày và to như vậy. Làm thế quái nào mà nó lại nhét vào âm hộ của cô ấy được.

Thấy vậy, Từ Thanh chợt hiểu ra điều gì đó, "Anh họ, thổi kèn cho tôi đi." 

"Ừm ~" Trần Mộng Nghị gật đầu, nhìn con cặc đen dày hung dữ trước mặt, cô không khỏi cau mày. Con cặc của Từ Thanh vẫn đầy tinh dịch dâm đãng, tỏa ra mùi lạ. , cô có chút chán ghét, nhưng cũng có một loại dục vọng không thể giải thích được, vì vậy cô lấy hết can đảm, mở cái miệng nhỏ quả anh đào, ngậm dương vật xấu xí và gớm ghiếc này vào miệng, đồng thời, cô không ngừng liếm nó bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình.

“Ừm ~” Hô hấp của Từ Thanh dần dần nặng nề hơn, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, càng lúc càng run rẩy.

Chị họ Trần Mộng Di cảm nhận được sự thay đổi của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. Cô biết Từ Thanh lúc này cảm thấy rất khó chịu, vì vậy cô nghiến răng cố gắng dùng lưỡi liếm vũ khí hung ác này. 

Anh dùng đôi bàn tay mềm mại không xương kéo dãn những nơi mà miệng không thể chạm tới, đồng thời miệng không ngừng hút vào ra sinh vật khổng lồ đen tối và hung dữ này. 

"Biểu ca... Biểu ca, xin giúp đỡ... Giúp ta hút nơi này..." Từ Thanh thân thể càng lúc càng kịch liệt run rẩy. Anh ta thở hổn hển, chỉ vào hai quả bóng giống như quả bóng gôn dưới con trăn khổng lồ của mình và nói một cách khó khăn. 

Trần Mộng Di không hề do dự chút nào. Theo chỉ dẫn của Từ Thanh, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm những quả bóng khổng lồ của Từ Thanh vào miệng và liên tục liếm chúng. 

Từ Thanh nhìn người em họ đang ngồi xổm trước mặt mình, mặc váy cưới, với quả bóng của anh trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, trong lòng anh dâng lên khát vọng chinh phục. 

Đây là anh họ của anh ấy. Anh thực sự đã để cô mặc váy cưới, ngồi xổm trước mặt anh và dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô để phục vụ anh. Anh cảm thấy thực sự hạnh phúc. Anh thở dài vì anh thật tuyệt vời.

Đúng như mong đợi, tôi đã chăm sóc được một siêu nữ thần như chị họ mình, haha. 

"Tiểu Thanh, ngươi thế nào?" Trần Mộng Di cảm thấy rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Từ Thanh.

Hứa Thanh nuốt khan nói: "Tốt lắm, rất tốt." 

Vừa nói, Từ Thanh ánh mắt vẫn không ngừng nhìn chằm chằm người anh họ trước mặt. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, anh không khỏi đưa bàn tay to lớn của mình ôm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô qua bộ váy cưới.

"Ừm~"

Trần Mộng Nghị rên rỉ. Cô cảm nhận được sức mạnh truyền đến từ bàn tay to lớn của Từ Thanh, khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. 

"Tiểu Tình, sưng quá, mau xoa xoa đi." Trần Mộng Nghị vẻ mặt nũng nịu nói. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu này khiến cô muốn tìm cái lỗ chui vào, bởi vì lòng bàn tay của Từ Thanh không ngừng xoa xoa. 

Cô có sự thôi thúc muốn đặt ngực mình vào tay anh. Cô thậm chí còn hy vọng Từ Thanh có thể nắm lấy và chà xát thật mạnh. Cô cảm thấy ham muốn của mình bùng cháy và cô khao khát Từ Thanh nhiều hơn nữa. 

Nghe được yêu cầu của chị họ, Hứa Thanh đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của mỹ nữ. Cô ôm bộ ngực to đầy đặn của anh họ Trần Mộng Di bằng đôi bàn tay ấm áp và xoa bóp thật mạnh. Cảm giác ngây ngất khiến cô không khỏi nỗ lực hơn để phục vụ bộ ngực khổng lồ của Từ Thanh. 

Từ Thanh ánh mắt dần dần trở nên cực kỳ nóng bỏng. Bây giờ anh cuối cùng cũng hiểu tại sao đàn ông luôn thích hành hạ những người phụ nữ đó trên giường, bởi vì họ say đến mức sự thoải mái tột cùng khiến anh muốn hét lên. 

Từ Thanh cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên đến mức nổ tung, hơi thở nóng bỏng dường như đang phun ra. 

"Tiểu Thanh, chuyện của ngươi khó quá!" Trần Mộng Nghị sắc mặt có chút đỏ bừng nói. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng bức tỏa ra từ vật thể khổng lồ đó. 

"Này anh họ, xin hãy giúp tôi làm lại lần nữa!" Hứa Thanh mỉm cười nói. Anh ấy thực sự muốn anh họ của mình làm điều đó cho anh ấy một lần nữa. 

"Tiểu Thanh... bạn... bạn không thể làm được nữa..." Trần Mộng Di đỏ mặt nói. Vừa rồi cô bị Từ Thanh tàn phá, cô cảm thấy toàn thân kiệt sức.

"Anh họ, em chưa xuất tinh à?" Từ Thanh đè nén sự bất an trong lòng, kiên trì nói. Nếu hôm nay anh không làm gì đó với anh họ, chắc chắn anh sẽ không ngủ được.

Sau khi Trần Mộng Di nghe được những lời của Từ Thanh, cô không còn cách nào khác là cắn viên đạn và tiếp tục phục vụ Từ Thanh. Đây chính là tính khí của cô ấy. Cô ấy rất coi trọng mọi việc và không bao giờ chiếu lệ, đó là lý do tại sao cô ấy có được thành tích như ngày hôm nay. 

Hơn mười phút sau, Từ Thanh siết chặt mông và xuất tinh dịch nóng hổi thẳng vào miệng anh họ Trần Mộng Di. 

Từ Thanh ôm đầu chị họ Trần Mộng Nghị trong tay, mông lắc lư. Hết dòng tinh dịch tanh tanh, tỏa ra mùi tanh, đều được phóng vào miệng chị họ Trần Mộng Nghị. 

Một lát sau, Trần Mộng Nghi đã ngã trên mặt đất. Cô thậm chí còn không còn sức để đứng. Đôi mắt cô mờ đi và đôi môi cô dính đầy chất lỏng màu trắng đục. Cô ấy trông rất quyến rũ. 

"Anh họ, anh thật tuyệt vời!" Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Mộng Nghị, cười nói. 

"Tôi ghét điều đó, bảo bối của bạn cũng rất mạnh mẽ." Trần Mộng Di nhẹ nhàng đánh vào ngực Từ Thanh. Dù hai người đã tiếp xúc thân thiết nhiều lần nhưng mỗi lần Trần Mộng Nghị nhắc đến chuyện đó, cô vẫn có chút ngại ngùng. 

"Đó là bởi vì em họ, em rất đẹp." Nói đến đây, Từ Thanh không khỏi đưa tay lên xuống về phía anh họ mình. 

"Ha ha, ngươi." Trần Mộng Di mỉm cười ngọt ngào, sau đó nằm trong vòng tay của Từ Thanh và để Từ Thanh vuốt ve cô. 

Sau một thời gian, chị họ Trần Mộng Di rất phấn khích với Từ Thanh nên cô không thể không muốn Từ Thanh đến với mình một lần nữa. Sự kích thích như vậy thực sự rất thú vị. 

Từ Thanh làm sao có thể không hiểu ý tứ của anh họ mình? Anh ta cười tà ác: “Em họ, anh muốn làm tình với em trong bộ váy cưới.”

"Không được, ngươi sẽ bị phát hiện." Chị họ Trần Mộng Di lắc đầu, đôi mắt cô ấy đột nhiên trở nên rõ ràng và cô ấy thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. Cô sợ Từ Thanh làm hỏng váy cưới nên chủ động cởi bỏ lớp kết giới cuối cùng của mình. 

Từ Thanh ngưỡng mộ thân hình hoàn hảo này. Làn da của cô ấy trắng và trong suốt, trong suốt như ngọc bích béo ngậy. Cặp đùi đầy đặn và thon gọn của cô khiến người ta muốn chạm vào. Bộ ngực cao và tròn của cô ấy đơn giản là điên rồ. Những nụ hồng trên đôi đỉnh của cô ấy mỏng manh đến mức Từ Thanh không khỏi muốn cắn chúng. 

Hơi thở của Hứa Thanh dần dần trở nên gấp gáp. 

Lúc này, anh họ Trần Mộng Nghị mới chậm rãi đứng dậy. Cô bước đến bên Từ Thanh, kéo Từ Thanh đứng dậy và tiến lại gần anh. Sau đó cô kiễng chân lên, áp môi mình vào môi Từ Thanh, nhẹ nhàng hôn cô. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, như thể đang nâng niu một món quà quý giá. 

Nụ hôn này khiến Từ Thanh say sưa. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ Trần Mộng Di và hôn cô say đắm. 

Lưỡi của người anh em họ khéo léo luồn vào trong miệng Từ Thanh, quấn lấy anh, không ngừng hút chất lỏng trong miệng Từ Thanh, lấp đầy trong miệng họ đủ loại hương vị ngọt ngào. 

Hai người hôn nhau say đắm, tay anh họ Trần Mộng Nghị chậm rãi xuyên vào phần thân dưới của Từ Thanh, vuốt ve vật to lớn đó, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Hứa Thanh đột nhiên rùng mình. Thứ to lớn đó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự nhào nặn của anh họ Trần Mộng Di. Vật khổng lồ phía trên đứng thẳng lên, như đang rất cần một nơi để trút giận. 

Anh họ Trần Mộng Di cảm thấy người khổng lồ đáng sợ của Từ Thanh. Nhịp tim của cô tăng nhanh và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô chỉ có thể vuốt ve con gà trống cao chót vót và vuốt ve con gà trống to lớn.

Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, cô cảm thấy nơi nào đó trong cơ thể mình trở nên ẩm ướt, chẳng bao lâu sau, tinh dịch lại chảy ra ngoài. 

Anh họ Trần Mộng Di biết rằng phản ứng cơ thể đã phản bội cô. Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tiểu Tình, anh có muốn em không?"

Mặc dù giọng điệu của chị họ cô rất ngượng ngùng nhưng cô vẫn rất mong chờ câu trả lời của Từ Thanh. 

"Ha ha!" Từ Thanh cười lớn, sau đó lao vào người chị họ Trần Mộng Di và đẩy cô xuống giường. Từ Thanh vùi đầu vào đó, tham lam mút lấy hai đỉnh tuyết, không ngừng cọ xát. 

Hai đỉnh núi tuyết của anh họ đều bị Từ Thanh vuốt ve biến hóa. Hơi thở của người anh họ bắt đầu dần trở nên nặng nề hơn. Cô nhắm mắt hưởng thụ cảm giác này. Đầu cô ấy ngửa về phía sau và đường cong của cổ cô ấy thật hoàn hảo. 

"Tiểu Thanh, cố gắng lên!" Trần Mộng Nghị hừ một tiếng. Cô cảm thấy mình sắp đạt tới đỉnh cao của hạnh phúc. 

Từ Thanh nghe được lời nói của anh họ, ngẩng đầu lên nhìn cái miệng anh đào thanh tú của anh họ Trần Mộng Nghị. Ham muốn trong lòng anh chợt bùng cháy. Anh thọc lưỡi vào miệng cô em họ và bừa bãi liếm từng centimet trong miệng cô. 

Chị họ Trần Mộng Di vòng tay qua đầu Từ Thanh và hôn Từ Thanh say đắm. Lòng bàn tay cô lướt xuống tấm lưng rắn chắc của Từ Thanh, vuốt ve cái bụng phẳng và rộng của anh. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh di chuyển dọc theo eo của chị họ cô, sau đó tóm lấy mông cô và đột ngột đẩy cô về phía trước. Từ Thanh đẩy em họ của mình lên giường và nằm sấp. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt thế của anh họ mình, trong lòng dâng lên sự thương xót cùng thương xót vô tận. Anh cúi xuống, đưa dái tai của em họ vào miệng rồi liếm nhẹ. 

Con cặc khổng lồ nóng bỏng được cắm thẳng vào nhị hoa ấm áp và nhỏ gọn của anh họ Trần Mộng Di, sau đó đập mạnh vào trái tim hoa của anh họ. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn còn lại của anh bắt đầu dạo quanh cơ thể thanh tú của em họ, tìm kiếm những bộ phận nhạy cảm đó. 

Hai má của chị họ Trần Mộng Di đỏ bừng và tiếng thở dốc của cô ấy trở nên dữ dội hơn. Toàn thân cô như đang trong niềm vui sướng vô tận, cô không ngừng vặn vẹo eo, hy vọng sẽ được thỏa mãn hơn. 

Không chịu thua kém, tay còn lại của Từ Thanh bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của anh họ Trần Mộng Di. Đồng thời, môi anh không ngừng hôn lên vai, xương quai xanh, ngực của chị họ cô…

Sắc mặt của chị họ Trần Mộng Nghị càng ngày càng đỏ, tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập, không khí trong phòng trở nên nóng như thiêu đốt, như muốn đốt cháy. 

Khi Xu Qing không ngừng cựa quậy, tiếng hét của em họ cô càng lớn hơn, cơ thể cô trở nên bồn chồn, vặn vẹo, cặp đùi trắng nõn và thon thả bắt đầu co giật, như thể cô đang thúc giục điều gì đó. 

Thung lũng của anh họ Trần Mộng Di vốn đã đầy nước và bùn, đã bị ngập lụt. 

Thung lũng sâu của anh họ ngay lập tức tràn ngập con cặc lớn. Cú chạm quá lớn khiến anh họ Trần Mộng Di của cô hét lên không kiềm chế được. Âm thanh đó khiến dục vọng của Từ Thanh lập tức dâng trào.

"Ừm, thoải mái quá, Tiểu Tình, đi thôi." Toàn thân chị họ Trần Mộng Di đột nhiên run lên, như thể bị điện giật. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, nâng mông lên đón nhận va chạm của Từ Thanh. Cô liên tục rên rỉ và gọi. 

Thấy anh họ đã chuẩn bị sẵn sàng, Từ Thanh không thể kiềm chế được nữa nên đột nhiên đẩy hông ra, sau đó cơ thể nhanh chóng bắt đầu đâm mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140: Đụ em họ của tôi đi

Sau đó thân thể hắn nhanh chóng rung chuyển, sức lực càng ngày càng mạnh, dường như dù có làm gì cũng không hài lòng. Anh ta thở hổn hển, mắt đỏ hoe, mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi...

Hô hấp của chị họ Trần Mộng Nghi cũng trở nên gấp gáp, bởi vì cô cảm thấy đâu đó trong Từ Thanh đã xâm nhập sâu vào cơ thể mình, có một cảm giác kích thích khó tả. 

"Ừm!" Cánh tay của Từ Thanh đột nhiên ôm chặt Trần Mộng Di và đụ anh họ Trần Mộng Di trong tư thế giống như đang tè vào một đứa trẻ. Sau đó, anh đưa ngón tay vào giữa đôi chân thon dài trắng nõn gợi cảm của anh họ Trần Mộng Nghị, vuốt ve đôi chân dài trắng như tuyết. Đồng thời, anh dùng đầu lưỡi liếm móng chân màu hồng và trong suốt như pha lê của cô. Sau đó anh đưa bàn chân ngọc của cô vào miệng và dùng răng cắn móng chân cô. 

"A~" Em họ tôi phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ và quyến rũ. 

"Uh-huh ~" Từ Thanh cũng phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, sau đó dùng cả hai tay ôm chặt em họ Trần Mộng Di vào lòng, hai cơ thể nóng bỏng được ép chặt vào nhau một cách liền mạch. 

"A... Anh Xu Qing, anh làm ơn chậm lại... Em chịu không nổi nữa rồi... Ah... Oh ~" Anh họ Trần Mộng Di đã bị Từ Thanh đụ. Người ngã xuống vũng nước, toàn thân run rẩy, nôn ra mùi thơm, hai tay yếu ớt bám vào vai Từ Thanh. 

Trương thị sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy sóng xuân, ngay cả khóe lông mày cũng quyến rũ đến say lòng. Cô ấy trông thật quyến rũ...

Từ Thanh lúc này cũng đã bất tỉnh. Anh chỉ biết rằng anh muốn yêu em họ mình một cách mãnh liệt và đụ em họ mình một cách mãnh liệt. Vì thế hắn tăng tốc, đâm vào thân thể đầy đặn, mềm mại, mịn màng và thanh tú của anh họ Trần Mộng Nghị càng điên cuồng hơn. 

"A...anh Từ Thanh...Em sắp chết rồi...ah~"

Lập tức từ trong phòng truyền ra đủ loại tiếng la hét rợn người, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau, tiếng thở hổn hển của nam giới và tiếng úp mặt ngượng ngùng ngọt ngào của nữ giới. 

Đôi chân của chị họ Trần Mộng Di có hình chữ m, để lộ môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên để chịu đựng những cú đâm của Từ Thanh hết lần này đến lần khác...

Cặp mông xinh đẹp của cô nâng lên cao, bị Từ Thanh đè xuống. Toàn thân cô cong lên, đôi chân thon và tròn gần như bị bóp méo.

Và cặp đỉnh cao run rẩy trên ngực cô đung đưa theo từng cử động của anh, lắc lư dữ dội, như đang chào đón con cặc to từ trên trời rơi xuống. 

Đôi tay của Từ Thanh cũng nắm lấy cặp mông thon gọn, tròn trịa và đầy đặn, nhào nặn và tàn phá chúng một cách mạnh mẽ, mông cô ấy lên xuống theo chuyển động của anh. 

Và vùng giữa hai chân cô lại càng bị ngập nước. Bên trong cô đã ướt đẫm, một lượng nước lớn từ giữa hai chân cô tuôn ra, trượt xuống hai chân thon dài trắng nõn của cô xuống đất, tạo thành một vũng chất lỏng bẩn thỉu. 

Mặt cô đỏ bừng, mắt mờ đi, toàn thân run rẩy như bị lửa thiêu, không ngừng rên rỉ: “Thoải mái quá… nóng quá… ngứa quá…” Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô không ngừng mở ra khép lại, như thể cô muốn nhiều hơn nữa. 

"Chồng! Vào nhanh đi!" Cô thúc giục bằng một giọng ngọt ngào, "Tôi không thể đợi được nữa!"

Chị họ mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy xuân, bất tỉnh nhân sự. Cô trong lòng rên rỉ, đôi tay nhỏ bé ở trước mặt gãi gãi: "Thật khó chịu... nóng quá... Em không chịu nổi nữa... chồng... đưa cho em..."

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, cô ấy thở hổn hển, lông mày nhíu lại và trông rất đau đớn. Nó cảm thấy thực sự khó chịu. Trên má cô lấm tấm mồ hôi, tóc mái trên trán đều ướt và bết vào trán. 

Nhìn thấy anh họ của mình như vậy, Từ Thanh cảm thấy đau lòng và bắt đầu tấn công dữ dội. 

"Hmm~! Thì... sướng quá... Chồng ơi, nhanh lên..." Anh họ không ngừng rên rỉ. Cô cảm thấy toàn thân thoải mái, có một dòng điện chạy qua cơ thể khiến cô ngây ngất. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!" Em họ tôi không khỏi khẽ kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ mặt say mê, giống như một đóa hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

"Cục cưng, anh yêu em chết mất!" Từ Thanh cũng rất phấn khích và cày mạnh, chạy nước rút và đánh. 

Chị họ Trần Mộng Di có một thân hình hoàn hảo, hình dáng lõm và lồi, những đường cong duyên dáng, đỉnh núi tuyết cao chót vót, cặp mông tròn trịa và toàn thân tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Da trắng nõn mềm mại như sữa, thổi vào có thể bẻ gãy, tựa như có thể vắt ra nước. Mỗi lần Từ Thanh chạm vào làn da mềm mại mịn màng của chị họ, cô đều không khỏi thích thú. Lần sau, cô ấy sẽ đụ cô ấy một cách mãnh liệt hơn nữa, và cô ấy nóng lòng muốn xoa em họ vào bụng trước khi dừng lại. 

Thân thể thanh tú của chị họ Trần Mộng Nghị vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai mắt nửa nhắm nửa nhắm, tóc rối bù, cánh tay thon dài trắng như ngọc ôm lấy cổ Từ Thanh, toàn thân treo trên người Từ Thanh, miệng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Thật thoải mái...Em yêu...Anh muốn đẩy mạnh hơn...Thật thoải mái...Anh muốn em mạnh hơn...thoải mái hơn..." Đôi mắt của chị họ Trần Mộng Di mơ hồ và quyến rũ. Cơ thể cô khẽ co giật vì phấn khích và khoái cảm, cơ thể mảnh dẻ đang nhấp nhô dữ dội. Hai quả bóng tròn trịa và chắc nịch không ngừng đập lên xuống theo nhịp thở của cô, tràn đầy cám dỗ tột độ, suýt chút nữa khiến Từ Thanh chảy máu mũi. 

Giọng nói đầy quyến rũ. Cô không ngừng cọ xát dái tai Từ Thanh bằng đôi môi hồng mọng gợi cảm, dùng chiếc lưỡi nhỏ trêu chọc đôi tai nhạy cảm của anh, liếm láp và lẩm bẩm những lời khiến người ta tức sôi máu. 

Lúc này, khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của chị họ Trần Mộng Di hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ, đôi má trong suốt như pha lê đỏ như mây. Cô ấy thật thanh tú và quyến rũ đến mức không thể xinh đẹp hơn. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc đen dính chặt vào ngực. Sự cương cứng khổng lồ của cô cứ tăng giảm theo nhịp thở của cô. 

Đôi mắt của cô ấy quyến rũ và quyến rũ, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt long lanh, nụ cười đầy quyến rũ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại khi nhìn thấy cô ấy. 

Đôi môi anh đào hai cánh của cô thở hổn hển, hơi thở như trong xanh, vô cùng ngượng ngùng, "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời... thật thoải mái... mau đưa cho em đi... em chịu không nổi..."

"A...Chồng ơi! Em muốn! Mau đưa cho em đi... khó chịu quá... em thèm quá..."

Giọng nói của cô ngọt ngào và mềm mại, khiến người ta cảm thấy dục vọng trong tận xương tủy. Cánh tay thon dài trắng như tuyết của anh họ cô vòng qua cổ Từ Thanh. Cô hơi nâng người lên, ép chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Từ Thanh, để hai bộ ngực cao chót vót cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của Từ Thanh, khiến ngực Từ Thanh đau rát, nhưng đồng thời có cảm giác tê dại, khiến đầu óc Từ Thanh rung động. 

Trên mặt chị họ Trần Mộng Nghị hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, khuôn mặt thanh tú quyến rũ của cô lúc này càng thêm quyến rũ. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn gợi cảm của cô run rẩy khép lại, không ngừng rên rỉ quyến rũ: "Chồng... Em không chịu nổi nữa... Anh mau đưa cho em..."

Giọng nói của cô ngọt ngào và quyến rũ, kèm theo sự ham muốn không thể kiểm soát. Cơ thể gợi cảm của cô đung đưa dưới cơ thể Từ Thanh, khiến đầu Từ Thanh gầm lên và toàn thân anh nóng bừng. Thứ xấu xí và gớm ghiếc ngày càng phình to. 

Cái miệng nhỏ của anh họ Trần Mộng Di tiến đến bên tai Từ Thanh, không ngừng liếm dái tai anh. Đầu lưỡi nóng ẩm của cô không ngừng liếm dái tai Từ Thanh, khiến vành tai anh run lên. 

Giọng nói của chị họ ngày càng to và quyến rũ, cơ thể ngọc ngà nóng bỏng, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một vệt hồng nhạt. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh, không ngừng đòi hôn, khao khát sự vuốt ve của Từ Thanh. 

Cơ thể cô không ngừng cọ sát vào cơ thể Từ Thanh, Từ Thanh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng mông của anh họ cọ xát vào bụng dưới của anh. 

Hơi thở của Hứa Thanh càng ngày càng nặng nề. Anh đâm thật mạnh, dồn hết nhiệt huyết vào cơ thể anh họ Trần Mộng Di, không ngừng đập. 

Tiếng ngâm nga của anh họ Trần Mộng Di có thể được nghe thấy không ngừng. Khuôn mặt cô hiện lên vẻ say mê, trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ là nụ cười hài lòng và hạnh phúc. 

Cuối cùng, Từ Thanh bộc phát. Sau lần chạy nước rút cuối cùng, anh ta nhìn lên bầu trời và phát ra một tiếng gầm như dã thú. Một dòng tinh dịch nồng nàn trào ra từ cơ thể anh ta, điên cuồng trút xuống dọc theo gã khổng lồ xấu xí và hung dữ, phun vào cơ thể của anh họ Trần Mộng Di. 

"Oa..." Biểu ca Trần Mộng Nghị không khỏi kêu lên một tiếng vui sướng, thân thể run lên kịch liệt, khuôn mặt quyến rũ nở ra vẻ quyến rũ kinh người, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt vô cùng thích thú và hài lòng, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, sắc hồng trên gò má đã lâu không phai, trong mắt tràn ngập hạnh phúc và say mê không gì sánh được. 

Cô cảm thấy cơ thể mình tràn ngập năng lượng vô tận, nhiệt lượng trong cơ thể không ngừng khuấy động. Cô cảm thấy toàn thân được bao bọc bởi một cảm giác thoải mái mãnh liệt, như đang ở trên mây, cả thế giới trở nên vô cùng tuyệt vời. 

Chị họ Trần Mộng Di cảm thấy mỗi tấc da và từng lỗ chân lông trên cơ thể mình đều tỏa ra một mùi thơm say đắm. Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi, nhưng cô nhanh chóng trở nên tràn đầy sinh lực. Cô cảm thấy toàn thân mình tràn đầy sức mạnh. Cô cảm thấy mình có thể làm được bất cứ điều gì! 

"Ừm... thoải mái quá... thoải mái quá..." Trần Mộng Nghị tự lẩm bẩm, đôi mắt xinh đẹp dán chặt vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh. Đôi mắt trong sáng và quyến rũ đó dường như ẩn chứa ma lực thâm sâu vô song, khiến người ta bị mắc kẹt trong đó không thể tự thoát ra được. Cô duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh. Những ngón tay mềm mại của cô dường như mang theo một loại ma thuật.

Cô duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên cánh tay rắn chắc của Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá, suýt chút nữa có thể giết chết em."

Một tia sáng lóe lên trong mắt Hứa Thanh. Anh hít một hơi, cúi đầu hôn lên trán anh họ Trần Mộng Ý, sau đó nhẹ nhàng nói: "Anh họ, đêm nay em thật dâm đãng... Cơ thể em thật nhạy cảm!"

Anh họ Trần Mộng Nghị cười khúc khích, "Lão công, em làm sao vậy... Không phải anh quá mạnh mẽ, em không chịu nổi, hì hì..."

Chị họ Trần Mộng Di quàng tay qua cổ Từ Thanh và rúc vào vòng tay Từ Thanh một cách trìu mến. Giọng nói của cô tê đến tận xương tủy, khiến lòng người rung động. "Chồng, vừa rồi em cảm thấy như mình đã chết rồi. Bảo bối của anh mạnh mẽ quá... Chồng ơi, em muốn nó, nhưng còn..."

"Anh họ...anh quá lãng phí!"

"Em muốn... tiếp tục đi. Em không ngại dâm đãng, em chỉ thích dâm đãng như vậy... Em yêu anh chết mất... Chồng..."

"Được rồi! Tôi sẽ cho bạn biết mùi vị của cực khoái là gì..."

Ngay khi Từ Thanh và anh họ của cô ngoại tình, họ đang ở rất xa trong biệt thự của gia đình Xu ở miền nam Hồ Nam. 

Xu Quang, người có vẻ mặt nghiêm túc và có vẻ uy nghiêm trên lông mày. Anh ta mặc một bộ vest lịch sự và đứng sang một bên, giận dữ trừng mắt nhìn người phụ nữ trẻ đẹp đang ngồi trên ghế sofa. 

"Cô Đường, cô muốn gì ở tôi?"

Từ Quang lạnh lùng nói, ánh mắt chăm chú nhìn người phụ nữ. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình nhưng trong mắt anh vẫn hiện lên một luồng sát khí lạnh lùng và xuyên thấu. 

Lúc này, Đường Vũ mặc đồ đen đang tao nhã uống trà. Nhìn thấy ánh mắt giận dữ của Từ Quang, cô không hề cảm thấy chút sợ hãi nào trước giọng điệu lạnh lùng của Từ Quang. Cô mỉm cười ngọt ngào, hé đôi môi đỏ mọng nói: "Chú ơi, tính tình của chú thật quái đản. Chú đã già rồi mà còn cáu kỉnh như vậy, nhưng điều đó không có lợi cho việc phục hồi thể chất của chú!"

Lời nói của Đường Vũ hiển nhiên khiến Từ Quang rất tức giận. Anh ta hung tợn trừng mắt nhìn cô, lạnh lùng nói: "Cô Đường, tôi mặc kệ cô nói gì. Tóm lại, Từ Thanh là con trai tôi, việc kết hôn của nó phải do tôi quyết định. Nếu cô tự mình quyết định, đừng trách tôi vô lễ!"

"Chú, sao chú gấp thế? Con còn chưa nói chuyện với chú xong..." Đường Vũ đặt tách trà xuống, cười nhìn Từ Quang. 

Cô dừng lại rồi nói tiếp: "Chú ơi, hôm nay con tới đây để thông báo cho chú một chuyện. Người chống lưng của chú sắp ngã rồi."

Nghe Đường Vũ nói xong, Từ Quang sắc mặt hơi thay đổi, trầm giọng nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì?"

Đường Vũ mím môi cười nói: "Chú, cháu không cần phải lừa chú đâu, chậm nhất là chín giờ tối nay chú sẽ nhận được tin tức."

Nói xong, Đường Vũ giơ cổ tay lên, nhìn đồng hồ trên cổ tay, nhẹ giọng nói: "Chú ơi, bây giờ đã là năm giờ hai mươi rồi. Tôi đoán chừng khoảng chín giờ, tin tức sẽ truyền khắp toàn bộ Hoa Hạ vương quốc."

Mí mắt Từ Quang co giật mấy lần. Anh lạnh lùng nhìn Đường Vũ. Im lặng một lúc, anh lạnh lùng hỏi: "Cô Đường, cô nói tin tức đó là sai à? Cô đang hù dọa tôi à?"

"Chú, chú không tin thì quên đi. Dù sao cháu cũng đã cảnh cáo chú rồi. Nếu chú thực sự gặp rắc rối, chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm." Đường Vũ lắc đầu. 

"Quảng, cô ấy nói đúng đấy." Một giọng nói có chút mệt mỏi vang lên. Cánh cửa từ từ mở ra, một cô gái trẻ có vẻ ngoài duyên dáng bước vào. Sắc mặt vô cùng u ám, như thể đã xảy ra chuyện gì vô cùng tồi tệ. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Hứa Quang cau mày hỏi. Người phụ nữ trẻ trước mặt anh là mẹ của Xu Quang và bà của Từ Thanh, Vũ Vũ Anh. 

“Tôi đồng ý cuộc hôn nhân giữa Từ Thanh và Tần gia ở kinh đô.” Vũ Vũ Anh phớt lờ con trai mình và nói thẳng vào vấn đề. 

"Cái gì?!" Cha của Từ Thanh, sắc mặt của Từ Hải Xuyên đột nhiên thay đổi. Anh đứng dậy, không thể tin nổi nói: “Mẹ, mẹ vừa nói gì cơ?”

Ngô Ngọc Anh đi thẳng vào phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha, nhẹ nhàng liếc nhìn con trai Từ Hải Xuyên, “Ta nói, ta đồng ý hôn ước giữa Từ Thanh và Tần gia ở kinh đô.”

"Tại sao?" Từ Quang trừng mắt nhìn Ngô Ngữ Anh. Anh chưa bao giờ nhìn mẹ mình với ánh mắt hung dữ như vậy. 

Đường Vũ nghe được lời này, trên mặt nghiêm nghị hiện lên một nụ cười. Cô đã đoán trước được kết quả như vậy nên lúc này cô đã đến thăm Từ Quang và Ngô Ngữ Anh. Cô tin rằng dưới áp lực tuyệt đối, Hứa Quang nhất định sẽ thỏa hiệp.

Về phần tại sao muốn gả cho Tần gia, lý do rất đơn giản. Họ Tần hùng mạnh hơn họ Xu. Gia tộc Qin không chỉ sở hữu hàng nghìn tỷ USD mà còn kiểm soát huyết mạch của nhiều lĩnh vực. Ngay cả nhà Từ cũng cần phải dựa vào nhà Tần để mở rộng tài sản của gia tộc. Quan trọng hơn, nhà Tần có dân cư thịnh vượng và giữ vai trò quyết định trong triều đình Trung Hoa. Chỉ cần Tần gia chịu ủng hộ Từ gia, thực lực Từ gia nhất định sẽ tăng lên rất nhiều. 

"Bạch bang bang." Đường Vũ vỗ tay cười cười nói: "Anh đúng là người thông minh, cứ nói thế này đi. Sau khi lễ đính hôn kết thúc, nhà Tần sẽ ký hiệp định hợp tác với nhà họ Từ. Đương nhiên, nếu chú có năng lực, có thể mở rộng kinh doanh đến đồng bằng Châu Giang, Úc, Đông Nam Á, thậm chí toàn thế giới."

Nói xong, Đường Vũ cười quyến rũ, xoay eo rời đi. 

Nhìn bóng lưng của Đường Vũ, trong mắt Từ Quang hiện lên vẻ hận ý, hắn nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm: "Con khốn!"

Nói xong, Từ Quang nhìn mẹ mình đang ngồi trên ghế sô pha, trong đôi mắt hung ác hiện lên một tia sáng sâu thẳm, trầm giọng nói: "Mẹ, mẹ thật sự muốn Từ Thanh gả cho nhà Tần sao?"

Ngô Ngữ Anh thở dài, thấp giọng nói: “Mặc kệ là Tần gia hay Đường gia vật lý, Từ gia chúng ta nếu như mất đi người ủng hộ, đều sẽ bị nuốt chửng đến không còn gì. Đã như vậy, sao không giúp bọn họ!”

“Huống chi, cô gái nhà Tần đó được cho là con gái yêu quý nhất của lão gia tộc Tần, nếu nhà họ Từ của chúng ta có thể trèo lên cây đại thụ của nhà Tần, nhà họ Xu của chúng ta sẽ có thể hoành hành ở Trung Quốc. Ai dám khiêu khích chúng ta?”

"Được rồi!" Sắc mặt Hứa Quang nghe được lời này trở nên u ám. Im lặng một lúc, cuối cùng anh cũng nghiến răng nghiến lợi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141: Nghĩ biện pháp

Thượng Hải. 

Từ Thanh và anh họ Trần Mộng Di ôm nhau thân mật và tận hưởng giây phút ấm áp. Cảm giác này khiến bọn họ cảm nhận được một sự ngọt ngào sâu sắc trong lòng. 

Em họ Trần Mộng Di nằm trên ngực Từ Thanh, cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô áp vào ngực Từ Thanh, khiến Từ Thanh không khỏi cảm thấy bối rối, "Tiểu Thanh, em định làm gì?"

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt của chị họ Trần Mộng Ý, cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Chị, em đừng lo lắng, trong lòng anh biết nhất định sẽ giải quyết được vấn đề này, nên cứ làm tình nhân bé nhỏ của anh đi!"

Trần Mộng Nghị ngoan ngoãn gật đầu. Cô ôm chặt Từ Thanh, vui vẻ nhắm mắt lại. Cô hy vọng kiếp này có thể ở bên Từ Thanh mãi mãi. 

Hồi lâu sau, hai người vội vàng mặc quần áo, Từ Thanh rời đi trước. Vừa ăn sáng xong, Tần Vân gọi điện, giục Từ Thanh nhanh chóng đi tìm cô. 

Mối quan hệ giữa hai người ngày nay đã phát triển nhảy vọt và mối quan hệ giữa hai người ngày càng phát triển. Họ quấn lấy nhau mỗi ngày và dường như họ có nguồn năng lượng vô tận. 

Từ Thanh lái xe đến biệt thự của Tần Vân. Vừa dừng xe, Tần Vân liền duyên dáng bước ra ngoài. Hôm nay Tần Vân đặc biệt chọn một bộ váy màu hồng nhạt, khiến dáng người của cô trở nên thanh tú và mịn màng. Mái tóc dài buông xõa ngang vai, khuôn mặt xinh xắn trang điểm nhẹ nhàng, trên chiếc cổ thon thả và trắng trẻo là một chuỗi dây chuyền kim cương. 

Nhìn thấy Tần Vân bộ dáng, Từ Thanh hai mắt sáng lên. 

Tần Vân đưa tay kéo Từ Thanh ra ngoài, "Đi thôi!"

Hai người đi tới, Tần Vân chợt nhớ tới cái gì, nghiêng người nhìn Từ Thanh nói: "Từ Thanh, ông nội ta muốn gặp ngươi, ngươi có thời gian thì đi đế đô đi!"

Nghe được Tần Vân lời nói, Từ Thanh có chút sửng sốt. Khoảnh khắc này khiến Tần Vân hiểu lầm. Một nỗi buồn thoáng qua trong đôi mắt to của Kazilan. Cô nhẹ nhàng cắn môi, cúi đầu, nghẹn ngào nói: "Từ Thanh, anh có ghét em không... Đừng lo lắng, mặc dù em biết anh thích em, nhưng em sẽ không hủy hoại tình cảm của người khác..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân, Từ Thanh lập tức hoảng sợ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Vân, nói: "Tôi không ghét em..."

Tần Vân ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trong đôi mắt đẹp ngấn nước nói: "Vậy ngươi là..."

Từ Thanh vội vàng gật đầu nói: “Ừ, anh thích em, anh cũng muốn cưới em, nhưng hiện tại anh vẫn còn quá trẻ, anh không muốn dành hết tâm sức cho chuyện riêng tư của con cái. Anh muốn tập trung vào sự nghiệp của mình, phấn đấu trở thành người kế vị xuất sắc càng sớm càng tốt, sau đó cưới em.”

Tần Vân nghe được Từ Thanh trả lời sau, trên mặt lập tức hiện lên một tia đỏ bừng. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh rồi nói: "Từ Thanh, anh thật phiền phức, anh lại bắt nạt tôi... ừm..."

Tần Vân còn chưa nói xong đã bị Từ Thanh bịt miệng. Sau đó Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, hôn cô say đắm. Lưỡi hắn cạy răng Tần Vân ra, tham lam hút lấy mùi thơm của Tần Vân.

Tần Vân bị Từ Thanh đột nhiên tấn công giật mình, hoàn toàn choáng váng. Sau khi ý thức được mình đang làm gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, liên tục thở dốc, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù, lộ ra trái tim đang đập rộn ràng. 

Tần Vân chậm rãi thả lỏng, để Từ Thanh hôn nàng. Cái đầu nhỏ của cô từ từ tiến lại gần vòng tay của Từ Thanh. Cô cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của Từ Thanh, hai má nóng bừng. Từ Thanh hôn cô say đắm, muốn đem vẻ đẹp trong vòng tay anh chà xát vào tận xương tủy. Tần Vân cũng nhiệt tình. Hai người quấn lấy nhau, không khí xung quanh trở nên nóng bức vô cùng. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông mỹ nhân trong lòng ra, nhìn Tần Vân quyến rũ. Tim anh bắt đầu đập loạn xạ, không khỏi nói: "Tiểu Vận, em có muốn làm lại không?"

"Ra khỏi!" Tần Vân trừng mắt nhìn Từ Thanh với vẻ mặt nhiệt tình, xấu hổ và tức giận chửi rủa. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và tội lỗi của Tần Vân, trái tim Từ Thanh đập thình thịch, anh lại hôn cô. Tần Vân ngượng ngùng nhắm mắt lại, bắt đầu đáp lại Từ Thanh. Hai người hôn nhau say đắm đến mức khó thở. 

Sau một thời gian, hai người bất đắc dĩ tách ra. Hai người ôm nhau, hô hấp gấp gáp, hai má ửng hồng, trong lòng Tần Vân tràn ngập ngọt ngào sâu sắc. 

"Từ Thanh, sau khi tốt nghiệp anh cưới em được không?" Tần Vân nhẹ giọng hỏi.

Từ Thanh không chút do dự gật đầu: "Được! Chỉ cần em đồng ý, anh đương nhiên sẽ vui vẻ cưới em!"

Tần Vân mỉm cười nhìn Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Vậy ta sẽ ghi nhớ lời ngươi nói!"

Từ Thanh cười gật đầu, “Đương nhiên, nếu không cưới ta, ngươi còn muốn gả ai?”

Tần Vân nghe vậy, hung hăng trừng mắt nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Hừ! Mặc kệ ngươi, ta đi trang điểm."

Nói xong, Tần Vân xoay người, vặn cái mông tròn trịa chạy về phía biệt thự. 

Nhìn thấy bóng dáng yêu kiều quyến rũ của Tần Vân biến mất khỏi tầm mắt, Từ Thanh miễn cưỡng thu ánh mắt lại, nhẹ nhàng xoa cằm, thầm nghĩ: "Này! Tần Vân, một ngày nào đó ta sẽ ăn thịt ngươi."

Về đêm, ánh đèn ở trung tâm thành phố Thượng Hải sáng rực. Ánh đèn neon trên đường phản chiếu những tòa nhà cao tầng và ô tô chạy qua trên đường. 

Khắp thành phố, có những dãy cửa hàng đầy màu sắc xếp thành hàng. Rừng cây hai bên đường tươi tốt, thỉnh thoảng có tiếng côn trùng, tiếng chim hót ríu rít tạo thêm chút sức sống cho thành phố. 

"Két!" Một chiếc Bentley dừng lại ở lối vào một quán bar. Một vệ sĩ đeo kính râm và mặc vest đen bước ra khỏi xe. Anh ta kính cẩn đứng cạnh xe rồi cúi xuống dùng tay đỡ nóc xe. 

Sau khi cửa xe mở ra, Từ Thanh với mái tóc ngắn, vẻ mặt nghiêm nghị và vẻ mặt nghiêm túc bước xuống xe. 

"Đại ca, tôi đưa anh vào." Người vệ sĩ đi theo Từ Thanh và nói với giọng lạnh lùng và cứng rắn. 

Từ Thanh gật đầu và bước vào quán bar. 

Quán bar lúc này đang náo nhiệt với người, trên sàn nhảy, vô số cô gái gợi cảm đang điên cuồng vặn vẹo thân hình mê hoặc, giải phóng hormone bị ức chế từ lâu. 

Bên trong trang trí vô cùng sang trọng, đèn sáng rực rỡ, có đủ loại phương tiện giải trí. Có một sân khấu khổng lồ ở trung tâm sàn nhảy và ảo thuật đang được biểu diễn trên đó. 

Đúng lúc này, một nhóm anh hùng trẻ tuổi đang tụ tập tại một quán bar. Họ ngồi hoặc đứng thành từng nhóm nhỏ, trò chuyện và cười đùa. Rõ ràng họ là khách quen của quán bar này và thường xuyên ra vào quán bar. 

Nhìn thấy Từ Thanh bước vào, đôi mắt cô hầu bàn cao lập tức sáng lên. Cô vội vàng nở nụ cười chuyên nghiệp chào anh và nói: "Anh Xu Qing, xin mời đi theo tôi."

Nói xong, cô dẫn Từ Thanh lên tầng hai, trong khi Từ Thanh vô cùng thích thú ngắm nhìn khung cảnh bên trong quán bar. 

Tầng hai có rất nhiều phòng riêng, trên cửa mỗi phòng đều có ghi tên. Đây là những phòng VIP. 

Chẳng mấy chốc, Từ Thanh đã được đưa đến cửa phòng riêng. Phòng riêng này được gọi là Tianzihao. Nội thất được bày biện lộng lẫy và trang trí rất xa hoa. Ghế sofa, bàn cà phê, bàn, tủ rượu và thậm chí cả những bức tranh sơn dầu treo trên tường cũng có giá trị. 

Từ Thanh nhìn một lượt chiếc hộp, sau đó gật đầu với cô hầu bàn đã đưa mình lên, cười nói: "Cám ơn, cậu cứ làm việc của mình trước đi!"

Cô phục vụ gật đầu vâng và rời khỏi hộp.

Từ Thanh đẩy cửa bước vào trong hộp. Vừa bước vào hộp, anh đã nhìn thấy Vân Bách Xuyên đang ngồi trên ghế sofa. Đôi mắt sắc bén của anh nhìn chằm chằm xuống, khóe miệng hơi nhếch lên vẻ thích thú. 

Nghe được tiếng động, Vân Bách Xuyên ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy Từ Thanh, hắn cười lớn nói: "Từ Thanh, ngươi cuối cùng cũng đến rồi, ta đã đợi ngươi rất lâu rồi!"

Từ Thanh đi tới ngồi xuống bên cạnh Vân Bách Xuyên, cười nói: "Hôm nay ta đến muộn! Vân đại nhân sẽ không trách ta!"

"Haha! Làm sao có thể! Sao ta dám trừng phạt ngươi!" Vân Bách Xuyên cười nói. 

“Tôi sẽ trừng phạt mình bằng một ly rượu.” Vừa nói, Hứa Thanh vừa bưng ly rượu uống một ngụm. 

"Nó đủ sảng khoái!" Vân Bách Xuyên vỗ tay khen ngợi. 

Lúc này, một mỹ nữ với vẻ ngoài thanh tú, làn da trắng ngần, dáng người đẹp, khí chất ôn nhu tao nhã, toát ra vẻ tao nhã và quyến rũ trong mỗi bước đi, đi về phía Từ Thanh và Vân Bạch Xuyên. 

Mỹ nữ mặc một bộ váy màu hồng nhạt, bộ ngực đầy đặn và dáng người cong, cặp mông tròn trịa, làn da mềm mại mịn màng như ngọc. 

Ánh mắt Từ Thanh liếc nhìn cô một lúc rồi nhanh chóng trở lại bình thường, khẽ gật đầu coi như chào hỏi. 

Vân Bách Xuyên nhìn mỹ nữ, trên mặt đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ. Anh ta cười nói: "Dì Lưu, hôm nay tôi đã mời sư phụ Từ nhà Đường ở Thượng Hải tới đây. Cô nhất định phải chiêu đãi cô ấy thật tốt!"

Sắc mặt mỹ nữ Lưu Huy Phương hơi thay đổi. Cô liếc nhìn Từ Thanh và âm thầm sửng sốt. Cô không ngờ rằng Vân Bạch Xuyên lại biết người thừa kế của nhà Đường. Có vẻ như họ có mối quan hệ thân thiết với anh ấy. 

Lập tức, mỹ nữ Lưu Huy Phương cười nói với Từ Thanh: "Thì ra Từ sư phụ cũng ở đây, thật sự là xuất sắc."

Nói xong, Lưu Huy Phương chậm rãi đi đến bên cạnh Từ Thanh. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, duỗi đôi tay yếu ớt không xương của mình ra đưa cho Từ Thanh, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Từ thiếu gia, hoan nghênh."

Từ Thanh đưa tay bắt lấy bàn tay mềm mại không xương của Lưu Huệ Huy, nhẹ giọng nói: "Sau này hãy chăm sóc cô ấy thật tốt."

"Không có gì, ông Xu." Lưu Huy Phương hơi cúi đầu, để lộ cái cổ trắng nõn thanh tú. 

Sau khi hai người buông ra, Liễu Tu Phương bước sang một bên, mỉm cười đứng bên cạnh Vân Bách Xuyên, trầm tư nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh dường như nhận ra ánh mắt của Lưu Huệ Phương. Anh quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của Lưu Huệ Phương. Anh mỉm cười và gật đầu. Anh nhanh chóng nhìn đi nơi khác và nhấp một ngụm đồ uống trên bàn cà phê. 

Hiệu ứng âm thanh trong quán bar rất mạnh và chói tai. Trên sàn nhảy, vô số nam nữ đang nhảy múa điên cuồng. Tuy nhiên, ngồi trong hộp không có âm thanh nào truyền vào trong hộp. Điều này cho thấy khả năng cách âm của Từ Thanh mạnh mẽ đến mức nào. 

"Dì Lưu, phòng này rất yên tĩnh, chúng ta nói chuyện riêng một chút nhé?" Từ Thanh đặt ly rượu xuống, cười hỏi. 

Lưu Huy Phương cười nói: "Nếu là Từ sư phụ đề nghị, ta sẽ cùng hắn đi đến cuối cùng!" Vừa nói, cô vừa cầm chiếc cốc trên bàn cà phê lên, đưa cái miệng anh đào màu đỏ lại gần ly rượu, nhấp một ngụm rượu đỏ, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm khóe miệng quyến rũ, trông thật quyến rũ. 

"Gulu..." Ngồi bên cạnh Vân Bách Xuyên nuốt khan, hai mắt xanh biếc, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Từ Thanh lắc đầu cười lắc đầu, trong lòng lẩm bẩm: "Liễu Huy Phương này thật xinh đẹp!"

Vân Bạch Xuyên chống lại sự thôi thúc muốn lao vào Lưu Huệ Phương. Anh ấy nói với Từ Thanh, "Dưới đó thật sự rất náo nhiệt. Bạn có muốn đi xem không?"

"Được rồi! Dù sao thì nó cũng đang rảnh rỗi." Hứa Thanh mỉm cười gật đầu.

"Đi thôi!" Vân Bách Xuyên kéo Từ Thanh ra ngoài. Khi đi ngang qua Lưu Huy Phương, anh ta còn nháy mắt với cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Huy Phương đỏ bừng, cô xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Vân Bách Xuyên. 

Sáng sớm, hai người loạng choạng bước ra khỏi quán bar. Hai má họ đỏ bừng như say rượu, nhưng đôi mắt dường như đã mờ của Từ Thanh lại lộ ra niềm vui thành công. 

Hai người lần lượt lên xe, xe của Vân Bách Xuyên rời đi trước. Từ Thanh nhìn Vân Bách Xuyên xe rời đi, khóe môi nở nụ cười tà ác. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chuyện đã xong chưa?" Đột nhiên, một giọng nói truyền vào tai Từ Thanh, sau đó một thân ngọc mềm mại không xương đi tới, Từ Thanh ôm lấy vòng eo mềm mại của chị họ Trần Mộng Nghĩa. 

"Ừ, gần xong rồi!" Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

Nghe vậy, anh họ Trần Mộng Di dựa vào vòng tay của Từ Thanh và thì thầm: "Đừng quên những gì bạn đã hứa với tôi."

Từ Thanh chạm vào vòng eo thon thả của anh họ Trần Mộng Nghị, cười khúc khích: "Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ làm được những gì đã hứa với em."

Nói xong, Từ Thanh vùi đầu vào ngực chị họ, tham lam hít lấy mùi thơm đặc trưng trên cơ thể Đường Chan. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Từ Thanh phả vào người mình, mặt chị họ lập tức đỏ bừng. Cô ngượng ngùng đẩy Từ Thanh ra, nũng nịu thì thầm: "Ồ! Anh đang làm gì vậy?"

Từ Thanh cười xấu nói: "Ta không sợ ngươi quên sao? Hơn nữa, ngực của ngươi cũng khá lớn, cảm giác cũng khá thoải mái."

"Đáng ghét! Tại sao càng ngày càng trở thành xã hội đen!" Anh họ Trần Mộng Di vừa tức giận vừa xấu hổ. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó ngay lập tức. Thật là xấu hổ.

"Ha ha." Từ Thanh nhẹ nhàng nhéo nhéo cái mông đầy đặn của anh họ Trần Mộng Ý, cười nói: "Anh họ, bây giờ anh cảm thấy rất hưng phấn sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị càng đỏ hơn: "Thằng nhãi này, dám trêu chọc ta!"

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Tôi không phải đang đùa bạn đâu! Bạn là vợ tương lai của tôi, tôi trêu chọc bạn thì sao."

"Vợ anh là ai!" Chị họ Trần Mộng Nghị mặt đỏ bừng, xấu hổ hét lên.

Từ Thanh dùng cả hai tay nắm lấy đỉnh núi trên ngực anh họ Trần Mộng Di và nhào nặn nó. Cô kề miệng vào tai Trần Mộng Nghi, mơ hồ nói: “Anh nghĩ thế nào?”

Sắc mặt của anh họ Trần Mộng Nghi càng đỏ bừng hơn. Cô dùng cùi chỏ đẩy bụng Từ Thanh, ngượng ngùng nói: "Tôi ghét lắm! Đừng bắt nạt tôi nữa."

Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ ngượng ngùng của chị họ Trần Mộng Ý, trái tim Từ Thanh đập thình thịch, không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, tùy tiện nếm thử vị ngọt của cô. Cơ thể họ ôm chặt vào nhau như thể họ là một.

Một lúc sau, Từ Thanh buông đôi môi đỏ mọng của anh họ Trần Mộng Di ra. Anh cắn vào dái tai trong suốt như pha lê của Trần Mộng Nghi, thở ra một hơi: “Anh họ.”

"Ừm..." Bị Từ Thanh ngậm bộ phận nhạy cảm trong miệng, thân thể chị họ Trần Mộng Nghị run lên, cơ thể biến thành một cục kẹo dẻo. Ngay cả giọng nói của cô ấy cũng đầy quyến rũ, "Ừ."

Từ Thanh tà ác cười nói: "Vậy hiện tại ta muốn ngươi!"

Nói xong, một bàn tay to lớn của Từ Thanh đã xuyên qua gấu váy của chị họ Trần Mộng Nghị. Cảm giác chạm vào mịn màng và mềm mại khiến Từ Thanh vô cùng thích thú. Bàn tay to lớn còn lại của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của anh họ Trần Mộng Di.

Toàn thân anh họ Trần Mộng Di nóng bừng vì sự trêu chọc của Từ Thanh. Một dòng điện tê dại truyền khắp cơ thể khiến toàn thân cô nóng bừng. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng cọ vào lồng ngực rắn chắc của Từ Thanh, hơi thở ngọt ngào phả vào tai Từ Thanh, khiến em trai của Từ Thanh chuẩn bị cử động. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của anh họ Trần Mộng Di. Anh cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh của cô, cuối cùng dừng lại trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Hơi thở ấm áp của anh phả vào giữa chiếc cổ hồng hào của em họ khiến toàn thân cô run lên.

"Này..." Biểu ca Trần Mộng Nghị thở hổn hển, thân thể mềm nhũn, bị Từ Thanh thương xót. 

Tay phải của Từ Thanh nhẹ nhàng nâng lên cặp đùi trắng nõn của anh họ Trần Mộng Di. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô khiến hơi thở của anh họ Trần Mộng Di càng lúc càng dồn dập. Từ Thanh nhìn thấy cô như vậy, khóe miệng nhếch lên, sau đó đột nhiên xé toạc đôi tất của anh họ Trần Mộng Nghĩa. 

Đột nhiên, một đôi chân trắng nõn không tì vết lộ ra trên không, trên đôi chân xinh đẹp đầy cám dỗ chết người này, dấu vết vừa rồi của Từ Thanh để lại in rõ ràng. 

Lúc này, chị họ Trần Mộng Di đã hoàn toàn mất trí. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Từ Thanh, anh yêu em."

"Tôi biết." Hứa Thanh thấp giọng đáp lại. Cùng lúc đó, anh đè em họ Trần Mộng Di lên ghế ô tô và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Di với đôi mắt rực lửa. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, cô ấy có vẻ ngoài thanh tú, làn da trắng như tuyết, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt sáng như sao lấp lánh, đôi môi mỏng đỏ tươi khiến người ta mơ mộng không ngừng. 

Từ Thanh đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của anh họ Trần Mộng Di. Anh nhìn sâu vào khuôn mặt xinh đẹp của em họ cô. Anh từ từ nhắm mắt lại và nhẹ nhàng đưa miệng mình đến môi cô. 

Chẳng bao lâu, chiếc xe bắt đầu rung chuyển chậm rãi và tần suất rung lắc tăng dần theo thời gian. Tiếng rên rỉ của anh họ Trần Mộng Di đang cố gắng kiềm chế bản thân vang lên, và một mùi hỗn loạn tràn ngập trong xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142: Tiến về đế đô

Sáng sớm hôm sau, Từ Thanh lên máy bay, cùng Tần Vân chạy tới kinh đô. 

Tại sân bay Thủ đô, Tần Vân mặc áo sơ mi trắng, thân dưới mặc quần jean xanh nhạt, đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô có khuôn mặt trái xoan thanh tú, làn da trắng nõn, mái tóc đen buộc phía sau khiến cô trông tươi tắn và thanh tú. 

Tuy dáng người hơi gầy nhưng vóc dáng cô rất cân đối. Đôi chân thon và thẳng trong chiếc quần jean của cô gây ấn tượng cực mạnh, đặc biệt là chiếc áo sơ mi trắng làm nổi bật những đường cong thanh tú của cô một cách sống động, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Lúc này Tần Vân đang nắm tay Từ Thanh đi ra khỏi sân bay. Từ Thanh đang mặc quần áo bình thường. Ông tuy gầy nhưng lại mang đến cho con người một sức sống vô cùng khỏe mạnh. Vẻ ngoài điển trai và nụ cười tỏa nắng của anh luôn mang lại cho người ta cảm giác nhân hậu, khiến người ta thích anh. 

Nét mặt của anh ta sắc sảo và góc cạnh, hai bên thái dương có lông mày hình kiếm, con ngươi đen láy rộng lớn như bầu trời đêm sâu thẳm, chiếc mũi thẳng và đôi môi dày vừa phải, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Bà nội Tô Đàm Hương và dì đi theo phía sau. Người cô cũng nắm lấy cánh tay của bà nội Tô Đàm Hương. Nhìn hai người thân thiết như vậy, trong lòng cô không khỏi có chút ghen tị. 

Bà nội nhìn hai người đang nắm tay nhau, trên môi nở nụ cười hiền hậu. Đứa cháu trai yêu quý của bà cuối cùng cũng lấy được vợ. 

Nhóm người nhanh chóng lên xe rời sân bay, hướng thẳng về thành phố. 

Nơi ở của nhà Tần là một khu biệt thự ở phía bắc kinh đô, có diện tích hàng trăm mẫu đất. Đó là một khu vực giàu có nổi tiếng ở thủ đô. 

Đây là nơi tụ tập của những người giàu có và quyền lực ở kinh đô. Người bình thường rất khó đến gần nên chỉ có thể quan sát từ xa. 

Quần thể tòa nhà này có phong cách kiến ​​​​trúc cổ điển, với các gian hàng, hòn non bộ, ao nước, cây xanh tươi tốt và nhiều loại hoa cảnh rải rác khắp nơi, tạo nên hương vị độc đáo. 

Từ Thanh lái xe đến trang viên nơi ông già nhà Tần đang ngồi trên chiếc xe đặc biệt của nhà Tần. 

Quãng đường không xa nhưng lại rất yên tĩnh. Hai bên đường trồng đủ loại cỏ quý hiếm. Hai bên đường còn có vài cây cổ thụ nghìn năm tuổi đan xen. Cành và lá của chúng tươi tốt, che phủ bầu trời và mặt trời. Thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo, nghe ngọt ngào vô cùng. 

Ngôi nhà cổ của nhà Tần nằm cạnh một cái hồ, khung cảnh xung quanh vô cùng trang nhã.

Trước cửa nhà Tần có hai con sư tử đá uy nghiêm và uy nghiêm. Chúng sống động như thật và mạnh mẽ. Họ đứng đó, canh gác an toàn cho nhà Tần như những người canh gác. 

Sau khi Từ Thanh xuống xe, cô theo dì vào cổng nhà Tần. Vừa bước vào, cô đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa.

Khoảng sân rộng rãi trồng nhiều loại hoa, cây cỏ. Các loài hoa, cây cối đều là những loài quý hiếm. Một số cây là dược liệu quý giá ngay cả ở kinh đô.

Nước trong sân bắn tung tóe trên mặt đất như màn mưa.

Bên cạnh đài phun nước có những cây khổng lồ cao chót vót. Thân cây khỏe mạnh, tán rậm rạp, cành đan chéo, giữa các tán có nhiều bướm bay, rất đẹp. 

Ở giữa còn có dòng suối trong vắt. Nước chảy xuống tụ lại thành hồ với những gợn sóng xanh gợn sóng trên mặt đất. 

Có một vòng rừng tre trồng cạnh hồ. Rừng tre có màu xanh ngọc lục bảo. Dưới ánh nắng, nó tỏa ra ánh sáng xanh trong vắt như pha lê, giống như xứ sở thần tiên. 

Một ngôi đình hình tròn nằm bên bờ nước, được bao quanh bởi nhiều loại hoa, cây cối quý giá. Con đường lát đá uốn lượn dẫn tới cuối hồ. 

Một ông già tóc trắng, khuôn mặt trẻ thơ, vẻ mặt ôn hòa, khí chất tao nhã đang ngồi chơi piano trong đình. Âm thanh du dương du dương của tiếng đàn lan tỏa đến mọi ngóc ngách trong sân khiến người ta say sưa. 

Ông già có mái tóc trắng, khuôn mặt trẻ thơ và khí chất tao nhã này chính là ông nội của Tần Vân, Tần Quốc Đông.

"Chị..."

Một tiếng kêu như sữa vang lên, một cô bé lolita đáng yêu khoảng bảy, tám tuổi chạy tới với đôi chân nhỏ nhắn mũm mĩm.

Cô bé loli đang mặc một chiếc váy liền màu hồng có đuôi ngựa. Khuôn mặt mũm mĩm của cô ấy thật đáng yêu. Trên trán có một lọn tóc mái, càng làm tăng thêm chút thần thái. Đôi mắt to sáng của cô ấy dường như có thể nói chuyện. Cô ấy có vẻ ngoài dễ thương và dễ thương khiến người ta muốn nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy.

"Văn Văn!" Tần Vân cười nói: "Để tỷ tỷ ôm ta nhanh lên."

Văn Văn ngoan ngoãn nhào vào trong ngực Tần Vân, ngọt ngào kêu lên: "Chị, hôm nay chị thật xinh đẹp, em thích chị của chị nhất."

"Ôn Văn càng ngày càng xinh đẹp." Tần Vân sờ lên mái tóc mượt mà của cô bé, cười nói: “Sau này anh sẽ dẫn em đi mua một bộ váy công chúa xinh đẹp.”

"Ha ha, cảm ơn tỷ tỷ, tỷ tỷ là tốt nhất." Văn Văn vòng tay qua cổ Tần Vân, hôn lên má cô.

Từ Thanh đứng sang một bên và quan sát sự tương tác giữa hai chị em với nụ cười trên môi. Các chị này xinh quá, nhất là cô bé, đáng yêu quá.

Đúng lúc này, một người phụ nữ trung niên bước ra khỏi nhà. Ngoại hình của cô ấy rất trang nghiêm và xinh đẹp. Cô mặc một chiếc sườn xám màu tím làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo và duyên dáng của mình. Mái tóc đen của cô được búi thành búi trên đỉnh đầu. Cô ấy toát ra một khí chất dịu dàng và đức độ.

Cô ấy có khí chất tao nhã, tách biệt với thế giới, và cô ấy có vẻ khác thường. Bà là mẹ của Tần Vân, Lâm Tiểu Vũ, đồng thời là vợ của cha Tần Vân.

"Tiểu Lam, dì Tương, dì có ở đây không?" Lâm Tiểu Vũ mỉm cười nói với bà nội Tô Đàm Hương và dì Đường Sản Lan: "Vào ngồi đi!"

"Ha ha, được rồi." Tô Đàn Tường kéo Từ Thanh vừa đi đến phòng khách vừa nói: "Tiểu Vũ, chúng tôi lại làm phiền cậu rồi."

"Nếu vậy, tôi sẽ rất vui nếu bạn có thể đến với tư cách là khách." Lâm Tiểu Vũ mỉm cười và chào anh.

Lâm Tiểu Vũ có nụ cười đẹp, nét mặt thanh tú, làn da trắng ngần, dáng người duyên dáng, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu và đôi mắt phượng đỏ rực. Cả người toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ trí tuệ.

Lâm Tiểu Vũ ngồi đối diện Từ Thanh, nhìn anh từ trên xuống dưới bằng một đôi mắt phượng đỏ rực. Cô không ngờ Từ Thanh lại đẹp trai như vậy, còn đẹp hơn mấy tân sinh viên nhỏ trong phim truyền hình gấp nhiều lần, cô cười nói: “Anh quả thực rất đẹp trai.” 

"Chào dì." Từ Thanh mỉm cười ngượng ngùng và cung kính chào hỏi.

"Được rồi, đừng khách sáo, từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình." Lâm Tiểu Vũ nói với nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. 

Tần Vân đang chơi cùng tiểu loli Tần Văn nghe được lời của mẹ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Triết đột nhiên xuất hiện hai tia ửng đỏ. Cô ngượng ngùng cúi đầu và chơi đùa với những ngón tay của mình.

Nhìn thấy Tần Vân bộ dáng ngượng ngùng, Từ Thanh không khỏi ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "Cô... cô... cô vừa nói cái gì vậy?" 

Từ Thanh vừa nói ra những lời này, Tần Vân liền cảm giác được thân thể cứng đờ mấy giây. Cô ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Từ Thanh một cách hung dữ. Tại sao tên khốn này không từ chối mở bất kỳ cái nồi nào? Vừa rồi nó khiến cô trông có vẻ xấu hổ.

Tần Văn cũng buồn cười. Cô che cái miệng nhỏ nhắn của mình và cười khúc khích không ngừng. Đôi mắt to long lanh của cô biến thành hai vầng trăng lưỡi liềm. Cô cười nói: "Anh, anh thật ngốc. Mẹ nói chúng ta đều là một nhà!"

"Pfft!" Hứa Thanh suýt chút nữa bị nghẹn chết. Anh cười ngượng ngùng và không nói gì.

"Đừng xấu hổ!" Lâm Tiểu Ngư cười nói: "Các ngươi bằng tuổi nhau, chúng ta Tần gia cùng Từ gia cũng là bạn bè, sớm muộn chúng ta cũng là một nhà, ngươi đừng lo lắng!"

Hứa Thanh không nói nên lời. Anh liếc nhìn Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, căn bản không dám nhìn anh.

"Ha ha!" Tần Quốc Đông trìu mến liếc nhìn Từ Thanh, cười nói: "Ngươi là một đứa bé ngoan, ta nhớ kỹ ngươi chính là Từ Thanh, ta hồi nhỏ từng ôm ngươi chơi đùa."

Từ Thanh gãi đầu cười nói: "Chuyện đó đã lâu rồi."

"Đúng!" Tần Quốc Đông thở dài, cảm khái nói: “Nháy mắt đã nhiều năm trôi qua, ngươi đã trưởng thành, ta cũng đã già.”

"Bố ơi, đừng nói những lời buồn bã!" Lâm Tiểu Ngư tức giận trợn mắt nhìn hắn, nói: "Trông anh không hề già chút nào." 

"Haha! Ta quả thực đã già rồi. Một hai năm nữa, tài sản của Tần gia có lẽ sẽ giao cho A Vân." Tần Quốc Đông cảm khái nói. Năm nay ông đã hơn chín mươi tuổi. Ngày thường mặc dù chú ý rèn luyện, nhưng dù sao ông cũng đã hơn chín mươi tuổi, thân thể xương cốt khó tránh khỏi trở nên uể oải. Vì vậy, Tần Quốc Đông đã tính toán, khi về già sẽ giao toàn bộ quyền hành trong gia đình cho con trai mình, người sẽ quản lý gia đình.

Nghe vậy, Lâm Tiểu Ngư trên mặt không có biểu tình gì khác. Nàng nhìn Tần Quốc Đống cười nói: "Cha, ngươi đừng lo lắng, cứ tận hưởng bình yên hạnh phúc trong yên bình và mãn nguyện. Việc nhà giao cho anh trai ngươi lo liệu, ngươi sẽ có trách nhiệm chăm sóc anh ấy cho đến tuổi già!"

"Đúng!" Tần Quốc Đông vui vẻ gật đầu nói: "Ayu, mấy năm nay ngươi chăm sóc bọn nhỏ rất vất vả, mấy năm nay Aheng không biết gì, khiến ngươi mệt mỏi."

"Cái gì đây? Bạn phải trả một ít với tư cách là cha mẹ." Lâm Tiểu Ngư cười nói: "Ba, chúng ta vào trong nói chuyện trước đi, bên ngoài gió lớn." 

"Được, được!" Tần Quốc Đông gật đầu, sau đó cùng Từ Thanh, Đường Sản Di và Lâm Tiểu Vũ đi về phía phòng sau.

Tần Vân theo sát cha mẹ, còn Từ Thanh tụt lại phía sau. Tần Văn nhảy tới phía sau Từ Thanh, thấp giọng hỏi: "Anh, tại sao mẹ lại nói chúng ta sớm hay muộn đều là một nhà?"

Nhìn bé Loli ngẩng đầu tò mò chớp mắt nhìn cô, Từ Thanh âu yếm xoa xoa cái đầu nhỏ đầy lông của mình nói: "Bởi vì anh là hôn phu của em gái em."

"Hôn phu? Tần Văn chớp chớp đôi mắt đen to tròn, nghi hoặc nói.

"Vâng! Từ Thanh gật đầu, cười nói: “Từ nay về sau anh sẽ là chồng của em gái em, em phải gọi anh là anh trai.” "

"Ồ! Tần Văn cười nói: "Anh, anh thật đẹp trai!" "

Từ Thanh bật cười, gãi gãi chóp mũi, cười nói: “Anh trai tôi đương nhiên là đẹp trai. "

"Ừm! Tần Văn gật đầu đồng ý, sau đó chớp mắt to, nghiêng đầu, ngọt ngào nói: “Anh, mẹ em cũng rất xinh đẹp. Bạn có sẵn sàng kết hôn với cô ấy không? "

"Ân..." Từ Thanh sửng sốt, sau đó sờ sờ nàng đầu nhỏ, cười nói: "Cô bé đang nói cái gì vậy! "

"Những gì tôi nói là sự thật! Tần Văn bĩu môi nói: "Anh, em nói cho anh biết, mẹ em rất xinh đẹp, anh có muốn quan tâm đến mẹ em không?" "

"Ừm..." Từ Thanh ho khan một tiếng, vội vàng chuyển chủ đề, hỏi: "Tần Văn, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi? "

"Em bảy tuổi rồi! Tần Văn mỉm cười đưa tay phải ra, đếm trên đầu ngón tay: “7 tuổi, sắp 8 tuổi, đã học tiểu học 1 đô la.” Từ Thanh bất lực lắc đầu. Anh thề rằng anh chắc chắn không giễu cợt Tần Văn vì tuổi tác của cô. Ngược lại, anh thấy cô bé này đặc biệt đáng yêu nên nhẹ giọng hỏi: “Vậy anh có thích anh trai tôi không?”

"Tôi thích nó!" Tần Văn gật đầu mạnh mẽ. Cô mỉm cười nhìn Từ Thanh rồi nói: “Anh trai rất đẹp trai và dịu dàng. Tôi thích bạn, hehe!"

Nhìn thấy bộ dáng ngây thơ của Tần Văn, Từ Thanh không khỏi đưa tay nhéo vào khuôn mặt hồng hào của cô, đưa tay ôm bé Loli vào lòng, cười rạng rỡ hỏi: “Văn Văn bé nhỏ có muốn anh làm anh rể của em không?”

"Vâng!" Tần Văn ngọt ngào đáp lại. Cô ngẩng đầu ra khỏi ngực Từ Thanh, cười nhìn anh rồi nói: “Con muốn anh làm anh rể của con, mẹ con cũng đồng ý phải không mẹ?” 

Tần Văn quay đầu lại và hét lên với Lâm Tiểu Vũ một cách quyến rũ.

Lâm Tiểu Ngư mím môi cười nói: "Thằng ngốc, mẹ đương nhiên đồng ý!"

Một nhóm người bước vào một sân cổ. Khoảng sân này nằm sâu trong trang viên nhà họ Tần, xung quanh là đủ loại hoa cỏ quý giá. Những hòn non bộ và suối trong sân kêu leng keng, tỏa ra mùi thơm sảng khoái, khiến nó trở nên đặc biệt đẹp mắt.

Cách bố trí sân đơn giản và trang nhã. Có một tấm bảng treo ở lối vào chính điện có viết chữ “Green Plum”. Hai bên trái phải tấm bia có câu đối: “Cây cổ thụ cao chót vót, ngói xanh mái hiên đỏ”.

Tần Quốc Đông dẫn mọi người vào phòng khách. Sau khi khách mời ngồi xuống, Tần Quốc Đông sai người hầu pha trà. Chẳng mấy chốc, trà nóng hổi đã được bưng lên, trước mặt mọi người đều có một chiếc cốc.

"Tới, uống trà." Tần Quốc Đông mỉm cười chào mọi người uống trà. Tần Quốc Đông cư xử tao nhã, ăn nói tao nhã, trong cách cư xử lộ ra một chút vẻ thành thục và kiên định.

Sau vài tách trà, Tần Quốc Đống chậm rãi nói: "Tam Hương, hai đứa nhỏ Tiểu Vân và Tiểu Thanh thế nào rồi?"

Bà nội Tô Đàm Hương bắt chéo chân, bắp chân của Bạch Triết hơi lắc lư, cười nói: "Tôi khá hài lòng với Tiểu Vũn này, nhưng ..."

Nói đến đây, Tô Đàn Tường dừng lại, liếc nhìn Từ Thanh rồi nói: "Tôi chỉ không biết Tiểu Vận của anh có thích được đứa nhóc bất tài này của tôi hay không."

"Ân..." Nghe vậy, Từ Thanh cười xấu hổ, không nói gì. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tập đoàn Wanchun trong tay Tiểu Thanh giờ là củ khoai vàng. Ai lại không muốn một miếng bánh chứ?”

Lâm Tiểu Vũ trừng mắt nhìn bà ngoại Tô Đàm Hương và nói: "Bạn vẫn không thích bà ấy."

"Ha ha." Bà nội Tô Đàm Hương cười và nói: "Được rồi được rồi, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa."

Nói xong, Tô Đàm Hương dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Dù Xiaoyun có kết hôn hay không, mối quan hệ giữa hai gia đình chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi."

Lâm Tiểu Vũ mỉm cười và không nói gì nữa. Mối quan hệ giữa hai gia đình không phải là điều mà cô có thể có tiếng nói cuối cùng với tư cách là một người phụ nữ. Dù sao thì Tần Quốc Đông cũng là chủ gia đình.

Tiếp theo, cả nhóm cùng nhau dùng bữa nhẹ rồi giải tán. 

Hứa Thanh nắm tay Tần Vân đi vào vườn hoa. Tần Vân đi theo Từ Thanh, cúi đầu, mặt đỏ bừng. Thoạt nhìn cô biết đây là một cô gái đang yêu. 

"Anh ơi, năm nay anh bao nhiêu tuổi?" Tần Văn đột nhiên chạy tới, hỏi quần Từ Thanh. 

Từ Thanh quỳ xuống, nhìn khuôn mặt thanh tú đáng yêu của Tần Văn rồi nói: “Anh trai tôi lớn hơn em mười tuổi. Anh trai tôi năm nay 18 tuổi."

"Wow, thật tuyệt vời." Tần Văn há miệng kinh ngạc, sau đó lại nói: “Anh trai em có thích em không?”

Từ Thanh sửng sốt một chút, cười nói: "Ta đương nhiên thích!"

Nghe được Từ Thanh trả lời, Tần Văn hưng phấn vỗ tay nói: "Ta biết ngươi nhất định thích ta, ha ha!"

Nói xong, Tần Văn mở rộng cánh tay nhỏ nhắn của mình ra, nói: "Anh, ôm em đi."

Từ Thanh lắc đầu, ngồi xổm xuống bế Tần Văn lên. Anh trìu mến vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của Tần Văn, cười nói: “Tiểu Văn thật thông minh!”

"Hehe, cảm ơn vì lời khen." Tần Văn ngoan ngoãn rúc vào trong ngực Từ Thanh. 

Từ Thanh một tay ôm tiểu loli Tần Văn, tay kia nắm lấy Tần Vân tay nhỏ, chậm rãi đi về phía trước. 

Lúc này trời đã chạng vạng, mặt trời lặn ở phía tây, nhuộm đỏ nửa bầu trời. Ánh hào quang chiếu xuống hai người, khiến bóng tối của họ chồng lên nhau, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

Đi được một lúc lâu, Từ Thanh cảm nhận được hơi thở đều đặn và đều đặn của Tần Văn trong ngực mình. Anh không khỏi cười khổ, cúi đầu nhìn Tần Văn trong lòng. 

"Ngủ?" Tần Vân nhận ra tỷ tỷ đã ngừng nói chuyện, liền đoán được điều gì đó. Khi cô cúi đầu nhìn em gái mình, tình cờ nhìn thấy em ấy đang dựa vào vai Từ Thanh, ngủ ngon lành. 

Hai má Tần Vân lập tức đỏ bừng. Cô vội vàng buông cánh tay Từ Thanh ra, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Thực xin lỗi!"

Giọng nói của Tần Vân rất mềm, nhẹ như muỗi. Nếu như tai của Từ Thanh không nhạy cảm như vậy, có lẽ anh ấy đã không nghe thấy gì cả.

"Nó không quan trọng." Từ Thanh lắc đầu cười nói: "Tiểu Văn Văn rất đáng yêu, ta rất thích nàng."

"Đúng." Tần Vân ngượng ngùng gật đầu. Cô nhìn Tần Văn trong ngực Từ Thanh nói: "Từ Thanh, cho cô bé Ôn Văn đi! Anh ôm cô ấy mệt quá, để tôi bế cô ấy!"

Từ Thanh lắc đầu cười nói: “Ta ôm nàng, nàng ngủ say, đừng đánh thức nàng.”

"Ồ." Tần Vân nhẹ gật đầu.

"Tiêu Vân." Hứa Thanh đột nhiên hét lên. Đi phía trước Tần Vân vội vàng quay đầu lại, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Từ Thanh nghiêm túc nhìn chằm chằm đôi mắt đẹp của Tần Vân, hỏi: "Anh có cảm thấy con của chúng ta sẽ dễ thương như Tiểu Văn không?"

Tần Vân nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, há hốc miệng nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Con của chúng ta từ đâu đến?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143: Sự cám dỗ của dì

Hứa Thanh cười không nói gì. Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của Tần Vân, hắn mỉm cười nói: "Ngủ ngon!"

Tần Vân đỏ mặt gật đầu, nhanh chóng rời khỏi hiện trường. Cô sợ nếu ở lại đó lâu hơn sẽ không thể kiềm chế được vẻ mặt và bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Tần Vân vừa rời đi, Từ Thanh sờ sờ chóp mũi của mình, tự nhủ: "Ồ, nàng vẫn là một cô bé thuần khiết, ngay cả yêu cũng chưa từng, huống chi là kết hôn."

"Anh Xu!" Tần Văn dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, bối rối nói: "Tôi buồn ngủ, anh có thể đưa tôi về phòng nghỉ ngơi được không?"

"Được rồi, đi thôi!" Từ Thanh cõng Tần Văn đi về phía biệt thự. 

Buổi tối, Từ Thanh nằm trên ghế xếp ngoài ban công, nhìn bầu trời đầy sao, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Nhấp chuột." Ổ khóa cửa đã được mở khóa. Từ Thanh quay lại nhìn và thấy dì của mình đang mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài. 

Chiều dài chiếc váy ngủ của dì tôi chỉ che hết phần mông. Đôi chân dài thẳng tắp của cô lộ ra trong không khí, mắt cá chân thon thả, móng chân có màu hồng và trong suốt như được chạm khắc từ ngọc bích. 

Làn da của dì trắng hơn tuyết, trong suốt như pha lê, mềm mại và mỏng manh, như thể một đòn có thể phá vỡ. Toàn thân cô toát lên khí chất quyến rũ, bộ ngực cao và đầy đặn, những đường cong tròn trịa tạo nên một đường cong đẫm máu. Vòng eo của cô ấy thon thả và quá đầy đặn để có thể ôm được.

Khuôn mặt của dì được trang điểm với đôi lông mày cong, chiếc mũi xinh xắn và đôi môi anh đào. Khuôn mặt cô được khảm một đôi mắt to ngấn nước, lông mi dày và cong vút như một đôi cánh bướm.

Cô dùng chân trần bước lên tấm thảm len mềm mại và thoải mái, từng bước một đến gần Từ Thanh. Mỗi lần cô nhấc chân lên, làn da của cô cọ vào tấm thảm cashmere, để lại dấu vết rõ ràng, giống như móng mèo gãi ngứa. Mỗi bước đi của cô cũng khiến bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô lắc lư dữ dội đến mức khiến miệng cô khô khốc.

Một mùi hương nhàn nhạt theo gió bay vào mũi Từ Thanh. Anh hít sâu vài hơi, thầm nghĩ: “Hương thơm trên cơ thể của dì thật say, thật say!”

Dì nhìn vẻ mặt say sưa của Từ Thanh, mỉm cười ngọt ngào. Cô duỗi chân đặt lên đùi Từ Thanh, duỗi tay ôm lấy cổ Từ Thanh, áp thân hình mảnh dẻ của mình vào cơ thể Từ Thanh, nhẹ nhàng thở vào tai Từ Thanh: "Anh Xu..."

Từ Thanh thân thể đột nhiên căng cứng, hắn nuốt nước bọt, cổ họng cuộn lên mấy cái, mới nuốt xuống: "Dì..."

Người cô quyến rũ nhìn Từ Thanh và thở ra nhẹ nhàng: "Anh Xu, tối nay anh có thể đi cùng dì tôi được không?"

Từ Thanh nuốt khan, máu cô sôi lên khi nghĩ đến thân hình nóng bỏng và gợi cảm của dì mình. 

Từ Thanh nuốt khan, gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Được."

Nghe được Từ Thanh đồng ý, dì cười duyên dáng, vòng tay qua cổ Từ Thanh, nói vào tai anh: "Anh Từ... anh đợi một lát được không? Dì thay quần áo đi..."

Nói xong, dì đứng dậy khỏi lòng Từ Thanh, bước nhanh về phía phòng. 

Một lúc sau, dì đang mặc đồ lót ren màu đen, một cảnh tượng tuyệt đẹp bao gồm làn da trắng mịn, bộ ngực cao, đôi chân dài và tròn, một đôi chân thẳng và thon đột nhiên xuất hiện trước mắt Từ Thanh. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ có thể khiến tất cả đàn ông phát điên này, tim Từ Thanh đập nhanh hơn, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn. Anh chống lại sự thôi thúc muốn ném xuống cơ thể xinh đẹp này và cố gắng kiểm soát cảm xúc của mình. 

Cô vặn eo, đi đến trước mặt Từ Thanh, tế nhị gọi: "Anh Từ."

Nói xong, cô kiễng chân lên hôn lên môi Từ Thanh bằng đôi môi đỏ mọng và mềm mại. Chúng mềm, ẩm, thơm và ngọt. Từ Thanh không khỏi quay lưng lại với cô, cạy răng dì cô ra và vướng vào cô. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, căn nhà nhỏ màu hoa cà của dì không ngừng trêu chọc Từ Thanh, khiến hắn muốn dừng lại muốn ăn thịt cô. 

Đôi tay của Từ Thanh điên cuồng lang thang khắp cơ thể dì, vuốt ve mái tóc dài mềm mại và mượt mà, làn da trắng ngần thanh tú của cô, rồi cuối cùng đáp xuống bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Bộ ngực mềm mại của dì dường như đầy đàn hồi. Từ Thanh ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào, hắn lập tức cảm nhận được mềm mại co giãn. Anh không thể đặt nó xuống. Anh cứ dùng ngón trỏ trêu chọc nó khiến dì phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Bàn tay to của Từ Thanh thò vào ve áo của dì cô, nắm lấy hai quả bóng mềm và chắc rồi nhào nặn, khiến dì cô phát ra những tiếng rít quyến rũ. 

Từ Thanh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì, vừa tiếp tục dùng tay còn lại xoa nắn bộ ngực của mình. Cơ thể của dì cô đã bị tê liệt. Cô ấy đã được Từ Thanh thương xót. Cô đã bị Từ Thanh làm tê liệt toàn thân, không thể phản kháng. 

Từ Thanh cúi đầu, đưa dái tai nhạy cảm của dì vào miệng. Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô quét qua quét lại bên trong vành tai, nhẹ nhàng liếm vào gốc tai nhạy cảm của dì khiến cơ thể cô run lên. Hai tay cô vô thức ôm lấy cổ Từ Thanh.

Hô hấp của dì càng lúc càng dồn dập, vô cùng ngượng ngùng. Cô nhắm mắt lại, cố gắng tránh nhìn vào mắt Từ Thanh.

Chiếc lưỡi của Từ Thanh vẫn quanh quẩn bên dái tai nhạy cảm của dì. Má cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, miệng hơi há ra, thở hổn hển: "Anh Xu... ừm... đừng như vậy..."

Tay phải của Từ Thanh di chuyển xuống vùng bụng phẳng và mềm mại của dì, đến âm đạo của cô và bắt đầu nhào nặn nó nhẹ nhàng.

"A~ ừm~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" dì rên lên vì đau đớn và thích thú. Cô nghiến răng chịu đựng bằng tất cả sức lực của mình. 

"Haha..." Tiếng cười của Từ Thanh vang lên bên tai dì cô. Sau khi Từ Thanh chơi đùa với thiên đường nhỏ của dì, cô ấy mới từ từ thu tay phải lại. 

Dì mở mắt ra, thấy Từ Thanh đang nhìn mình mỉm cười. Người cô trừng mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Đồ xấu, anh ức hiếp cô tôi đến chết."

Từ Thanh lắc đầu cười: “Không thể nào, rõ ràng là anh rất yêu em.” 

Người cô trợn mắt, bĩu môi, giọng ngọt ngào nói: "Anh Từ, anh thật phiền phức, anh biết bắt nạt dì." Vừa nói, cô vừa ngồi trong vòng tay của Từ Thanh, tựa đầu vào vai Từ Thanh, vòng tay ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Từ Thanh, không ngừng cọ xát cơ thể thanh tú của mình vào bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh.

Hai người quấn lấy nhau như một cặp tình nhân. Từ Thanh ôm eo dì và nhẹ nhàng xoa bóp mông cô bằng đôi tay to lớn của mình. Dì nằm trong vòng tay của Từ Thanh, tựa đầu nhỏ vào bờ vai rộng của Từ Thanh. Thỉnh thoảng, cô dùng cánh tay ngọc đánh vào ngực Từ Thanh và phát ra một tràng cười sảng khoái. Hơi thở của hai người quyện vào nhau, trông vô cùng mơ hồ.

Dưới sự khiêu khích của bàn tay to lớn của Từ Thanh, người cô nhanh chóng rơi vào trạng thái bối rối. Cô cảm thấy nóng bừng toàn thân, cảm giác nóng rát ở bụng dưới và tim đập thình thịch khó tả. Cô muốn tìm kiếm nhiều hơn, nhưng Từ Thanh không có động thái nào khác. Cô dần dần bồn chồn, không ngừng thúc giục: "Anh Hứa, anh muốn dì tôi phục vụ anh như thế nào? Nói nhanh cho em biết..."

Từ Thanh mỉm cười và không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào Đường Sản Di. Khuôn mặt xinh đẹp của dì anh đỏ bừng khi nhìn thấy anh, bà ngượng ngùng phàn nàn: "Con đại ác nhân... con thật phiền phức... con biết bắt nạt người khác..."

Từ Thanh cười khúc khích, bế xác dì lên và đi vào phòng ngủ.

Khi anh vào phòng ngủ, Từ Thanh đặt dì lên giường và nghiêng người về phía cô. Anh dùng tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, buộc cô phải mở to mắt nhìn anh.

Khi Từ Thanh nhìn thấy dòng suối vô tận trên khuôn mặt xinh đẹp của dì mình, đôi mắt cô mờ đi, đôi môi hồng hào hơi bĩu ra, toát ra vẻ quyến rũ. 

Hứa Thanh không còn có thể khống chế được chính mình. Cô cúi đầu phủ lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì. Người cô phát ra một tiếng kêu quyến rũ. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và đáp trả quyết liệt. Hai người hôn nhau say đắm đến mức quên mất chuyện đó.

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông cô cô ra miệng, vuốt ve khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Dì, cô thấy thoải mái không?" 

"Thoải mái! Anh Xu thật tuyệt vời!" Dì tôi nheo mắt hài lòng. Cô ấy vừa đạt đến đỉnh cao của mình. Lúc này cô đang nằm trên giường, không ngừng điều chỉnh hơi thở để giảm bớt sự mệt mỏi của cơ thể. Khi nghe câu hỏi của Từ Thanh, cô gật đầu không chút do dự. 

Nhìn thấy dì mình bộ dáng hài lòng vui vẻ, Từ Thanh trong mắt lóe lên lửa. Anh cởi váy của dì và khoe thân hình duyên dáng và hấp dẫn của bà trước mặt anh.

"A..." Người dì hoảng sợ đẩy Từ Thanh, ngượng ngùng nói: "Anh Từ, anh muốn làm gì?"

Từ Thanh phớt lờ sự vùng vẫy của dì và lột xác cô thành một con cừu trắng trần trụi. Anh nằm trên người cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của cô. 

Người cô xấu hổ đỏ mặt, bẽn lẽn nói: “Anh Từ, anh không được phép chạm vào em.”

Từ Thanh ngẩng đầu đùa giỡn nói: "Ngươi đều là của ta, vì cái gì ta không thể chạm vào ngươi?" 

Nói xong, Từ Thanh dùng sức đẩy eo cô, con cặc to lớn của cô tiến vào âm đạo ấm áp và săn chắc của dì. Sau đó cô ấy bắt đầu chạy "Âm Thẩn Quyết" một cách điên cuồng. Một tia linh lực thuần khiết và mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể cô, nuôi dưỡng cơ thể cô, thanh lọc máu và nâng cao trình độ tu luyện của cô. 

“Hmm ~ Thật thoải mái…” Cô cô hét lên một tiếng, hai chân duỗi thẳng, thân thể mảnh dẻ co giật dữ dội. Cô ấy nắm tay bằng cả hai tay và ấn chúng vào ngực Từ Thanh. Một lớp sương mù hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình không hét lên, nhưng âm thanh thở hổn hển tuyệt đẹp lại thoát ra từ sâu trong cổ họng, vô cùng hấp dẫn.

"Ôi ~ Anh Xu... Dì thoải mái quá... sướng quá..." Dì nghiến răng ngăn mình không hét lên, nhưng giọng nói xinh đẹp quyến rũ vẫn thoát ra khỏi miệng. 

Từ Thanh không ngừng tập thể dục vì tiếng khóc của dì mà thay vào đó, anh càng chạy càng nhanh hơn. Từ Thanh gần như đánh bật dì lên mây, cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

“A~ ừm~ ồ…” Người cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai chân cô vô tình kẹp chặt eo Từ Thanh, hòa hợp với nhịp điệu của Từ Thanh. 

Trong khi Từ Thanh quan hệ tình dục với dì của mình, anh ta đã dùng linh lực để nuôi dưỡng cơ thể cô. Đồng thời, hắn cũng phóng ra một tia linh khí tới nuôi dưỡng cơ thể Trần Mộng Nghị, để cô cũng có thể được lợi rất nhiều, nâng cao trình độ tu luyện của mình. 

Hai người tận hưởng thú vui cá và nước thỏa thích, mọi thứ trở nên ngọt ngào và tuyệt vời lạ thường. Mỗi lần anh đẩy đều mang lại niềm vui mãnh liệt cho dì. Mỗi lần anh rời xa cũng khiến dì cảm thấy vô cùng trống trải. Dì không nhịn được mà kêu lên một tiếng. Cô vặn vẹo đôi chân thon dài đầy đặn của mình, như muốn Từ Thanh tiến vào sâu hơn.

Dưới sự tấn công điên cuồng của Từ Thanh, người cô nhanh chóng rơi vào tuyệt vọng. Cô nghiến răng chịu đựng khoái cảm tột độ.

Động tác của Từ Thanh càng lúc càng nhanh, tiếng hét của cô cô càng lúc càng lớn, trong phòng tràn ngập một mùi hương mơ hồ mà quyến rũ. 

Không biết qua bao lâu, trong phòng âm thanh càng lúc càng dày đặc, chỉ còn lại tiếng thở quyến rũ của dì. Đôi tay của dì bám chặt vào vai Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, giống như một nụ hoa nở rộ, đón nhận mưa sương tưới xuống.

“Anh Từ, em chết rồi, em chết mất…” Cô tôi thở hổn hển. Cô hoàn toàn yếu ớt và đổ gục xuống giường, mồ hôi đầm đìa. Một vết đỏ xuất hiện trên đôi má xinh đẹp của cô. Cô ấy trông rất quyến rũ. Cô oán hận nhìn Từ Thanh nói: "Anh Từ, anh thật mạnh mẽ. Cô của tôi sắp chết rồi... dì tôi sắp bị anh giết rồi... anh Xu... đừng... không... tôi thật sự không chịu nổi... tôi sắp phải khốn khổ rồi... ô ô... dì tôi sắp chết rồi, anh Xu... xin hãy tha cho dì tôi..."

Từ Thanh cười lớn: "Dì, chúng ta tiếp tục chơi đi! Ta cam đoan sẽ làm cho ngươi muốn chết!" Từ Thanh nói xong liền nhào vào người cô đang mềm nhũn như bùn.

Lần này dì không từ chối. Cô dùng tay móc cổ Từ Thanh, chủ động hôn Từ Thanh, hôn thân mật với Từ Thanh.

"Hmm ~ Anh Xu... Em yêu anh nhiều lắm... Anh thật tuyệt vời... Em không nhịn được..." Dì tôi thở hổn hển liên tục, hai chân quấn quanh eo Từ Thanh, một chân mịn màng gợi cảm kẹp chặt quanh eo Từ Thanh, còn một chân xinh đẹp còn lại vòng qua sau đầu Từ Thanh, ôm thật chặt Từ Thanh, ngực không ngừng cọ sát vào tấm lưng rắn chắc và rộng rãi của Từ Thanh.

Lúc này, dì cảm thấy một luồng nhiệt chạy khắp người, như có một quả cầu lửa sắp nổ tung trong cơ thể. Cô sốt ruột vặn vẹo hông và không thoải mái cọ vào háng Từ Thanh. 

Dì và Từ Thanh nhào lộn, quấn vào nhau, trong phòng vang lên tiếng đỏ mặt thót tim, từng đợt khí tức dục vọng thỉnh thoảng lại nổi lên...

Nán lại một hồi, dì nằm trong vòng tay Từ Thanh, thân thể duỗi ra, thân thể mảnh dẻ thỉnh thoảng co giật. Khuôn mặt cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp chứa đựng tình yêu say đắm. Cô tựa vào ngực Từ Thanh thở hổn hển, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh Từ, sao anh có thể mạnh hơn dì của em được? Hôm nay em đã nhìn thấy rồi... Hehe, từ nay về sau em sẽ theo anh..."

Từ Thanh ôm lấy chiếc eo thon của dì và ngửi mùi thơm thoang thoảng mà cô tỏa ra. Anh cảm thấy thoải mái trong lòng. Anh duỗi ngón tay xoa trán, thổi một hơi vào dái tai cô, trầm giọng hỏi: “Dì, đêm nay dì có thể ở lại với con được không?”

"Tôi ghét nó..." Cô tôi giận dữ đánh vào ngực Từ Thanh, trên khuôn mặt hồng hào có vài vệt ửng hồng quyến rũ. Cô khịt mũi, "Tôi không muốn, anh nhất định sẽ làm tổn hại người khác..."

Từ Thanh cười khúc khích, nhéo chiếc cằm thanh tú và thanh tú của dì, buộc cô phải nhìn anh. Từ Thanh trong mắt hiện lên hung hãn, nhìn chằm chằm vào dì cô đôi mắt quyến rũ, trêu chọc: “Con sợ ta khi dễ con à?”

Cô cô bĩu môi, nhéo nhéo vai Từ Thanh, hừ nói: "Sao ta có thể sợ ngươi? Ta chỉ xấu hổ mà thôi... Ngươi còn không biết vừa rồi mình mạnh đến mức nào, suýt nữa thì ngất đi..."

Từ Thanh cười cười nói: "Vậy ta thử lại xem ngươi có thể cầm cự được không?" Vừa nói, Từ Thanh vừa bế dì lên và định tấn công lần nữa.

Dì tôi vội vàng ngăn bà lại và nói: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không"

Nghe vậy, Từ Thanh tà ác cười: "Vậy ta phục tùng ngươi?" 

Dì ngượng ngùng nói: “Được rồi… Cháu đang đợi anh Từ tới cưng chiều dì…”

“Vậy chúng ta đổi vị trí nhé?” "Thật khó chịu... Sao cậu không làm đi... Cô tôi mệt đến không muốn cử động..." Cô bĩu môi nói, nhưng vẻ mặt lại rất háo hức. 

Từ Thanh tà ác cười: “Vậy ta sẽ làm.”

Người cô giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nắm lấy tay trái của Từ Thanh và nhai nhẹ nhàng. Thím nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thanh, chúng ta tiếp tục đi. Đêm nay nhất định phải sủng ái ta, hehe!"

Dì vừa nói vừa xoay người ngồi dậy, giơ mông lên cho Từ Thanh thấy khung cảnh riêng tư nhất. 

Nhìn tư thế cực kỳ quyến rũ của dì, Từ Thanh nuốt nước bọt. Anh ngã đè lên người cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa gợi cảm của cô, đẩy mạnh rồi tiến vào nơi ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"Ồ!" Người dì kêu lên. Cô cảm thấy mình đã bị Từ Thanh xuyên thủng. Cô không khỏi rên rỉ: "Chà! Anh Từ, anh thật lợi hại! Tôi muốn giết anh!"

"Ồ!" Người dì kêu lên. Cô cảm thấy mình đã bị Từ Thanh xuyên thủng. Cô không khỏi rên rỉ: "Chà! Anh Từ, anh thật lợi hại! Tôi muốn giết anh!"

Dì phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái từ cổ họng. Cô duỗi thẳng đôi chân tròn trắng như tuyết, chống tay lên ga trải giường và không ngừng lắc đầu xinh đẹp. Cô thở hổn hển nói: "Ồ... ồ... Anh Từ, anh thật mạnh mẽ, dì sắp bay mất rồi..."

"Dì ơi, tư thế này có thoải mái không?" Từ Thanh cúi đầu, đến gần dái tai trong suốt như pha lê của dì, nhẹ nhàng liếm. 

"Hừm... thoải mái... thoải mái quá... Anh Từ, xin anh lại đây vài lần nữa..." Dì ngượng ngùng không ngừng thủ thỉ. 

Từ Thanh cười khúc khích. Anh vòng tay qua eo dì và kiểm soát chặt cơ thể mỏng manh của cô. Sau đó, anh ta lại giơ súng lên và cưỡi ngựa phi nước đại dữ dội. 

"A... Tiểu Tình, thoải mái quá... Ấn mạnh nữa..."

Tiếng rên rỉ của dì càng ngày càng mãnh liệt, đôi mắt xinh đẹp đầy sương nước, cặp mông xinh đẹp không ngừng đung đưa, thân hình thanh tú run rẩy dữ dội, bộ ngực trên hai đỉnh cũng run lên, khiến chúng trông vô cùng đầy đặn và đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144: Dì bùng nổ

Trong khi Từ Thanh đang tập thể dục, anh ấy đã chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng và gợi cảm của dì mình. Anh ta vừa chạy vừa điên cuồng và hét lớn. Lúc này, Từ Thanh giống như ngựa hoang phóng đi, không ngừng va vào người dì trước mặt, mang lại cho bà niềm hạnh phúc vô tận. 

"A... Từ ca, ngươi... ngươi quá thô bạo... Dì của ta sắp suy sụp dưới sự hành hạ của ngươi rồi... ô ô... dì của ta chịu không nổi...!" Người dì thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi quyến rũ, cặp mông xinh đẹp bị Từ Thanh ấn vào. Tuy rằng đau đớn nhưng cô vô cùng thích thú cảm giác này, bởi vì Từ Thanh mỗi lần đều xuyên sâu vào cơ thể mỏng manh của cô, lực lượng rất mạnh. Người cô cảm thấy như mình đã biến thành một đại dương lãng mạn, để Từ Thanh chạy điên cuồng. Cảm giác đó khiến cô chìm đắm trong đó, đã lâu rồi cô không muốn tỉnh lại...

"Tiểu Thanh, ngươi thoải mái không?" Từ Thanh hỏi, tựa vào cặp mông xinh đẹp thon gọn và thẳng tắp của dì, dùng hai tay vuốt ve bộ phận mềm mại thanh tú, hơi thở nóng hổi từ miệng phun ra. 

Người cô lộ ra dáng vẻ quyến rũ, thở hổn hển: "Tiểu Thanh, ta sắp bị ngươi hành hạ đến chết... à... ừm...thật thoải mái...Tiểu Khánh, nhanh lên..."

Tiếng rên rỉ của dì càng lúc càng lớn, càng ngày càng dâm đãng. Người dì thường ngày đoan trang và tao nhã đã biến thành một con đĩ, hành động ngông cuồng trước mặt Từ Thanh, trút bỏ tình yêu dành cho Từ Thanh một cách thỏa thích. Thân thể hoàn mỹ của cô dán chặt vào cơ thể cường tráng cường tráng của Từ Thanh, không ngừng cọ xát, trêu chọc, phục vụ cô. 

Từ Thanh hưng phấn tăng tốc độ đâm. Chuyển động của anh trở nên mạnh mẽ và nhanh hơn. Mỗi lần như vậy, anh đều đánh chính xác vào thung lũng mật ong trong vườn của dì, khiến bà rên rỉ liên tục. 

Người cô buồn ngủ bởi làn sóng va chạm của Từ Thanh. Cô khó hiểu nhìn Từ Thanh, ánh mắt mơ hồ nói: "Tiểu Thanh, ta thật sự muốn bị ngươi giết chết, Tiểu Thanh... a... bảo bối của ta..."

Hứa Thanh đột nhiên ngừng động tác. Anh bế người dì đang khập khiễng trong tay và hôn lên môi bà. Hai cơ thể nóng bỏng quấn lấy nhau. Môi Hứa Thanh không ngừng mút. Cô cô cũng bắt đầu đáp lễ, dùng chiếc lưỡi thơm quyến rũ đầu lưỡi của Từ Thanh, kéo dài hương thơm của cô. Nàng quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh, hai con rắn đuổi nhau đùa giỡn, trong miệng dì tràn ngập mùi thơm nồng nặc, Từ Thanh tham lam nuốt chửng, hắn ước gì có thể chiếm trọn khoang của dì, hắn không ngừng hôn mỹ nữ trong ngực. 

"Hmm... ừm... ừm..." Bà cô thỉnh thoảng lại lẩm bẩm. Cơ thể thanh tú của cô dán chặt vào cơ thể Từ Thanh như không có xương. Cô ấy trông lười biếng và vẻ quyến rũ quyến rũ của cô ấy đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phải mất trí. 

"À... à... à..." Dì tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô ngẩng đầu lên và phun ra một dòng chất lỏng màu hồng dài. 

Đôi mắt đẹp của dì đầy yêu thương. Cô nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh ra, ánh mắt mê người nói: "Anh Từ, không nữa... Dì mệt quá... à... ừm..."

Từ Thanh cười, tăng tốc và chạy nước rút. Một cảm giác thỏa mãn lan tỏa từ cơ thể anh. Anh có cảm giác như mình đang lái một chiếc xe ngựa phóng nhanh qua sông. Nơi anh đi qua có sức tàn phá khủng khiếp và không thể ngăn cản được. Sức mạnh mạnh mẽ tiếp tục chảy vào đan điền của anh, và năng lượng trong đan điền của anh cũng tăng lên. 

Khi Xu Qing cuối cùng đã giải phóng mọi thứ, cô nằm cạnh Từ Thanh, với người dì khỏa thân nép mình trong vòng tay của Từ Thanh. Cơ thể tròn trịa trắng như tuyết của cô lấm tấm những giọt chất lỏng trong suốt như pha lê, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

“Huh huh huh... Cảm giác thật dễ chịu…” Cô ngẩng đầu lên thở ra như một bông lan. Cô ấy nheo mắt và có một biểu cảm ngọt ngào trên khuôn mặt. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, có cảm giác muốn lập tức hòa vào vòng tay của Từ Thanh. Cảm giác này chưa từng có. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình đều bị Từ Thanh tràn ngập. Cô cảm thấy Từ Thanh là cả cuộc đời của mình. 

Người dì mở mắt ra và nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt. Cô cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Cô biết rằng cả đời cô sẽ khó có thể quên được sự dũng cảm và võ thuật của Từ Thanh. 

Từ Thanh vuốt ve bàn tay ngọc mịn màng của cô hỏi: "Cô, bây giờ cô thoải mái hơn chưa? Haha, cô hiện đang ở đâu! Về sau sẽ có chuyện thoải mái hơn chờ cô làm!"

Cô cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, tức giận nói: "Tiểu Thanh xấu xa, sao cô dám quấy rối cô tôi... Hừ, cô cô coi thường cô!" Nói xong cô quay người lại, quay lưng về phía Từ Thanh, một tay nắm lấy ga trải giường, che đi cảnh đẹp trước ngực. 

Từ Thanh tà ác cười, xoay Đường Chanyi lại, ôm lấy đôi má hạt dưa thanh tú của dì, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của dì, cười nói: "Dì, không phải dì vừa cầu xin con đụ dì thật mạnh sao? Sao bây giờ dì lại quay lưng lại với con?"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Ai... ai cầu xin ngươi đụ ta? Nói nhảm!"

Từ Thanh cười xấu nói: "Vừa rồi là ai nói muốn ta đụ ngươi thật mạnh? Mà ngươi lại hét lên sung sướng như vậy?"

Hai má dì nóng bừng, tức giận nói: "Ai bảo con mạnh mẽ như vậy? Ta... ta... ừm, ta mặc kệ ngươi!" Nói xong, dì thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh, lên giường, không nói chuyện với Từ Thanh nữa. 

Hứa Thanh cười mấy tiếng. Anh mở chăn và leo lên giường. Anh ôm dì và ôm cô vào lòng. Người dì hoảng sợ muốn bỏ chạy nhưng Từ Thanh đã khống chế rất chặt. Thân thể dì mềm mại như không xương, làn da mịn màng và thanh tú. Hứa Tình nhịn không được cắn liếm dái tai, cổ và những nơi nhạy cảm khác. 

"A! Đừng... đừng như vậy..." Từ Thanh khiến dì tôi toàn thân run rẩy. Thân thể mảnh mai của cô nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Từ Thanh, thân thể không khỏi vặn vẹo. 

Từ Thanh ôm cô, thổi hơi nóng vào tai cô nói: "Đừng cử động... Cô, tối nay cô đừng rời đi."

"Hehe... Con không đi. Tối nay con sẽ ở lại với Tiểu Thanh... ừm..." Cô chưa kịp nói xong thì Từ Thanh đã bịt miệng lại và họ lại hôn nhau. 

"Tiểu Khánh, hôm nay ta không làm được..." Dì thở hổn hển, "Ngày mai chúng ta tiếp tục được không? Hôm nay ta mệt quá..."

Nghe được lời của dì, Từ Thanh sửng sốt. Anh chán nản buông dì mình ra, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, sáng mai chúng ta tiếp tục."

Nhìn thấy vậy, cô tôi cười ngọt ngào nói: "Thật kinh tởm! Tôi đã ba mươi tuổi rồi, tôi còn có thể giúp gì cho cô nữa? Tiểu Thanh, nếu muốn tìm phụ nữ thì ra ngoài tìm người trẻ hơn và xinh đẹp hơn dì tôi!"

Từ Thanh không đồng tình và nói: “Phụ nữ dù ở độ tuổi nào thì họ cũng là phụ nữ của tôi và tôi không ghét họ”.

"Hehe..." Dì tôi cười ngọt ngào: "Được rồi! Mọi người đều biết anh là người đàn ông si tình nhất trên đời!"

"Ha ha" Từ Thanh ngốc nghếch cười nói: "Đương nhiên, ta là vô song người tốt."

Cô cô cười nịnh nọt nói: “Xì hơi hôi quá!”

Từ Thanh ôm chặt dì, vuốt ve vòng eo thon gọn của dì, cười nói: "Dì, da của dì thật tốt! Có thường xuyên chăm sóc không?"

Bà cô trợn mắt nhìn Từ Thanh nói: “Ngày nào tôi cũng bận rộn như con chó, làm sao có thời gian rảnh rỗi để bảo vệ làn da của mình? Không phải vì cô mà. Mỗi lần ở bên cô, cô đều thích làm trò nghịch ngợm, hành hạ tôi đến chết.”

Từ Thanh nghe vậy, một đôi mắt to lén lút nhìn qua thân thể mảnh dẻ của cô cô, lẩm bẩm: "Thật sao? Con thật sự rất ít khi chạm vào cô, cô, làn da của cô thật tốt..."

"Tôi ghét nó!" Dì tôi vỗ vào ngực Từ Thanh mắng: "Đừng chạm vào tôi... nếu cậu còn chạm vào tôi nữa... tôi sẽ phớt lờ cậu..."

"Được." Từ Thanh thu tay lại không nói gì, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của dì, nhẹ giọng nói: "Dì, từ nay dì sẽ là người phụ nữ của con. Con sẽ không cho phép dì rời xa con! Không bao giờ!"

"Đúng!" Người cô gật đầu mạnh mẽ, vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn rắn chắc của Từ Thanh, tận hưởng giây phút yêu đương hạnh phúc giữa hai người, cô thì thầm: "Xiao Khánh, dì, kiếp này gặp được dì thật tuyệt. Con thực sự rất vui khi được dì yêu thương và cưng chiều. Sau này dì nên đối xử tốt hơn với con..."

Từ Thanh trịnh trọng hứa hẹn: "Được, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt!"

"Tôi muốn ngủ!" Dì duỗi người rồi nhắm mắt lại.

Từ Thanh nhìn những đường cong quyến rũ và quyến rũ của dì, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Sau một nụ hôn sâu, Từ Thanh buông cô ra, thì thầm vào tai cô: “Dì, con cũng muốn đi ngủ…”

Người dì quyến rũ trừng mắt nhìn Từ Thanh rồi nói: "Mau đi ngủ đi!"

Từ Thanh cười toe toét: "Được rồi dì, chúng ta đi ngủ đi! Ngày mai còn có rất nhiều việc phải làm!"

"Đúng!" Người dì ngoan ngoãn đáp lại rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay Từ Thanh.

Từ Thanh ôm thật chặt cơ thể bụ bẫm và mềm mại của dì, hít hà mùi thơm tỏa ra từ cơ thể dì, đắm chìm trong cảm giác ngây ngất và hương vị tuyệt vời, nhẹ nhàng hôn người phụ nữ thơm tho và thơm ngon trong vòng tay anh. Một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ dâng trào trong lòng anh, anh ước mình có thể xoa bóp người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình vào tận xương tủy và không bao giờ tách rời.

"Đông đông đồng." Có tiếng gõ cửa chậm rãi. Từ Thanh đang mộng xuân thu lớn đột nhiên tỉnh dậy. Dì của anh cũng tỉnh dậy sau cơn mê. Cô đẩy Từ Thanh ra hiệu cho anh nhanh chóng mặc quần áo vào.

Hứa Thanh cau mày bất mãn nói: "Là ai?" 

"Là tôi!" Giọng nói của bà nội Tô Đàm Hương vang lên. 

Nghe thấy giọng nói của bà nội, Từ Thanh và dì của cô lộ ra vẻ sợ hãi, đặc biệt là người cô, cả khuôn mặt tái nhợt. Cô run rẩy nói: "Tiểu Thanh, tôi phải làm sao đây? Là bà nội... Bà ấy chắc chắn đã biết về chúng ta. Chúng ta nên làm gì đây? Ô ô..."

Hứa Thanh an ủi dì nói: "Không sao đâu, dì mau mặc quần áo vào đi, cháu ra mở cửa cho bà nội."

"Đúng." Dì nhẹ nhàng gật đầu. Nhịp tim của cô đập nhanh và đập dữ dội, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Cô lo lắng đến mức nắm chặt tay thành nắm đấm, móng tay cắm vào da thịt.

Hứa Thanh nhanh chóng mặc quần áo, chậm rãi đi tới. Khi thấy dì đã mặc quần áo, cô mở cửa. Khi cô nhìn thấy bà nội đang đứng ở cửa, anh lễ phép chào đón cô: "Bà nội."

Tô Đàm Hương gật đầu và nói: "Xiao Khánh, vừa rồi bạn đang làm gì trong phòng? Tôi gọi cho bạn đã lâu không trả lời."

Từ Thanh khiêm tốn nói: "Bà nội, cháu đang nói chuyện với dì, mời vào ngồi đi!"

Từ Thanh tránh đường, mời bà nội vào phòng ngủ, rót một cốc nước đưa cho bà.

Người cô đang ngồi trên giường bên trong, lòng bàn tay đầy mồ hôi lạnh, ngay cả hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa, trong lòng cầu nguyện rằng bà cô sẽ không bao giờ phát hiện ra cô và Từ Thanh đã làm điều gì đó đáng xấu hổ, nếu không cô thực sự sẽ không thể gặp ai chứ đừng nói đến việc giải thích với mẹ cô. 

Bà nội cầm lấy nước Từ Thanh đưa tới, uống vài ngụm, đặt lên bàn trà, nhìn quanh phòng rồi hỏi: "Dì của con đâu? Không phải con nói dì cũng ở đây sao?"

"Dì tôi có trong phòng không?" Nói xong, Từ Thanh muốn đi về phía phòng ngủ. Lúc này cửa phòng ngủ vừa mở ra. Từ Thanh nhìn thấy cô cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng như cánh ve sầu bước ra khỏi phòng ngủ, liền cung kính gọi: “Mẹ.”

"Đúng." Tô Đàm Hương nhẹ gật đầu, nhìn Từ Thanh và hỏi: "Tiểu Thanh, vừa rồi bạn đang nói chuyện gì với dì của bạn trong phòng vậy?"

Từ Thanh nói: “Không có gì, chỉ là nói chút việc làm ăn thôi.”

"Chính là nó!" Tô Đàm Hương gật đầu, thắc mắc: "Dì của cháu bị sao vậy? Tại sao mặt bà lại đỏ như vậy."

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn thấy dì cô sắc mặt hồng hào, hai má choáng váng, xinh đẹp như vậy. Rõ ràng là toàn thân cô đang nóng lên bởi nụ hôn mãnh liệt vừa mới có với Từ Thanh.

Từ Thanh vội vàng che đậy: “Dì của tôi không có chuyện gì, chắc là nóng quá.” 

"Ồ." Tô Đàm Hương trầm tư gật đầu, đổi chủ đề nói: "Được rồi, Chanlan, ngươi cùng Tiểu Thanh nói chuyện xong chưa? Sau đó có thể đi ra ngoài!"

"Được rồi, mẹ." Người cô nghe được lời bà ngoại liền thở phào nhẹ nhõm, chạy ra khỏi phòng ngủ như chạy trốn. Vừa ra khỏi cửa, cô đột nhiên dừng lại, quay đầu nháy mắt với Từ Thanh, sau đó vặn eo thon rời đi.

Từ Thanh nhìn tấm lưng duyên dáng của dì, nuốt nước miếng, thầm thở dài: "Cô ấy thật xinh đẹp! Đẹp hơn bất kỳ ngôi sao nào." 

Sau khi dì rời đi, Tô Đàm Hương liếc nhìn Từ Thanh và nhẹ nhàng nói: "Xiao Khánh, dạo này em và Xiaoyun khá thân nhau phải không?"

Mặc dù đang hỏi Từ Thanh nhưng bà nội Tô Đàm Hương vẫn dùng giọng điệu khẳng định.

"Rất tốt!" Từ Thanh gật đầu nói: "Xiaoyun rất dịu dàng, ân cần và chu đáo."

Sau khi nghe câu trả lời của Từ Thanh, Tô Đàm Hương hài lòng gật đầu. Cô nhìn Từ Thanh nói: "Vậy thì tốt. Nếu anh kết hôn với Tiểu Vận, sau này mối quan hệ giữa Đường gia và Tần gia sẽ bền chặt hơn. Tần gia và Đường gia là bạn bè gia đình. Nếu anh kết hôn với Tiểu Vận, Tần gia sẽ ủng hộ anh, sau này cũng sẽ giúp anh khống chế Đường gia."

“Bà nội, cháu hiểu rồi.” Hứa Thanh gật đầu.

Tô Đàm Hương nói: "Bạn phải tổ chức đám cưới càng sớm càng tốt để tôi có thể ôm chắt của mình càng sớm càng tốt." 

Từ Thanh lúng túng sờ sờ chóp mũi nói: “Tôi sẽ cố gắng.”

“Ừ, thật tốt khi cậu biết.” Tô Đàm Hương hài lòng gật đầu, sau đó nghiêm túc nói: "Tôi cảnh cáo trước cho anh! Anh không được khi dễ Tiểu Vận! Nếu không tôi sẽ không tha cho anh!"

"Bà nội, ta sao dám ức hiếp Tiểu Vận!" Từ Thanh nói với một nụ cười bất lực.

"Sao mày dám." Tô Đàm Hương trừng mắt nhìn Từ Thanh và nói: "Dù sao thì bạn cũng phải đối xử tốt với cô ấy, nếu không ... hm!" 

"Vâng, tôi biết." Từ Thanh gật đầu với vẻ mặt buồn bã.

"Bạn phải nhớ! Bạn không được phép làm điều gì xấu với cô ấy!" Tô Đàm Hương lại cảnh báo. 

Từ Thanh cười nhạt nói: "Làm sao có thể từ bỏ được? Ta yêu nàng, đã muộn rồi!" 

Tô Thản Hương nói: "Vậy thì tốt, ngươi cũng mệt rồi, đi ngủ sớm đi! Ta đi đây!"

“Bà nội, đi chậm thôi.”

Sau khi Tô Đàm Hương rời đi, Từ Thanh nằm trên giường trằn trọc mãi không thể ngủ được. Hình bóng xinh đẹp của dì Trần Mộng Di cứ hiện lên trong tâm trí anh.

"Than ôi." Từ Thanh thở dài, xoay người chuẩn bị tiếp tục ngủ. 

"Đông Đông, Tiểu Thanh." Hứa Thanh giật mình, sau đó mới phản ứng. Một con cá chép lăn tròn và nhảy ra khỏi giường. Anh bước tới cửa, mở cửa thì thấy dì ở ngoài cửa.

Tôi nhìn thấy dì tôi bước ra khỏi phòng trong bộ đồ ngủ mỏng. Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, bộ ngực cao ngất trời, đôi chân thon dài trắng như tuyết thẳng tắp hấp dẫn. 

Từ Thanh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Anh nuốt nước bọt, run rẩy vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc lạnh lẽo của dì, kéo cô vào lòng, trìu mến ôm cô về phía giường. 

"Đừng làm phiền, bà nội ở cạnh đây." Người dì sợ hãi đẩy Từ Thanh. 

Từ Thanh cười khúc khích: "Không sao đâu, bà nội không có ở đây, tôi cũng không phải dã thú. Làm sao tôi có thể làm vậy với bạn? Bạn nghĩ tôi là ai?"

"Ồ?" Người dì nghi ngờ liếc nhìn Từ Thanh và hỏi: "Con có chắc không?"

Từ Thanh vỗ vỗ bộ ngực rắn chắc của mình, nói: "Ta đương nhiên chắc chắn. Ta là một người thuần khiết như vậy, ngươi không tin sao? Thật sự là trái tim ta tan nát!"

Nhìn thấy Từ Thanh biểu hiện cường điệu, cô cô mỉm cười, ôm lấy eo Từ Thanh, tựa vào ngực anh nhỏ giọng nói: “Tôi tin anh.”

"Chỉ cần tin tưởng tôi." Từ Thanh ôm chặt dì, cúi đầu thật sâu ngửi mùi thơm tỏa ra từ người dì, lẩm bẩm: "Thơm quá!"

Sáng sớm hôm sau, Từ Thanh cảm giác được nhị đệ bị một vật gì đó mềm mại và mịn màng ấn vào. Anh mở mắt ra và thấy dì đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ dương vật dày và đen của anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi thơm tho. 

"Ừm..." Từ Thanh cảm nhận được cảm giác sảng khoái đến từ anh trai mình. Anh không khỏi rên rỉ. Dì của anh ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh rồi tiếp tục phục vụ anh. Một lúc sau, Từ Thanh cảm thấy em trai mình sưng tấy và cứng lại, đang áp vào miệng dì mình. 

Từ Thanh không khỏi gầm lên: "Mau!"

“A ~” bà cô đau đớn kêu lên, nghiến răng chịu đựng cảm giác khó chịu, tiếp tục phục vụ Từ Thanh. 

Một lúc sau, Từ Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. Anh thở hổn hển vì phấn khích và bắn phát súng đầu tiên trong ngày. 

Cơ thể thanh tú của dì run lên, cảm nhận được tác động mạnh mẽ của tinh dịch nóng hổi của Từ Thanh lên cổ họng mình. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, ngã gục trong vòng tay Từ Thanh, thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145: Suýt nữa bị phát hiện

Khi Xu Qing cuối cùng đã giải phóng mọi thứ, cô nằm cạnh Từ Thanh, với người dì khỏa thân nép mình trong vòng tay của Từ Thanh. Cơ thể tròn trịa trắng như tuyết của cô lấm tấm những giọt chất lỏng trong suốt như pha lê, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

“Huh huh huh... Cảm giác thật dễ chịu…” Cô ngẩng đầu lên thở ra như một bông lan. Cô ấy nheo mắt và có một biểu cảm ngọt ngào trên khuôn mặt. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, có cảm giác muốn lập tức hòa vào vòng tay của Từ Thanh. Cảm giác này chưa từng có. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình đều bị Từ Thanh tràn ngập. Cô cảm thấy Từ Thanh là cả cuộc đời của mình. 

Người dì mở mắt ra và nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt. Cô cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Cô biết rằng cả đời cô sẽ khó có thể quên được sự dũng cảm và võ thuật của Từ Thanh. 

Từ Thanh vuốt ve bàn tay ngọc mịn màng của cô hỏi: "Cô, bây giờ cô thoải mái hơn chưa? Haha, cô hiện đang ở đâu! Về sau sẽ có chuyện thoải mái hơn chờ cô làm!"

Cô cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, tức giận nói: "Tiểu Thanh xấu xa, sao cô dám quấy rối cô tôi... Hừ, cô cô coi thường cô!" Nói xong cô quay người lại, quay lưng về phía Từ Thanh, một tay nắm lấy ga trải giường, che đi cảnh đẹp trước ngực. 

Từ Thanh cười tà ác, xoay người cô lại, ôm khuôn mặt thanh tú của cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, cười nói: "Dì, không phải dì vừa cầu xin con đụ dì thật mạnh sao? Sao bây giờ dì lại quay lưng lại với con?"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Ai... ai cầu xin ngươi đụ ta? Nói nhảm!"

"Vừa rồi là ai nói muốn ta đụ ngươi thật mạnh? Mà ngươi hét lên sung sướng như vậy?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

Hai má dì nóng bừng, tức giận nói: "Ai bảo con mạnh mẽ như vậy? Ta... ta... ừm, ta mặc kệ ngươi!" Nói xong, dì thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh, lên giường, không nói chuyện với Từ Thanh nữa. 

Hứa Thanh cười mấy tiếng. Anh mở chăn và leo lên giường. Anh ôm dì và ôm cô vào lòng. Người dì hoảng sợ muốn bỏ chạy nhưng Từ Thanh đã khống chế rất chặt. Thân thể dì mềm mại như không xương, làn da mịn màng và thanh tú. Hứa Tình nhịn không được cắn liếm dái tai, cổ và những nơi nhạy cảm khác. 

"A! Đừng... đừng như vậy..." Từ Thanh khiến dì tôi toàn thân run rẩy. Thân thể mảnh mai của cô nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Từ Thanh, thân thể không khỏi vặn vẹo. 

"Đừng cử động... Dì ơi, đêm nay đừng rời đi." Từ Thanh ôm dì và thổi hơi nóng vào tai cô. 

"Hehe... Con không đi. Tối nay con sẽ ở lại với Tiểu Thanh... ừm..." Cô chưa kịp nói xong thì Từ Thanh đã bịt miệng lại và họ lại hôn nhau. 

"Tiểu Khánh, hôm nay ta không làm được..." Dì thở hổn hển, "Ngày mai chúng ta tiếp tục được không? Hôm nay ta mệt quá..."

Nghe được lời của dì, Từ Thanh sửng sốt. Anh chán nản buông dì mình ra, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, sáng mai chúng ta tiếp tục."

Nhìn thấy vậy, cô tôi cười ngọt ngào nói: "Thật kinh tởm! Tôi đã ba mươi tuổi rồi, tôi còn có thể giúp gì cho cô nữa? Tiểu Thanh, nếu muốn tìm phụ nữ thì ra ngoài tìm người trẻ hơn và xinh đẹp hơn dì tôi!"

Từ Thanh không đồng tình và nói: “Phụ nữ dù ở độ tuổi nào thì họ cũng là phụ nữ của tôi và tôi không ghét họ”.

"Hehe..." Dì tôi cười ngọt ngào: "Được rồi! Mọi người đều biết anh là người đàn ông si tình nhất trên đời!"

"Ha ha" Từ Thanh ngốc nghếch cười nói: "Đương nhiên, ta là vô song người tốt."

Cô cô cười nịnh nọt nói: “Xì hơi hôi quá!”

Từ Thanh ôm chặt dì, vuốt ve vòng eo thon gọn của dì, cười nói: "Dì, da của dì thật tốt! Có thường xuyên chăm sóc không?"

Bà cô trợn mắt nhìn Từ Thanh nói: “Ngày nào tôi cũng bận rộn như con chó, làm sao có thời gian rảnh rỗi để bảo vệ làn da của mình? Không phải vì cô mà. Mỗi lần ở bên cô, cô đều thích làm trò nghịch ngợm, hành hạ tôi đến chết.”

Từ Thanh nghe vậy, một đôi mắt to lén lút nhìn qua thân thể mảnh dẻ của cô cô, lẩm bẩm: "Thật sao? Con thật sự rất ít khi chạm vào cô, cô, làn da của cô thật tốt..."

"Tôi ghét nó!" Dì tôi vỗ vào ngực Từ Thanh mắng: "Đừng chạm vào tôi... nếu cậu còn chạm vào tôi nữa... tôi sẽ phớt lờ cậu..."

"Được." Từ Thanh thu tay lại không nói gì, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của dì, nhẹ giọng nói: "Dì, từ nay dì sẽ là người phụ nữ của con. Con sẽ không cho phép dì rời xa con! Không bao giờ!"

"Đúng!" Người cô gật đầu mạnh mẽ, vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn rắn chắc của Từ Thanh, tận hưởng giây phút yêu đương hạnh phúc giữa hai người, cô thì thầm: "Xiao Khánh, dì, kiếp này gặp được dì thật tuyệt. Con thực sự rất vui khi được dì yêu thương và cưng chiều. Sau này dì nên đối xử tốt hơn với con..."

"Được, ta sẽ chăm sóc tốt cho ngươi!" Hứa Thanh trịnh trọng hứa hẹn.

"Tôi muốn ngủ!" Dì duỗi người rồi nhắm mắt lại. 

Từ Thanh nhìn những đường cong quyến rũ và quyến rũ của dì, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Sau một nụ hôn sâu, Từ Thanh buông cô ra, thì thầm vào tai cô: “Dì, con cũng muốn đi ngủ…”

"Nhanh lên và đi ngủ đi!" Dì tôi quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh và nói. 

Từ Thanh cười toe toét: "Được rồi dì, chúng ta đi ngủ đi! Ngày mai còn có rất nhiều việc phải làm!"

"Đúng!" Người dì ngoan ngoãn đáp lại rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm thật chặt cơ thể đầy đặn và mềm mại của dì, hít hà mùi thơm tỏa ra từ cơ thể dì, đắm chìm trong cảm giác ngây ngất và hương vị tuyệt vời rồi nhẹ nhàng hôn lên người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh. Một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ dâng trào trong lòng anh, anh ước mình có thể xoa bóp người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình vào tận xương tủy và không bao giờ tách rời. 

"Đông đông đồng." Có tiếng gõ cửa chậm rãi. Từ Thanh đang mộng xuân thu lớn đột nhiên tỉnh dậy. Dì của anh cũng tỉnh dậy sau cơn mê. Cô đẩy Từ Thanh ra hiệu cho anh nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Hứa Thanh cau mày bất mãn nói: "Là ai?"

"Là tôi!" Giọng nói của bà nội Tô Đàm Hương vang lên. 

Nghe thấy giọng nói của bà nội, Từ Thanh và dì của cô lộ ra vẻ sợ hãi, đặc biệt là người cô, cả khuôn mặt tái nhợt. Cô run rẩy nói: "Tiểu Thanh, tôi phải làm sao đây? Là bà nội... Bà ấy chắc chắn đã biết về chúng ta. Chúng ta nên làm gì đây? Ô ô..."

Hứa Thanh an ủi dì nói: "Không sao đâu, dì mau mặc quần áo vào đi, cháu ra mở cửa cho bà nội."

"Đúng." Dì nhẹ nhàng gật đầu. Nhịp tim của cô đập nhanh và đập dữ dội, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Cô lo lắng đến mức nắm chặt tay thành nắm đấm, móng tay cắm vào da thịt.

Hứa Thanh nhanh chóng mặc quần áo, chậm rãi đi tới. Khi thấy dì đã mặc quần áo, cô mở cửa. Khi cô nhìn thấy bà nội đang đứng ở cửa, anh lễ phép chào đón cô: "Bà nội."

Tô Đàm Hương gật đầu và nói: "Xiao Khánh, vừa rồi bạn đang làm gì trong phòng? Tôi gọi cho bạn đã lâu không trả lời."

"Bà nội, cháu đang nói chuyện với dì, bà vào ngồi đi!" Từ Thanh nói một cách nịnh nọt.

Từ Thanh tránh đường, mời bà nội vào phòng ngủ, rót một cốc nước đưa cho bà. 

Người cô đang ngồi trên giường bên trong, lòng bàn tay đầy mồ hôi lạnh, ngay cả hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa, trong lòng cầu nguyện rằng bà cô sẽ không bao giờ phát hiện ra cô và Từ Thanh đã làm điều gì đó đáng xấu hổ, nếu không cô thực sự sẽ không thể gặp ai chứ đừng nói đến việc giải thích với mẹ cô. 

Bà nội cầm lấy nước Từ Thanh đưa tới, uống vài ngụm, đặt lên bàn trà, nhìn quanh phòng rồi hỏi: "Dì của con đâu? Không phải con nói dì cũng ở đây sao?"

"Dì tôi có trong phòng không?" Nói xong, Từ Thanh muốn đi về phía phòng ngủ. Lúc này cửa phòng ngủ vừa mở ra. Từ Thanh nhìn thấy cô cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng như cánh ve sầu bước ra khỏi phòng ngủ, liền cung kính gọi: “Mẹ.”

"Đúng." Tô Đàm Hương nhẹ gật đầu, nhìn Từ Thanh và hỏi: "Tiểu Thanh, vừa rồi bạn đang nói chuyện gì với dì của bạn trong phòng vậy?"

Từ Thanh nói: “Không có gì, chỉ là nói chút việc làm ăn thôi.”

"Chính là nó!" Tô Đàm Hương gật đầu, thắc mắc: "Dì của cháu bị sao vậy? Tại sao mặt bà lại đỏ như vậy."

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn thấy dì cô sắc mặt hồng hào, hai má choáng váng, xinh đẹp như vậy. Rõ ràng là toàn thân cô đang nóng lên bởi nụ hôn mãnh liệt vừa mới có với Từ Thanh.

Từ Thanh vội vàng che đậy: “Dì của tôi không có chuyện gì, chắc là nóng quá.” 

"Ồ." Tô Đàm Hương trầm tư gật đầu, đổi chủ đề nói: "Được rồi, Chanlan, ngươi cùng Tiểu Thanh nói chuyện xong chưa? Sau đó có thể đi ra ngoài!"

"Được rồi, mẹ." Người cô nghe được lời bà ngoại liền thở phào nhẹ nhõm, chạy ra khỏi phòng ngủ như chạy trốn. Vừa ra khỏi cửa, cô đột nhiên dừng lại, quay đầu nháy mắt với Từ Thanh, sau đó vặn eo thon rời đi.

Từ Thanh nhìn tấm lưng duyên dáng của dì, nuốt nước miếng, thầm thở dài: "Cô ấy thật xinh đẹp! Đẹp hơn bất kỳ ngôi sao nào." 

Sau khi dì rời đi, Tô Đàm Hương liếc nhìn Từ Thanh và nhẹ nhàng nói: "Xiao Khánh, dạo này em và Xiaoyun khá thân nhau phải không?"

Mặc dù đang hỏi Từ Thanh nhưng bà nội Tô Đàm Hương vẫn dùng giọng điệu khẳng định.

"Rất tốt!" Từ Thanh gật đầu nói: "Xiaoyun rất dịu dàng, ân cần và chu đáo."

Sau khi nghe câu trả lời của Từ Thanh, Tô Đàm Hương hài lòng gật đầu. Cô nhìn Từ Thanh nói: "Vậy thì tốt. Nếu anh kết hôn với Tiểu Vận, sau này mối quan hệ giữa Đường gia và Tần gia sẽ bền chặt hơn. Tần gia và Đường gia là bạn bè gia đình. Nếu anh kết hôn với Tiểu Vận, Tần gia sẽ ủng hộ anh, sau này cũng sẽ giúp anh khống chế Đường gia."

“Bà nội, cháu hiểu rồi.” Hứa Thanh gật đầu.

Tô Đàm Hương nói: "Bạn phải tổ chức đám cưới càng sớm càng tốt để tôi có thể ôm chắt của mình càng sớm càng tốt." 

Từ Thanh lúng túng sờ sờ chóp mũi nói: “Tôi sẽ cố gắng.”

“Ừ, thật tốt khi cậu biết.” Tô Đàm Hương hài lòng gật đầu, sau đó nghiêm túc nói: "Tôi cảnh cáo trước cho anh! Anh không được khi dễ Tiểu Vận! Nếu không tôi sẽ không tha cho anh!"

"Bà nội, ta sao dám ức hiếp Tiểu Vận!" Từ Thanh nói với một nụ cười bất lực.

"Sao mày dám." Tô Đàm Hương trừng mắt nhìn Từ Thanh và nói: "Dù sao thì bạn cũng phải đối xử tốt với cô ấy, nếu không ... hm!"

"Vâng, tôi biết." Từ Thanh gật đầu với vẻ mặt buồn bã.

"Bạn phải nhớ! Bạn không được phép làm điều gì xấu với cô ấy!" Tô Đàm Hương lại cảnh báo.

Từ Thanh cười nhạt nói: "Làm sao có thể từ bỏ được? Ta yêu nàng, đã muộn rồi!" 

Tô Thản Hương nói: "Vậy thì tốt, ngươi cũng mệt rồi, đi ngủ sớm đi! Ta đi đây!" 

“Bà nội, đi chậm thôi.”

Sau khi Tô Đàm Hương rời đi, Từ Thanh nằm trên giường trằn trọc mãi không thể ngủ được. Hình bóng xinh đẹp của dì Trần Mộng Di cứ hiện lên trong tâm trí anh.

"Than ôi." Từ Thanh thở dài, xoay người chuẩn bị tiếp tục ngủ.

"Đông Đông, Tiểu Thanh." Hứa Thanh giật mình, sau đó mới phản ứng. Một con cá chép lăn tròn và nhảy ra khỏi giường. Anh bước tới cửa, mở cửa thì thấy dì ở ngoài cửa. 

Tôi nhìn thấy dì tôi bước ra khỏi phòng trong bộ đồ ngủ mỏng. Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, bộ ngực cao ngất trời, đôi chân thon dài trắng như tuyết thẳng tắp hấp dẫn. 

Từ Thanh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Anh nuốt nước bọt, run rẩy vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc lạnh lẽo của dì, kéo cô vào lòng, trìu mến ôm cô về phía giường. 

"Đừng làm phiền, bà nội ở cạnh đây." Người dì sợ hãi đẩy Từ Thanh.

Từ Thanh cười khúc khích: "Không sao đâu, bà nội không có ở đây, tôi cũng không phải dã thú. Làm sao tôi có thể làm vậy với bạn? Bạn nghĩ tôi là ai?" 

"Ồ?" Người dì nghi ngờ liếc nhìn Từ Thanh và hỏi: "Con có chắc không?" 

Từ Thanh vỗ vỗ bộ ngực rắn chắc của mình, nói: "Ta đương nhiên chắc chắn. Ta là một người thuần khiết như vậy, ngươi không tin sao? Thật sự là trái tim ta tan nát!"

Nhìn thấy Từ Thanh biểu hiện cường điệu, cô cô mỉm cười, ôm lấy eo Từ Thanh, tựa vào ngực anh nhỏ giọng nói: “Tôi tin anh.”

"Chỉ cần tin tưởng tôi." Từ Thanh ôm chặt dì, cúi đầu thật sâu ngửi mùi thơm tỏa ra từ người dì, lẩm bẩm: "Thơm quá!"

Sáng sớm hôm sau, Từ Thanh cảm giác được nhị đệ bị một vật gì đó mềm mại và mịn màng ấn vào. Anh mở mắt ra và thấy dì đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ dương vật dày và đen của anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi thơm tho.

"Ừm..." Từ Thanh cảm nhận được cảm giác sảng khoái đến từ anh trai mình. Anh không khỏi rên rỉ. Dì của anh ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh rồi tiếp tục phục vụ anh. Một lúc sau, Từ Thanh cảm thấy em trai mình sưng tấy và cứng lại, đang áp vào miệng dì mình. 

Từ Thanh không khỏi gầm lên: "Mau!"

“A ~” bà cô đau đớn kêu lên, nghiến răng chịu đựng cảm giác khó chịu, tiếp tục phục vụ Từ Thanh.

Một lúc sau, Từ Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. Anh thở hổn hển vì phấn khích và bắn phát súng đầu tiên trong ngày. 

Cơ thể thanh tú của dì run lên, cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ từ tinh dịch nóng hổi của Từ Thanh. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, ngã gục trong vòng tay Từ Thanh, thở hổn hển. 

"Dì ơi, thoải mái quá!" Từ Thanh vuốt ve làn da mịn màng và mịn màng của dì và nói với đôi mắt nheo lại thích thú.

"Lè lưỡi!" Dì đấm nhẹ vào ngực Từ Thanh. 

"Haha..." Từ Thanh cười khúc khích hai tiếng, dì cô cong người trong vòng tay anh, tìm một tư thế thoải mái hơn để tựa vào. 

Từ Thanh ôm cô và nhìn khuôn mặt thanh tú của cô. Nghĩ đến sự điên cuồng đêm qua, trong lòng cô tràn ngập một cảm giác ngọt ngào.

Dì cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh. Cô ngẩng đầu nhìn vào mắt Từ Thanh, mặt đỏ bừng nói: "Sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi?" 

"Bởi vì dì của tôi xinh đẹp!" Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Kinh tởm!" Người dì nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, rồi ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay anh. 

Từ Thanh nhìn xuống dái tai của dì rồi nhẹ nhàng ngậm vào miệng. Cơ thể dì cô run rẩy dữ dội. Cô ngượng ngùng đẩy Từ Thanh ra, nói: "Tiểu Thanh, đã đến giờ đứng dậy rồi."

Từ Thanh cười nói: "Dì, xin hãy ở lại với con một lát!"

Từ Thanh ôm dì và tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể cô. Từ Thanh khiến toàn thân ngứa ngáy, nhưng nhìn ánh nắng chói chang, cô chỉ có thể đẩy Từ Thanh ra nói: "Không được, chúng ta sắp muộn rồi! Mau đứng dậy đi!"

"Tôi không đủ tiền mua nó." Hứa Thanh không biết xấu hổ nói. 

“Anh không dậy được à?” Người cô trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Lời nói của dì dường như có thần thông, Từ Thanh đành phải ngoan ngoãn đứng dậy khỏi giường. 

Sau khi mặc quần áo tắm rửa xong, Từ Thanh nhìn cô cô đang ngồi trước gương thay quần áo. Cô có dáng người duyên dáng, mái tóc đen dài xõa tự do, nửa xương quai xanh hồng lộ ra dưới chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực cao kiêu hãnh và vòng eo thon đầy duyên dáng. 

Lúc này dì đang ăn mặc quay lưng về phía Từ Thanh, không thấy được vẻ mặt, nhưng qua giọng nói du dương có thể đoán được tâm tình của dì rất tốt. 

Nhìn mình trong gương, dì Đường Chanlan đột nhiên xuất thần. Cô chạm vào má mình. Khuôn mặt cô mịn màng như sữa, không hề có nếp nhăn. Cô bớt trưởng thành và quyến rũ hơn trước mà ngây thơ, trẻ con hơn, tạo thêm nét quyến rũ khác lạ. Cô như một bông hoa vừa nở, đầy quyến rũ quyến rũ. 

Từ Thanh đi đến phía sau cô, nhẹ nhàng ôm cô, hôn lên mái tóc mềm mại của cô vài cái rồi nói: “Dì, dì thật xinh đẹp.”

Nghe được Từ Thanh khen ngợi, dì của nàng đỏ bừng mặt, tức giận quay đầu lại nhìn Từ Thanh rồi nói: "Ngươi đúng là người lắm lời!"

Từ Thanh cười vui vẻ nói: "Tôi nói thật. Cô của tôi thực sự là một trong những phụ nữ đẹp nhất thế giới."

"Tiểu tử này, ngươi càng ngày càng nói chuyện tốt hơn." Dì tôi vừa cười vừa mắng. 

Hai người trò chuyện một lúc thì Từ Thanh miễn cưỡng rời khỏi phòng cùng với người dì mặc quần áo của mình. 

"Tiểu Thanh, dì Lan."

Trong nhà hàng, Tần Vân đang ăn sáng nhìn thấy hai người đi vào liền mỉm cười chào hỏi. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt, làm nổi bật những đường cong thanh tú và rõ ràng của cô. Viền váy còn được khảm nhiều mảnh pha lê lấp lánh khiến cô trông quý phái và thanh lịch. 

Cô cô đi tới ôm Tần Vân, sau đó ngồi xuống ghế cười nói: "Được, ta mang Tiểu Tinh đi ăn sáng, ngươi từ từ ăn đi."

Tần Vân ngồi xuống, nhìn Từ Thanh bên cạnh, hai mắt sáng lên, cười hỏi: "Dì Lan, xem ra đêm qua dì ngủ rất ngon, sắc mặt thật tốt."

Dì nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu! Nhưng giường rất thoải mái."

Ăn sáng xong, dì vội vàng rời đi, chỉ còn lại Tần Vân và Từ Thanh ngồi trong nhà hàng, chậm rãi ăn bữa sáng. 

"Tiểu Thanh, tôi muốn..."

Tần Vân vừa nói, điện thoại nhanh chóng vang lên. Từ Thanh bất lực liếc nhìn Tần Vân, lấy điện thoại ra ấn nút trả lời. 

"Uh-huh, được rồi, khi nào, tối nay? Được rồi, được rồi, đó là cuộc hẹn."

Hứa Thanh nhanh chóng cúp điện thoại. Anh ném chiếc điện thoại xuống bàn và thở dài. 

Tần Vân nghi hoặc hỏi: "Sao vậy? Xảy ra chuyện gì à?"

Từ Thanh nhún vai, xòe tay ra, thản nhiên nói: “Không có gì, chỉ là chuyện công việc thôi, đã giải quyết xong rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146: Tỷ phú

"Ồ." Tần Vân gật đầu không hỏi. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhìn Từ Thanh có chút u sầu bộ dáng, Tần Vân luôn cảm thấy mình có điều gì đó lo lắng, nhưng vì Từ Thanh không muốn nói cho nàng biết, nàng cũng không thể hỏi. 

"Chúng ta hãy ra ngoài và vui chơi nhé!!" Từ Thanh đứng dậy duỗi cơ, sau đó nói với Tần Vân. 

“Chúng ta sẽ chơi ở đâu?” Tần Vân hỏi.

Từ Thanh chỉ vào phong cảnh bên ngoài nói: “Ra ngoài mua sắm thôi.”

Tần Vân gật đầu đồng ý. 

Khi mặt trời lặn, ánh hào quang tỏa sáng khắp thành phố. Xe cộ trên đường dần thưa thớt, đèn đường bật sáng, phản chiếu toàn bộ thành phố như ban ngày. 

Từ Thanh nắm tay dì đi dọc con phố nhộn nhịp. Có rất nhiều cửa hàng ở hai bên với nhiều sản phẩm rực rỡ. Tất cả các loại hình kinh doanh đều tranh nhau bán sản phẩm của mình cho khách hàng. Những bài hát nổi tiếng năm nay đang phát trên màn hình LED của trung tâm mua sắm cách đó không xa, tiếng nhạc du dương lan tỏa khắp con phố. 

Tần Vân nắm tay Từ Thanh, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Cô chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác ấm áp và hạnh phúc như vậy. Dù hai người không có hành động gì thân mật nhưng cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Ngay cả bản thân cô cũng không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Phía sau hai người là hơn chục vệ sĩ cường tráng với túi mua sắm đầy hàng xa xỉ đi theo. Bọn họ đều trầm mặc, trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng khiến người ta rùng mình. 

Đi đến bãi đậu xe, Tần Vân nắm lấy bàn tay to lớn của Từ Thanh, có chút không đành lòng buông ra, nói: "Vậy ngươi đi làm việc trước đi! Nhớ kỹ, đừng mệt mỏi."

"Đúng!" Hứa Thanh siết chặt đôi bàn tay ngọc mịn màng và tinh xảo của Tần Vân rồi gật đầu. 

Tần Vân gật đầu, buông tay Từ Thanh ra, lên xe, chậm rãi lái xe ra khỏi bãi đậu xe. 

Tần Vân nhìn Từ Thanh bóng dáng qua cửa kính xe, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, tự lẩm bẩm: "Thật hy vọng kiếp này mình có thể như thế này, mỗi ngày đi cùng anh, nhìn anh mua đồ cho tôi..."

Khi Tần Vân rời đi, Từ Thanh cũng ngồi vào ghế sau xe. 

"Rầm ~~" Tiếng động cơ ô tô gầm rú vang vọng trong bãi đậu xe trống trải, vài chiếc ô tô nhanh chóng rời khỏi bãi đậu xe. 

Nửa giờ sau, xe của Từ Thanh dừng trước một tòa nhà kiểu châu Âu. Người bảo vệ ở cửa cung kính cúi đầu chào anh, mở cổng sắt cho họ vào. 

Lâu đài cổ kính này có diện tích rộng lớn, với các gian hàng, hòn non bộ, dòng nước chảy, cây xanh, tường đỏ, lan can chạm khắc và các tòa nhà sơn màu. Ngoài ra còn có một hồ bơi nhỏ và một quán cà phê ngoài trời, được bao quanh bởi nhiều loại hoa và cây cối. Tất cả những bông hoa, cây cỏ này đều được chăm sóc cẩn thận, hương thơm của hoa thật sảng khoái. 

Có một số nhân viên bảo vệ mặc đồng phục đang đứng ở cửa. Một người trong số họ, đội trưởng, dường như biết Từ Thanh. Anh ta lập tức chào hỏi và cung kính gọi: "Sư phụ Từ, xin chào mừng."

"Xin hãy đưa tôi đến chỗ chị Yun," Từ Thanh nói với người lãnh đạo an ninh. 

"Sư phụ Xu, xin hãy đi theo tôi." Vệ sĩ nói rồi dẫn Từ Thanh vào trong. 

Sau khi đi qua con đường rải sỏi, Từ Thanh được dẫn tới quán cà phê. Nội thất của quán cà phê rất đơn giản, chỉ có một chiếc bàn hình chữ nhật và ba chiếc ghế sofa, không có gì khác. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám màu tím và đeo kính râm gọng đen đang ngồi trên ghế sofa gần cửa sổ. Cô cúi đầu và dùng bút viết gì đó lên tờ giấy. Mái tóc khăn choàng dài che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Đội trưởng vệ sĩ bước vào, cung kính nói: "Cô nương, thiếu gia nhà họ Từ đang ở đây."

Nghe thấy giọng nói của anh, người phụ nữ sườn xám tím ngừng làm việc và đứng dậy. Khuôn mặt tuyệt đẹp đó xuất hiện trước mặt Từ Thanh ngay lập tức. Cô tháo kính râm ra, để lộ khuôn mặt có thể làm say đắm cả một đất nước. 

Cô ấy là một người phụ nữ có vẻ đẹp lộng lẫy và quyến rũ vô song. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy vô cùng tinh tế, giống như những tác phẩm nghệ thuật xuất sắc nhất của Chúa. Lông mày của cô ấy dày và thon, đôi mắt sâu, lông mi dài và cong, như thể được chạm khắc cẩn thận bởi những nhà thiết kế giỏi nhất thế giới. Mũi cô ấy thẳng và đôi môi đỏ mọng thật quyến rũ. Toàn thân cô tràn ngập khí chất cao quý, khiến người ta ngưỡng mộ và không dám báng bổ cô, bởi vì sự tồn tại của cô dường như là trên hết. 

"Em trai Từ Thanh, đã lâu không gặp. Gần đây em thế nào rồi?" Độ Vân bước tới, mở rộng vòng tay trìu mến và ôm Từ Thanh. 

Hương thơm sảng khoái của Độ Vân đột nhiên tràn ngập chóp mũi Từ Thanh, khiến Từ Thanh say sưa. Từ Thanh ôm Đỗ Vân, ngượng ngùng cười: "Cảm ơn Vân tỷ đã quan tâm tới ta, ta sống rất tốt, Tiểu Triết đâu?"

Đỗ Vân ôm nàng, buông Từ Thanh ra, nhẹ nhàng vuốt ve trên trán hắn sợi tóc gãy rụng, nói: "Lần này ta thay mặt Đỗ gia thương lượng với ngươi."

Nói đến chuyện làm ăn, Đỗ Vân sắc mặt trở lại nghiêm túc, nàng nói tiếp: “Việc đàm phán này chỉ có thể có lợi cho cả hai chúng ta, không có hại gì, dù là cho ngươi hay cho chúng ta.”

"Điều kiện là gì?" "Điều kiện của tôi là..."

Một cuộc đàm phán gay gắt diễn ra sau đó giữa hai người. Cả hai bên đều thương lượng, mỗi bên đều mong muốn nhận được nhiều lợi ích hơn từ bên kia. Cuối cùng, Duyun rút lui. Gia đình Du đã giành được 12% cổ phần của Tập đoàn Wanchun với mức giá 100 tỷ đồng tiền mềm, đồng thời cung cấp sự bảo vệ toàn diện cho Tập đoàn Wanchun. 

"Tiểu Từ Thanh, chúc mừng ngươi, tương lai ngươi sẽ trở thành đại phú." Đỗ Vân Kiều cười nói: "Sau này gia đình chúng ta thường có thể hợp tác!"

"Tất nhiên rồi! Sau này tôi sẽ cần sự hỗ trợ nhiều hơn từ chị Yun." Hứa Thanh cũng cười nói. 

Hai người trò chuyện một lúc rồi giải tán. Trước khi rời đi, Độ Vân đặc biệt mời Từ Thanh đến tham dự bữa tiệc cocktail do nhà Du tổ chức vào buổi tối. 

Tám giờ tối, Từ Thanh cùng một nhóm người tới một trang viên tư nhân ở ngoại ô. Trang viên này là tài sản riêng của gia đình Du ở kinh đô. Nó được trang trí sang trọng và có một môi trường trong lành và thoải mái. Đó là một khu nghỉ mát.

Tất nhiên, cái gọi là khu nghỉ dưỡng này thực chất là một trang viên khổng lồ. Nhiều chiếc xe hơi sang trọng đã đậu ở lối vào trang viên. Khách tụ tập thành từng nhóm, trò chuyện cười đùa, uống rượu cùng nhau hoặc uống một mình. 

Từ Thanh và những người khác vừa bước xuống xe đã bị nhìn chằm chằm. Từ Thanh quay lại và nhìn thấy một người đàn ông mặc vest và đi giày da bước tới gần họ và nói một cách kính cẩn: "Xin chào, Master Xu! Xin hãy đi theo tôi."

Từ Thanh nhìn anh rồi nhìn những vệ sĩ mặc vest và đeo cà vạt bên cạnh. Biết bọn họ nhất định có ý đồ xấu, hắn gật đầu.

Người đàn ông mặc vest đưa đám người Từ Thanh đến phòng tiệc. Ngay khi Từ Thanh bước vào đại sảnh tráng lệ này, anh cảm thấy một bầu không khí buồn bã bao trùm lấy mình. Anh thấy những vị khách có mặt đang nhìn mình.

Hứa Thanh liếc nhìn xung quanh. Có ít nhất hai mươi người có mặt. Một số trong số họ anh đã từng thấy trước đây, nhưng anh không biết phần còn lại.

Một thanh niên mặc bộ vest màu hồng, cắt tóc húi cua, khuôn mặt tuấn tú, đeo kính gọng vàng bước tới trước mặt Từ Thanh, dang rộng vòng tay chào đón anh, háo hức nói: “Anh Thanh, tối nay chúng ta uống một ly thật ngon nhé.”

"Tiêu Triết." Từ Thanh ôm lấy Độ Triết, người đang ở đối diện anh. Cả hai đều là người thừa kế của những gia đình quý tộc hàng đầu Trung Quốc và mối quan hệ của họ thật phi thường.

Từ Thanh vỗ vỗ lưng Đỗ Triết, trêu chọc nói: "Đêm nay chúng ta phải uống say!"

Đỗ Triết cười nói: "Anh Thanh, đừng lo lắng, tôi sẽ uống cạn anh, hahahaha..."

Một người phục vụ bước tới chỗ họ với hai ly sâm panh vừa mới khui và đưa một ly sâm panh cho Từ Thanh, ly kia cho Đỗ Triết. 

Đỗ Triết giơ cao rượu sâm panh trên tay, rượu sâm panh màu cam tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Anh ấy mạnh dạn nói: "Hãy đến, chúng ta cùng nâng ly chúc mừng Anh Qing nhé!"

Nói xong, tất cả khách mời có mặt đều nâng ly nhìn Từ Thanh, chờ đợi Từ Thanh nói. 

"Làm đi!" Từ Thanh và Độ Triết cụng ly và uống hết sâm panh trong một ngụm. 

Sau đó, mọi người đều nâng ly và uống hết trong một ngụm. Toàn bộ sảnh tiệc tràn ngập bầu không khí sôi động và yên bình, mọi người đều tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có này. 

Quy mô của loại tiệc này không lớn. Đó là một cuộc tụ tập giữa một số người bạn. Không có chính trị gia hay doanh nhân nào có mặt. Vì vậy, loại tiệc này mặc dù không trang trọng như xã hội thượng lưu thực sự nhưng cũng không có nhiều trò giải trí. 

Từ Thanh đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện với Đỗ Triết. Từ Thanh không có hứng thú giao tiếp với một nhóm người lạ trong bữa tiệc cocktail kiểu này nên anh chỉ có thể trò chuyện với những người quen thuộc như Đỗ Triết. 

Cảm thấy muốn đi tiểu, Từ Thanh đứng dậy, chào Độ Triết rồi đứng dậy rời đi. 

Sau khi mở cổng và xả nước, Từ Thanh đang bước đi, đột nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên, như có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi vỏ. 

Cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, trong đầu Từ Thanh chợt lóe lên một ý tưởng, hắn tựa hồ hiểu ra điều gì đó. 

Đây là sự rung chuyển của máu. Chẳng lẽ ở gần đó có người Đường gia hoặc Từ gia sao? Điều này là không thể! Nếu họ biết họ ở đây, tại sao họ không đến tìm tôi? 

Với sự tò mò, Từ Thanh từ từ tiến lại gần người đang đau nhói. Hiện tại hắn không biết rõ là ai, nhưng hắn mơ hồ đoán được, có thể là người thân của mình. 

Từ Thanh đi tới trước một chiếc hộp, lặng lẽ mở cửa ra, một hàng cô gái xinh đẹp lọt vào mắt Từ Thanh. 

Những cô gái này có khoảng chục người, mỗi người trong số họ đều xinh đẹp, đều có dáng người rất chuẩn, với độ phồng vừa phải, chắc chắn có thể gọi là những kẻ choáng váng. 

Họ đều mặc váy gạc mỏng màu đen che đi thân hình xinh đẹp, quyến rũ nhưng vẫn không thể che giấu được những đường cong cơ thể hoàn hảo. Da của họ trắng nõn và mỏng manh, có thể bị gãy khi bị một đòn, giống như ngọc cô đặc. 

Từ Thanh ánh mắt chậm rãi đảo qua bọn họ, nhịp tim dần dần tăng tốc, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Anh biết rằng điều này là do máu anh sôi sục. 

"Tên vô lại này từ đâu đến? Sao hắn dám xông vào đây tìm chết?" Một giọng nói lạnh lùng lọt vào tai Từ Thanh. Từ Thanh quay lại thì thấy đó là một người đàn ông trung niên hói đầu, khoảng 30 tuổi. 

Phía sau người đàn ông này có rất nhiều nam nhân hung hãn cường tráng, chứng tỏ thân phận của hắn không hề đơn giản. 

Người đàn ông trung niên từng bước một đến gần Từ Thanh, khịt mũi: "Ngươi từ đâu đến, dám đột nhập lãnh địa của ta. Tin hay không thì ta bảo ngươi cút ra."

Hứa Thanh cau mày hỏi: "Ta tới đây có chuyện gì?"

Người đàn ông trung niên mỉa mai nói: "Đây là khu vực riêng tư, người ngoài không được phép vào. Người ngoài đến đây làm gì?"

Từ Thanh liếc mắt nhìn người đàn ông trung niên, thản nhiên nói: “Việc tôi làm ở đây không liên quan gì đến anh.”

Người đàn ông trung niên vẻ mặt ủ rũ, nghiêm nghị nói: "Ngươi có biết ta là ai không? Nếu dám vô lễ với ta, ngươi không muốn sống sao?"

Từ Thanh khịt mũi nói: "Tôi không quan tâm bạn là ai. Nếu bạn còn cằn nhằn tôi, tôi cũng sẽ đánh bạn. Cút đi."

"Đồ khốn nạn, sao ngươi dám bảo ta đi tìm cái chết!" Người đàn ông đầu trọc tức giận. Anh ta đá vào bụng Từ Thanh, cố gắng đá Từ Thanh đi. 

Từ Thanh dùng trái tay tóm lấy mắt cá chân của anh ta và ném mạnh anh ta xuống đất. Người đàn ông đầu trọc ngã xuống đất, ôm bụng khóc lóc. 

Hứa Thanh không để ý tới hắn, đi thẳng vào phòng, ánh mắt tập trung vào cô bé thứ năm. 

Nhìn thấy Từ Thanh ánh mắt nhìn mình, cô bé lập tức cúi đầu, tránh đi ánh mắt của Từ Thanh. 

"Chị ơi, xin hãy ngẩng đầu lên." Từ Thanh nhẹ nhàng nói với cô bé.

Cô bé vẫn không muốn nhìn lên. Hứa Tình ngồi xổm ở trước mặt nàng, vuốt ve nàng gò má nói: "Đừng sợ, ca ca sẽ không làm tổn thương nàng."

Cô bé vẫn không ngẩng đầu lên, Từ Thanh đành phải ngồi xổm xuống, vuốt ve mái tóc mượt mà của cô bé, nhẹ nhàng an ủi: “Đừng sợ, ca ca không phải người xấu.”

Nghe được lời của Từ Thanh, cô bé vẫn cúi đầu, nhưng cô không còn sợ hãi nữa. Cô chậm rãi ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, một đôi mắt đen sáng ngời đầy nghi hoặc.

"Chị, chị tên gì? Năm nay chị bao nhiêu tuổi? Bố mẹ chị còn ở đó không?" Từ Thanh hỏi với giọng điệu nhẹ nhàng. 

Cô bé ngậm chặt miệng không chịu nói cho Từ Thanh biết tên mình.

Từ Thanh thở dài, duỗi ngón tay nhẹ nhàng chọc vào trán cô. Cô bé cảm thấy đau đớn, nước mắt rơi lã chã, trông thật đáng thương. 

Từ Thanh rút ngón tay ra, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mi mắt cô bé, trìu mến nói: "Sao em lại khóc? Nói cho anh trai em biết được không?" 

Nghe được Hứa Thanh hứa hẹn, cô bé đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Cô chưa bao giờ gặp được người tốt như vậy nên cô ngập ngừng gật đầu.

Nhìn thấy cô bé cuối cùng cũng chịu nói chuyện, Từ Thanh mới yên tâm.

"Cậu bé, cái chết của cậu đã đến, và những người trong gia đình chúng tôi sẽ sớm đến đây." 

Lúc này, tên đầu trọc trước mặt che bụng, loạng choạng đứng dậy, gầm lên với Từ Thanh. 

"Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống được sao?" Từ Thanh chế nhạo và nhìn người đàn ông đầu trọc.

Cú đấm vừa rồi của Từ Thanh đã làm gãy hai xương sườn của người đàn ông. Bây giờ toàn thân anh đau nhức. Anh ta muốn giết Từ Thanh, nhưng anh ta sợ sức mạnh khủng khiếp của Từ Thanh. Anh ta chỉ có thể hung hăng nhìn chằm chằm Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi muốn chém anh ta thành từng mảnh.

Từ Thanh nhìn gã đầu trọc, lạnh lùng nói: "Nếu ngươi muốn chết, ta sẽ giúp ngươi. Nhắm mắt lại."

Nói xong, Từ Thanh bảo cô bé nhắm mắt lại rồi đi về phía người đàn ông đầu trọc. Tốc độ của anh ấy rất ổn định, nhưng mọi người có mặt đều có thể cảm nhận rõ ràng áp lực trong không khí. Hơi thở của họ trở nên khó khăn và ngực họ dường như bị tắc nghẽn.

Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy Từ Thanh chậm rãi đi về phía mình, sợ hãi vội lùi lại và hét lên: "Mau... cứu tôi, tiểu tử này muốn giết tôi."

"Cậu bé, đi thôi!" Một người đàn ông vạm vỡ hét lên và đứng trước mặt người đàn ông đầu trọc. Anh ta cao hơn hai mét, cao hơn Từ Thanh cả cái đầu. Lúc này, đôi mắt to như chuông đồng của hắn đang nhìn chằm chằm Từ Thanh, tản ra tia sáng lạnh lẽo khát máu.

Theo sau người đàn ông to lớn này là ba người đàn ông cường tráng, tất cả đều cao trên 1,85 mét, bờ vai rộng và vòng eo tròn trịa. Chúng toát ra khí chất hung dữ như dã thú, nhìn thoáng qua có thể thấy hắn không phải người tốt.

Từ Thanh thờ ơ liếc nhìn bốn đại hán, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người đàn ông vạm vỡ phía trước. Người đàn ông vạm vỡ này là người uy nghiêm nhất, cao hơn hắn gấp đôi, ước chừng cao hơn 1,9 mét. Toàn thân anh ta được bao phủ bởi cơ bắp và sức mạnh bùng nổ có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Nó cực kỳ đáng sợ. Thoạt nhìn, anh ta không phải là người bình thường.

Từ Thanh giơ ngón tay về phía người đàn ông vạm vỡ và nói đầy khiêu khích: "Tôi khuyên anh nên gọi người của mình quay lại, nếu không sau này anh sẽ hối hận."

Thái độ của Từ Thanh khiến người đàn ông vạm vỡ tức giận, giận dữ hét lên: "Đồ khốn nạn, ngươi đang tìm cái chết!"

Người đàn ông vạm vỡ vung bàn tay to lớn như chiếc quạt lá đuôi mèo và tát vào mặt Từ Thanh, một cơn gió mạnh thổi vào mặt. 

Từ Thanh hơi nheo mắt lại, đồng tử đột nhiên mở ra, bắn ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo sắc bén. Đồng thời, anh ta nắm chặt tay và dùng một cú đấm vào lòng bàn tay của người đàn ông vạm vỡ. 

Một tiếng nổ vang lên, người đàn ông vạm vỡ bị Từ Thanh đẩy lùi vài bước, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Người đàn ông vạm vỡ không khỏi kinh hãi nhìn Từ Thanh. Anh có thể cảm nhận được đòn tấn công của Từ Thanh lần này không mạnh, cũng không dùng nhiều sức, nhưng lồng ngực lại đau rát như bị kim đâm. 

Trong mắt hắn lóe lên vẻ hung ác, hắn hét lớn: "Các huynh đệ, giết tiểu tử xinh đẹp này đi."

"Vâng, thưa sếp." Ba người đàn ông cường tráng đồng thanh đáp. 

Ba người đàn ông cường tráng tràn về phía trước, phân công lao động rõ ràng. Hai người trong số họ tấn công ngôi đền bên trái của Từ Thanh, và hai người còn lại tấn công ngôi đền bên phải của Từ Thanh. 

Hứa Thanh khinh thường lắc đầu. Những đại hán này mặc dù thân hình cao lớn, cường tráng nhưng tốc độ lại quá chậm, căn bản không có gì đáng nhắc tới. 

Từ Thanh hơi lắc lư và né tránh đòn tấn công của hai người đàn ông. Sau đó hắn vung chân phải ra, hất hai người ra xa và đâm thẳng vào người đàn ông vạm vỡ. 

Người đàn ông vạm vỡ bị sốc. Anh không ngờ Từ Thanh lại mạnh mẽ như vậy. Anh nhanh chóng né được cú quét chân của Từ Thanh. 

"À~"

"À~"

Một tiếng hét sắc bén và xuyên thấu phát ra từ miệng của người đàn ông vạm vỡ. Anh ta nằm trên mặt đất ôm đầu và lăn lộn. Da đầu nứt ra, máu đỏ tươi chảy ra, nhuộm đỏ nửa khuôn mặt, trông gớm ghiếc và đáng sợ. 

Chương 146 Tỷ phú

"Ồ." Tần Vân gật đầu không hỏi. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhìn Từ Thanh bộ dáng có chút u sầu, Tần Vân luôn cảm thấy mình có điều gì đó lo lắng, nhưng vì Từ Thanh không muốn nói cho nàng biết, nàng khó có thể hỏi. 

"Chúng ta hãy ra ngoài và vui chơi nhé!!" Từ Thanh đứng dậy duỗi cơ, sau đó nói với Tần Vân. 

“Chúng ta sẽ chơi ở đâu?” Tần Vân hỏi.

Từ Thanh chỉ vào phong cảnh bên ngoài nói: “Ra ngoài mua sắm thôi.”

Tần Vân gật đầu đồng ý. 

Khi mặt trời lặn, ánh hào quang tỏa sáng khắp thành phố. Xe cộ trên đường dần thưa thớt, đèn đường bật sáng, phản chiếu toàn bộ thành phố như ban ngày. 

Từ Thanh nắm tay dì đi dọc con phố nhộn nhịp. Có rất nhiều cửa hàng ở hai bên với nhiều sản phẩm rực rỡ. Tất cả các loại thương nhân đang cạnh tranh để bán sản phẩm của họ cho khách hàng. Những bài hát nổi tiếng năm nay được phát trên màn hình LED của trung tâm mua sắm cách đó không xa, tiếng nhạc du dương lan tỏa khắp con phố. 

Tần Vân nắm tay Từ Thanh, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Cô chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác ấm áp và hạnh phúc như vậy.

Tuy hai người không có hành động gì thân mật nhưng cô lại cảm thấy vô cùng hài lòng, thậm chí chính cô cũng không hiểu mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

Phía sau hai người là hơn chục vệ sĩ cường tráng với túi mua sắm đầy hàng xa xỉ đi theo. Bọn họ đều trầm mặc, trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng khiến người ta rùng mình. 

Đi đến bãi đậu xe, Tần Vân nắm lấy bàn tay to lớn của Từ Thanh, có chút không đành lòng buông ra, nói: "Vậy ngươi đi làm việc trước đi! Nhớ kỹ, đừng mệt mỏi."

"Đúng!" Hứa Thanh siết chặt đôi bàn tay ngọc mịn màng và tinh xảo của Tần Vân rồi gật đầu. 

Tần Vân gật đầu, buông tay Từ Thanh ra, lên xe, chậm rãi lái xe ra khỏi bãi đậu xe. 

Tần Vân nhìn Từ Thanh bóng dáng qua cửa kính xe, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, tự lẩm bẩm: "Thật hy vọng kiếp này mình có thể như thế này, mỗi ngày đi cùng anh, nhìn anh mua đồ cho tôi..."

Khi Tần Vân rời đi, Từ Thanh cũng ngồi vào ghế sau xe. 

"Rầm ~~" Tiếng động cơ ô tô gầm rú vang vọng trong bãi đậu xe trống trải, vài chiếc ô tô nhanh chóng rời khỏi bãi đậu xe. 

Nửa giờ sau, xe của Từ Thanh dừng trước một tòa nhà kiểu châu Âu. Người bảo vệ ở cửa cung kính cúi đầu chào anh, mở cổng sắt cho họ vào. 

Lâu đài cổ kính này có diện tích rộng lớn, với các gian hàng, hòn non bộ, dòng nước chảy, cây xanh, tường đỏ, lan can chạm khắc và các tòa nhà sơn màu. Ngoài ra còn có một hồ bơi nhỏ và một quán cà phê ngoài trời, được bao quanh bởi nhiều loại hoa và cây cối. Tất cả những bông hoa, cây cỏ này đều được chăm sóc cẩn thận, hương thơm của hoa thật sảng khoái. 

Có một số nhân viên bảo vệ mặc đồng phục đang đứng ở cửa. Một người trong số họ, đội trưởng, dường như biết Từ Thanh. Anh ta lập tức chào hỏi và cung kính gọi: "Sư phụ Từ, xin chào mừng."

"Xin hãy đưa tôi đến chỗ chị Yun," Từ Thanh nói với người lãnh đạo an ninh. 

"Sư phụ Xu, xin hãy đi theo tôi." vệ sĩ nói rồi dẫn Từ Thanh vào trong. 

Sau khi đi qua con đường rải sỏi, Từ Thanh được dẫn tới quán cà phê. Nội thất của quán cà phê rất đơn giản, chỉ có một chiếc bàn hình chữ nhật và ba chiếc ghế sofa, không có gì khác. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám màu tím và đeo kính râm gọng đen đang ngồi trên ghế sofa cạnh cửa sổ.

Trên trang giấy, cô cúi đầu dùng bút viết gì đó lên giấy, mái tóc khăn choàng dài che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Đội trưởng vệ sĩ bước vào, cung kính nói: "Cô nương, thiếu gia nhà họ Từ đang ở đây."

Nghe thấy giọng nói của anh, người phụ nữ sườn xám tím ngừng làm việc và đứng dậy. Khuôn mặt tuyệt đẹp đó xuất hiện trước mặt Từ Thanh ngay lập tức. Cô ấy tháo kính râm ra, để lộ khuôn mặt có thể khiến cả một đất nước phải kinh ngạc. 

Cô ấy là một người phụ nữ có vẻ đẹp lộng lẫy và quyến rũ vô song. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy vô cùng tinh tế, giống như những tác phẩm nghệ thuật xuất sắc nhất của Chúa. Lông mày của cô ấy dày và thon, đôi mắt sâu, lông mi dài và cong, như thể được chạm khắc cẩn thận bởi những nhà thiết kế giỏi nhất thế giới. Sống mũi cô thẳng và đôi môi đỏ mọng thật quyến rũ. Toàn thân cô tràn ngập khí chất cao quý, khiến người ta ngưỡng mộ và không dám báng bổ, bởi vì sự tồn tại của cô dường như là trên hết. 

"Em trai Từ Thanh, đã lâu không gặp. Gần đây em thế nào rồi?" Độ Vân bước tới, mở rộng vòng tay trìu mến và ôm Từ Thanh. 

Hương thơm sảng khoái của Độ Vân đột nhiên tràn ngập chóp mũi Từ Thanh, khiến Từ Thanh say sưa. Từ Thanh ôm Đỗ Vân, ngượng ngùng cười: "Cảm ơn Vân tỷ đã quan tâm tới ta, ta sống rất tốt, Tiểu Triết đâu?"

Đỗ Vân ôm nàng, buông Từ Thanh ra, nhẹ nhàng vuốt ve trên trán hắn sợi tóc gãy rụng, nói: "Lần này ta thay mặt Đỗ gia thương lượng với ngươi."

Nói đến chuyện làm ăn, Đỗ Vân sắc mặt trở lại nghiêm túc, nàng nói tiếp: “Việc đàm phán này chỉ có lợi cho cả hai chúng ta, không có hại gì, dù là cho ngươi hay cho chúng ta.”

“Còn điều kiện thì sao?”

"Điều kiện của tôi là..."

Một cuộc đàm phán gay gắt diễn ra sau đó giữa hai người. Cả hai bên đều thương lượng, mỗi bên đều mong muốn nhận được nhiều lợi ích hơn từ bên kia. Cuối cùng, Duyun rút lui. Gia đình Du đã giành được 12% cổ phần của Tập đoàn Wanchun với mức giá 100 tỷ đồng tiền mềm, đồng thời cung cấp sự bảo vệ toàn diện cho Tập đoàn Wanchun. 

"Tiểu Từ Thanh, chúc mừng ngươi, tương lai ngươi sẽ trở thành đại phú." Đỗ Vân Kiều cười nói: "Sau này gia đình chúng ta thường có thể hợp tác!"

"Tất nhiên rồi! Sau này tôi sẽ cần sự hỗ trợ nhiều hơn từ chị Yun." Hứa Thanh cũng cười nói. 

Hai người trò chuyện một lúc rồi giải tán. Trước khi rời đi, Độ Vân đặc biệt mời Từ Thanh đến tham dự bữa tiệc cocktail do nhà Du tổ chức vào buổi tối. 

Tám giờ tối, Từ Thanh cùng một nhóm người tới một trang viên tư nhân ở ngoại ô. Trang viên này là tài sản riêng của gia đình Du ở kinh đô. Nó được trang trí sang trọng và có một môi trường trong lành và thoải mái. Đó là một khu nghỉ mát.

Tất nhiên, cái gọi là khu nghỉ dưỡng này thực chất là một trang viên khổng lồ. Nhiều chiếc xe hơi sang trọng đã đậu ở lối vào trang viên. Khách tụ tập thành từng nhóm, trò chuyện cười đùa, uống rượu cùng nhau hoặc uống một mình. 

Từ Thanh và những người khác vừa bước xuống xe đã bị nhìn chằm chằm. Từ Thanh quay lại và nhìn thấy một người đàn ông mặc vest và đi giày da bước tới gần họ và nói một cách kính cẩn: "Xin chào, Master Xu! Xin hãy đi theo tôi."

Từ Thanh nhìn anh rồi nhìn những vệ sĩ mặc vest và đeo cà vạt bên cạnh. Biết bọn họ nhất định có ý đồ xấu, hắn gật đầu.

Người đàn ông mặc vest đưa đám người Từ Thanh đến phòng tiệc. Ngay khi Từ Thanh bước vào đại sảnh tráng lệ này, anh cảm thấy một bầu không khí buồn bã bao trùm lấy mình. Anh thấy những vị khách có mặt đang nhìn mình.

Hứa Thanh liếc nhìn xung quanh. Có ít nhất hai mươi người có mặt. Một số trong số họ anh đã từng thấy trước đây, nhưng anh không biết phần còn lại.

Một người đàn ông mặc bộ đồ màu hồng, cắt tóc húi cua và có khuôn mặt đẹp trai

Một thanh niên tuấn tú đeo kính gọng vàng đi tới trước mặt Từ Thanh, dang rộng vòng tay với anh, háo hức nói: “Anh Thanh, tối nay chúng ta uống một ly thật ngon nhé.”

"Tiêu Triết." Từ Thanh ôm lấy Độ Triết, người đang ở đối diện anh. Cả hai đều là người thừa kế của những gia đình quý tộc hàng đầu Trung Quốc và mối quan hệ của họ thật phi thường.

Từ Thanh vỗ vỗ lưng Đỗ Triết, trêu chọc nói: "Đêm nay chúng ta phải uống say!"

Đỗ Triết cười nói: "Anh Thanh, đừng lo lắng, tôi sẽ uống cạn anh, hahahaha..."

Một người phục vụ bước tới chỗ họ với hai ly sâm panh vừa mới khui và đưa một ly sâm panh cho Từ Thanh, ly kia cho Đỗ Triết. 

Đỗ Triết giơ cao rượu sâm panh trong tay, dưới ánh đèn, rượu sâm panh màu cam tỏa sáng rực rỡ. Anh ấy mạnh dạn nói: "Hãy đến, chúng ta cùng nâng ly chúc mừng Anh Qing nhé!"

Nói xong, tất cả khách mời có mặt đều nâng ly nhìn Từ Thanh, chờ đợi Từ Thanh nói. 

"Làm đi!" Từ Thanh và Độ Triết cụng ly và uống hết sâm panh trong một ngụm. 

Sau đó mọi người đều nâng ly và uống hết trong một ngụm. Toàn bộ sảnh tiệc tràn ngập bầu không khí sôi động và yên bình, mọi người đều tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có này. 

Quy mô của loại tiệc này không lớn. Đó là một cuộc tụ tập giữa một số người bạn. Không có chính trị gia hay doanh nhân nào có mặt. Vì vậy, loại tiệc này mặc dù không trang trọng như xã hội thượng lưu thực sự nhưng cũng không có nhiều trò giải trí. 

Từ Thanh đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện với Đỗ Triết. Từ Thanh không có hứng thú giao tiếp với một nhóm người lạ trong bữa tiệc cocktail kiểu này nên anh chỉ có thể trò chuyện với những người quen thuộc như Đỗ Triết. 

Cảm thấy muốn đi tiểu, Từ Thanh đứng dậy, chào Độ Triết rồi đứng dậy rời đi. 

Sau khi mở cổng và xả nước, Từ Thanh đang bước đi, đột nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên, như có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi vỏ. 

Cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, trong đầu Từ Thanh chợt lóe lên một ý tưởng, hắn tựa hồ hiểu ra điều gì đó. 

Đây là sự rung chuyển của máu. Chẳng lẽ ở gần đó có người Đường gia hoặc Từ gia sao? Điều này là không thể! Nếu họ biết họ ở đây, tại sao họ không đến tìm tôi? 

Với sự tò mò, Từ Thanh từ từ tiến lại gần người đang đau nhói. Hiện tại hắn không biết rõ là ai, nhưng hắn mơ hồ đoán được, có thể là người thân của mình. 

Từ Thanh đi tới trước một chiếc hộp, lặng lẽ mở cửa ra, một hàng cô gái xinh đẹp lọt vào mắt Từ Thanh. 

Những cô gái này có khoảng chục người, mỗi người trong số họ đều xinh đẹp, đều có dáng người rất chuẩn, với độ phồng vừa phải, chắc chắn có thể gọi là những kẻ choáng váng. 

Họ đều mặc váy gạc mỏng màu đen che đi thân hình xinh đẹp, quyến rũ nhưng vẫn không thể che giấu được những đường cong cơ thể hoàn hảo. Da của họ trắng nõn và mỏng manh, có thể bị gãy khi bị một đòn, giống như ngọc cô đặc. 

Từ Thanh ánh mắt chậm rãi đảo qua bọn họ, nhịp tim dần dần tăng tốc, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Anh biết rằng điều này là do máu anh sôi sục. 

"Tên vô lại này từ đâu đến? Sao hắn dám xông vào đây tìm chết?" Một giọng nói lạnh lùng lọt vào tai Từ Thanh. Từ Thanh quay lại thì thấy đó là một người đàn ông trung niên hói đầu, khoảng 30 tuổi.

người đàn ông. 

Phía sau người đàn ông này có rất nhiều nam nhân hung hãn cường tráng, chứng tỏ thân phận của hắn không hề đơn giản. 

Người đàn ông trung niên từng bước một đến gần Từ Thanh, khịt mũi: "Ngươi từ đâu đến, dám đột nhập lãnh địa của ta. Tin hay không thì ta bảo ngươi cút ra."

Hứa Thanh cau mày hỏi: "Ta tới đây có chuyện gì?"

Người đàn ông trung niên mỉa mai nói: “Đây là địa bàn riêng.

Người ngoài không được vào, ngươi là người ngoài làm gì ở đây?"

Từ Thanh liếc mắt nhìn người đàn ông trung niên, thản nhiên nói: “Việc tôi làm ở đây không liên quan gì đến anh.”

Người đàn ông trung niên vẻ mặt ủ rũ, nghiêm nghị nói: "Ngươi có biết ta là ai không? Nếu dám vô lễ với ta, ngươi không muốn sống sao?"

Từ Thanh khịt mũi nói: "Tôi không quan tâm bạn là ai. Nếu bạn còn cằn nhằn tôi, tôi cũng sẽ đánh bạn. Cút đi."

"Đồ khốn nạn, sao ngươi dám bảo ta đi tìm cái chết!" Người đàn ông đầu trọc tức giận. Anh ta đá vào bụng Từ Thanh, cố gắng đá Từ Thanh đi. 

Từ Thanh dùng trái tay tóm lấy mắt cá chân của anh ta và ném mạnh anh ta xuống đất. Người đàn ông đầu trọc ngã xuống đất, ôm bụng khóc lóc. 

Hứa Thanh không để ý tới hắn, đi thẳng vào phòng, ánh mắt tập trung vào cô bé thứ năm. 

Nhìn thấy Từ Thanh ánh mắt nhìn mình, cô bé lập tức cúi đầu, tránh đi ánh mắt của Từ Thanh. 

"Chị ơi, xin hãy ngẩng đầu lên." Từ Thanh nhẹ nhàng nói với cô bé. 

Cô bé vẫn không muốn ngẩng đầu lên. Từ Thanh ngồi xổm ở trước mặt cô, vuốt ve gò má cô nói: "Anh đừng sợ."

Anh trai sẽ không làm tổn thương em. "

Cô bé vẫn không ngẩng đầu lên, Từ Thanh đành phải ngồi xổm xuống, vuốt ve mái tóc mượt mà của cô bé, nhẹ nhàng an ủi: “Đừng sợ, ca ca không phải người xấu.”

Nghe được lời của Từ Thanh, cô bé vẫn cúi đầu, nhưng cô không còn sợ hãi như vậy nữa. Cô chậm rãi ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, một đôi mắt đen sáng ngời đầy nghi hoặc.

"Chị ơi, chị tên gì? Năm nay bạn bao nhiêu tuổi? Cha mẹ ngươi còn ở đó không?" Từ Thanh ôn nhu hỏi.

Cô bé ngậm chặt miệng không chịu nói cho Từ Thanh biết tên mình.

Từ Thanh thở dài, duỗi ngón tay nhẹ nhàng chọc vào trán cô. Cô bé cảm thấy đau đớn, nước mắt rơi lã chã, trông thật đáng thương.

Từ Thanh rút ngón tay ra, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mi mắt cô bé, trìu mến nói: "Sao em lại khóc? Nói cho anh trai em biết được không?"

Nghe được Hứa Thanh hứa hẹn, cô bé đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Cô chưa bao giờ gặp được người tốt như vậy nên cô ngập ngừng gật đầu. 

Nhìn thấy cô bé cuối cùng cũng chịu nói chuyện, Từ Thanh mới yên tâm. 

"Cậu bé, cái chết của cậu đã đến, và những người trong gia đình chúng tôi sẽ sớm đến đây."

Lúc này, tên đầu trọc trước mặt che bụng, loạng choạng đứng dậy, gầm lên với Từ Thanh.

"Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống được sao?" Từ Thanh chế nhạo và nhìn người đàn ông đầu trọc.

Cú đấm vừa rồi của Từ Thanh đã làm gãy hai xương sườn của người đàn ông. Giờ đây anh đang phải chịu đựng sự đau đớn tột độ. Anh ta muốn giết Từ Thanh, nhưng anh ta sợ sức mạnh khủng khiếp của Từ Thanh. Anh ta chỉ có thể hung hăng nhìn chằm chằm Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi muốn chém anh ta thành từng mảnh. 

Từ Thanh nhìn gã đầu trọc, lạnh lùng nói: "Nếu ngươi muốn chết, ta sẽ giúp ngươi. Nhắm mắt lại."

Nói xong, Từ Thanh bảo cô bé nhắm mắt lại rồi đi về phía người đàn ông đầu trọc. Tốc độ của anh ấy rất ổn định, nhưng mọi người có mặt đều có thể cảm nhận rõ ràng áp lực trong không khí. Hơi thở của họ trở nên khó khăn và ngực họ dường như bị tắc nghẽn. 

Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy Từ Thanh chậm rãi đi về phía mình, sợ hãi vội lùi lại và hét lên: "Mau... cứu tôi, tiểu tử này muốn giết tôi."

"Tiểu tử, sao ngươi dám!" Một người đàn ông vạm vỡ hét lên và đứng trước mặt người đàn ông đầu trọc. Anh ta cao hơn hai mét, cao hơn Từ Thanh cả cái đầu. Lúc này trên người hắn có một đôi chuông đồng

Đôi mắt to của hắn nhìn chằm chằm Từ Thanh, tản ra tia sáng lạnh lẽo khát máu. 

Theo sau người đàn ông to lớn này là ba người đàn ông cường tráng, tất cả đều cao trên 1,85 mét, bờ vai rộng và vòng eo tròn trịa. Chúng toát ra khí chất hung dữ như dã thú, nhìn thoáng qua có thể thấy hắn không phải người tốt. 

Từ Thanh thờ ơ liếc nhìn bốn đại hán, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người đàn ông vạm vỡ phía trước. Người đàn ông vạm vỡ này là người uy nghiêm nhất, cao hơn hắn gấp đôi, ước chừng cao hơn 1,9 mét. Toàn thân anh ta được bao phủ bởi cơ bắp và sức mạnh bùng nổ có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Nó cực kỳ đáng sợ. Thoạt nhìn, anh ta không phải là người bình thường. 

Từ Thanh giơ ngón tay về phía người đàn ông vạm vỡ và nói đầy khiêu khích: "Tôi khuyên anh nên gọi người của mình quay lại, nếu không sau này anh sẽ hối hận."

Thái độ của Từ Thanh khiến người đàn ông vạm vỡ tức giận, giận dữ hét lên: "Đồ khốn nạn, ngươi đang tìm cái chết!"

Người đàn ông vạm vỡ vung bàn tay to lớn như chiếc quạt lá đuôi mèo và tát vào mặt Từ Thanh, một cơn gió mạnh thổi vào mặt. 

Từ Thanh hơi nheo mắt lại, đồng tử đột nhiên mở ra, bắn ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo sắc bén. Đồng thời, anh ta nắm chặt tay và dùng một cú đấm vào lòng bàn tay của người đàn ông vạm vỡ. 

Một tiếng vang bị bóp nghẹt, người đàn ông lực lưỡng bị Từ Thanh đánh ngã

Anh lùi lại vài bước và suýt ngã xuống đất. 

Người đàn ông vạm vỡ không khỏi kinh hãi nhìn Từ Thanh. Anh có thể cảm nhận được đòn tấn công của Từ Thanh lần này không mạnh, cũng không dùng nhiều sức, nhưng ngực lại có cảm giác đau rát, như bị kim đâm. 

Trong mắt hắn lóe lên tia sáng dữ tợn, hắn hét lớn: "Các huynh đệ, giết tiểu tử xinh đẹp này đi."

"Vâng, thưa sếp." Ba người đàn ông cường tráng đồng thanh đáp. 

Ba người đàn ông cường tráng tràn về phía trước, phân công lao động rõ ràng. Hai người trong số họ tấn công ngôi đền bên trái của Từ Thanh, và hai người còn lại tấn công ngôi đền bên phải của Từ Thanh. 

Hứa Thanh khinh thường lắc đầu. Những đại hán này mặc dù thân hình cao lớn, cường tráng nhưng tốc độ lại quá chậm, căn bản không có gì đáng nhắc tới. 

Từ Thanh hơi lắc lư và né tránh đòn tấn công của hai người đàn ông. Sau đó hắn vung chân phải ra, hất hai người ra xa và đâm thẳng vào người đàn ông vạm vỡ. 

Người đàn ông vạm vỡ bị sốc. Anh không ngờ Từ Thanh lại mạnh mẽ như vậy. Anh nhanh chóng né được cú quét chân của Từ Thanh. 

"À~"

"À~"

Một tiếng hét sắc bén và xuyên thấu phát ra từ miệng của người đàn ông vạm vỡ. Anh ta nằm trên mặt đất ôm đầu và lăn lộn. Da đầu nứt ra, máu đỏ tươi chảy ra, nhuộm đỏ nửa khuôn mặt, trông gớm ghiếc và đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Người phụ nữ đó

Từ Thanh đứng ở nơi đó, lặng lẽ nhìn nam tử vạm vỡ đang ngã nhào, ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, giọng nói lạnh lùng lọt vào tai mọi người: "Lại tới à?"

Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy đồng bọn của mình bị đánh bại trong nháy mắt. Lòng anh chìm xuống đáy, trên mặt tràn đầy tuyệt vọng. Lúc này hắn mới thực sự nhận ra Từ Thanh đáng sợ đến thế nào. Anh không bao giờ ngờ rằng Từ Thanh có thể mạnh mẽ đến vậy, hạ gục đồng đội của mình chỉ trong một cuộc đối đầu. 

Anh ta run rẩy nhìn Từ Thanh, lắp bắp: "Ngươi... ngươi là ai? Đây... đây là lãnh thổ của nhà họ Du. Giết ta trên lãnh thổ của nhà họ Du. Dù ngươi là ai, ngươi cũng không thể sống sót bỏ đi."

Từ Thanh chế nhạo liếc nhìn người đàn ông đầu trọc và cười nói: "Ồ? Thật sao?"

"Hừ, ta cảnh cáo ngươi đừng làm loạn, nếu không nhất định sẽ phải trả giá." Tên đầu trọc hung ác nói: “Ngươi có biết người đứng sau lưng ta là ai không? Hắn là người thừa kế của nhà họ Du, ta muốn ngươi lập tức quỳ xuống cầu xin ta, có lẽ ta sẽ thả ngươi đi.

Đời chó. "

"Ha ha, Đỗ Triết, ngươi lợi hại sao? Cho dù ta giết ngươi, hắn có dám báo thù không?" Hứa Thanh khinh thường nói.

Người đàn ông đầu trọc sửng sốt. Anh ta rõ ràng không ngờ rằng Từ Thanh lại dám đe dọa anh ta. Vẻ mặt của anh ấy thật u ám. Một lát sau, hắn cười lạnh nói: "Nhóc con, đừng uống rượu coi như phạt. Ta khuyên ngươi nên nhanh chóng thả ta đi, nếu không ngươi nhất định sẽ hối hận."

Từ Thanh quá lười để nói những điều vô nghĩa. Anh ta giẫm lên lòng bàn tay của người đàn ông hói và đẩy mạnh. Với một tiếng nổ, người đàn ông đầu trọc hét lên. Anh rên rỉ: “A~ tay tôi, tay tôi gãy rồi.”

Anh ta ngẩng đầu, cay đắng nhìn Từ Thanh, "Thú vật nhỏ này, nếu dám làm tổn thương tôi, tôi không tha cho bạn."

Chụp!

Từ Thanh tát vào má người đàn ông đầu trọc, khiến anh ta bay ra xa. 

Ánh mắt hắn lạnh lùng, giọng điệu lạnh như băng, nói: "Thử chửi lại xem."

Nghe được lời lẽ sát khí của Từ Thanh, gã đầu trọc đột nhiên im lặng, không dám mắng mỏ nữa. Anh ta tự nghĩ: "Người thanh niên này quả thực là một con quỷ. Mình không đủ khả năng để xúc phạm anh ta!"

Từ Thanh nhìn bộ dáng sợ hãi của gã đầu trọc, trong lòng cười lạnh.

Hãy mỉm cười, bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh. 

Anh lấy điện thoại di động ra gọi: “Đỗ Triết, tới phòng 355 trong phòng giải trí.”

Nói xong, Hứa Thanh dứt khoát cúp điện thoại. 

Đỗ Triết ở trong đại sảnh nhìn điện thoại đang kêu bíp, lông mày hiện lên một tia lo lắng, nhưng lại không nắm bắt được yếu tố then chốt nào. 

Đỗ Triết xoa trán, đứng dậy đi về phía phòng giải trí. 

Một lúc sau, ngoài cửa vang lên tiếng giày da rầm rầm. 

Đỗ Triết nhìn thấy một đám người vây quanh mình, liền đẩy cửa phòng giải trí ra. Vừa bước vào sảnh giải trí, anh đã nhìn thấy ba người đàn ông cường tráng mặc đồng phục đen đang nằm trên sàn khóc lóc. Một trong số họ thậm chí còn bị gãy tay.

Sau khi nhìn rõ tình hình, sắc mặt Đỗ Triết đột nhiên thay đổi. Độ Triết biết những nhân viên bảo vệ này. Đây là những tên côn đồ được gia đình Độ Triết nuôi dưỡng. Họ đã trải qua hàng trăm trận chiến và một trong số đó có thể đánh bại ba kẻ mạnh.

Nhưng hiện tại bọn họ đều đang nằm trên mặt đất than khóc. Thực lực của người này phải đáng sợ đến mức nào?

Đỗ Triết không khỏi nhìn Từ Thanh. Anh nhìn thấy Từ Thanh ngồi khoanh chân trên ghế sofa, nhàn nhã nếm thử trái cây và rượu vang đỏ trên bàn. Cả người hắn lộ ra một loại cảm giác tà ác. 

Bầu không khí quyến rũ mang đến cho người ta một cảm giác khó tả.

"Duy đại nhân, ngươi cuối cùng cũng tới." Người đàn ông đầu trọc nhanh chóng đứng dậy và cung kính nói.

Đỗ Triết liếc mắt nhìn người đàn ông đầu trọc, hỏi: “Tay anh bị sao thế?”

Người đàn ông hói chỉ vào Từ Thanh và nói: "Sư phụ Du, chính tên khốn này đã làm cụt tay tôi."

Đôi mắt Đỗ Triết hơi nheo lại, nhìn Từ Thanh, sau đó đi tới trước mặt người đàn ông đầu trọc. 

"Nhạc pop." Có một âm thanh vang lên, trên má của người đàn ông đầu trọc để lại năm dấu tay màu đỏ tươi. Anh ta che mặt với vẻ mặt khó hiểu, ngơ ngác nhìn Độ Triết, "Sư phụ Du, tôi đã làm gì sai? Tại sao ngài lại đánh tôi?"

Đỗ Triết tức giận mắng: "Ngươi mù quáng, hắn là Từ Thanh, Đường gia thiếu gia."

Cái gì?" Người đàn ông đầu trọc sửng sốt, vừa rồi hắn đã xúc phạm thiếu gia nhà Đường, trời ơi, hắn đang tìm cái chết.

"Rắc. "Độ Triết lại tát anh ta bằng trái tay.

Lão đầu trọc buồn bực nói: “Lục thiếu gia, ta thật oan uổng, ta thật sự không biết hắn chính là Đường gia thiếu gia. "

Đỗ Triết căm hận trừng mắt nhìn hắn, tại sao tên này lại ngu ngốc như vậy? Hắn nên yêu cầu hắn làm cái gì bây giờ?

Chính là hắn đi cầu xin Từ Thanh!

Đỗ Triết nhịn không được muốn tát hắn một cái, làm ra vẻ mặt tươi cười: “Anh Thanh, anh có nhiều tiền, đừng tranh cãi với kẻ đê tiện. Nếu anh tức giận thì cứ dạy cho anh ta một bài học, tôi sẽ không bao giờ can thiệp. "

Từ Thanh liếc mắt nhìn Đỗ Triết, bình tĩnh nói: “Lần này quên đi, sau này nhớ đừng chọc tức ta. "

"Cảm ơn anh Qing. "Đỗ Triết thở phào nhẹ nhõm. Điều anh lo lắng nhất chính là Từ Thanh sẽ dính vào chuyện này.

Anh ta quay người lại, đá mạnh vào tên đầu trọc, tức giận nói: “Sao anh không nhanh chóng xin lỗi anh Thanh đi? "

Người đàn ông hói bị sốc bởi phương pháp của Từ Thanh. Lúc này nghe được Đỗ Triết lời nói, hắn vội vàng cúi đầu hướng Từ Thanh khiêm tốn nói: "Từ sư phụ, thực xin lỗi, ta sai rồi. Cảm ơn ngươi đã không nhớ ra lỗi của tiểu nhân, tha thứ cho ta lần này. "

"cuộn. " Hứa Thanh nhẹ nhàng nói.

Như thể người đàn ông đầu trọc đã được ân xá, anh ta lăn lộn bò ra khỏi sảnh giải trí.

Nhìn thấy gã đầu trọc xấu hổ bỏ chạy, Từ Thanh lắc đầu. Anh ta không có ý định giết anh chàng này. Rốt cuộc, nó không phải là một vấn đề lớn. Vấn đề lớn vẫn là cô gái.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn cô bé, vẻ mặt nghiêm nghị.

Trở nên mềm mỏng hơn, cô gái nhìn Từ Thanh rồi lập tức cúi đầu. Những ngón tay của cô ấy cứ chơi đùa với gấu váy, trông có vẻ xấu hổ.

Hứa Thanh đứng dậy, chậm rãi đi về phía cô gái.

Khi Tang Chanyi nhìn thấy Từ Thanh đang đi về phía mình, cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội. Cô hoảng sợ không dám nhìn Từ Thanh. Đôi vai cô rung lên dữ dội và nước mắt lặng lẽ rơi.

Từ Thanh thở dài, chậm rãi đi đến bên cạnh cô, đưa tay ra. Từ Thanh sờ đầu cô gái, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, tôi không phải người xấu. "

Cô gái rụt rè liếc nhìn Từ Thanh, sau đó lấy hết can đảm ngẩng đầu lên. Trong mắt cô tràn đầy khao khát, cô hy vọng Từ Thanh có thể cứu được mình.

Từ Thanh hiểu được ánh mắt của cô gái, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô gái này thực sự rất giản dị và tốt bụng. Anh khẽ mỉm cười và nói: “Em có muốn rời khỏi đây không?”

Trong mắt cô gái lóe lên những biểu cảm phức tạp như ngạc nhiên, nghi ngờ và vui mừng. Cô ngơ ngác nhìn Từ Thanh và lẩm bẩm: "Thật... thật sao?"

Từ Thanh kiên quyết nói: “Được, ngươi đi theo ta, sẽ không có người ức hiếp ngươi nữa. "

Đôi mắt cô gái đỏ hoe vì phấn khích. Cô lau nước mắt và dùng

Anh gật đầu mạnh mẽ và nói: "Tôi biết. "

Cô gái rụt rè ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh, do dự một chút, sau đó chậm rãi đưa tay cho Từ Thanh, để Từ Thanh dẫn cô đi ra ngoài.

Từ Thanh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô gái, đột nhiên anh cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ, giống như đang cầm một khối ngọc ấm áp.

Đỗ Triết nhìn bối cảnh của hai người, nghĩ tới bộ dạng của cô gái, bởi vì hắn hiểu Từ Thanh không thể vì bộ dạng của cô gái mà gây xung đột với hắn. Dù sao chỉ cần Từ Thanh mở miệng, những nữ nhân này đều có thể giao cho hắn.

Vậy rốt cuộc điều gì đã khiến Từ Thanh tức giận như vậy? Đỗ Triết càng ngày càng tò mò.

Đỗ Triết cau mày, suy nghĩ sâu xa. Đột nhiên, anh nghĩ đến đôi lông mày quen thuộc của cô gái. Đỗ Triết ngẩng đầu lên. Đôi mắt anh mở to, đồng tử co rút dữ dội, đôi môi run run nói: "Chẳng lẽ cô ấy... là cái đó..."

Đỗ Triết đột nhiên đứng dậy, vội vàng đuổi theo.

"Anh Qing, xin hãy đợi một chút, đợi một chút. Đỗ Triết vừa chạy vừa hét lên, rất nhanh đã đến bên cạnh Từ Thanh. Anh ta thở hổn hển nói: "Anh Qing, tôi sẽ nhanh chóng chặn tin tức về chuyện này. Đừng lo lắng, chuyện này sẽ không bao giờ lan truyền đâu." "

Từ Thanh nghe vậy, liền hiểu Đỗ Triết đoán được điều gì, sắc mặt vẫn lạnh lùng: “Đúng vậy. "

Nói xong, anh nắm tay cô gái đi thẳng ra cửa. Cô gái nhìn chằm chằm Từ Thanh nắm tay mình, ánh mắt có chút mê hoặc. Cô chưa từng được người khác giới ôm, nhưng lòng bàn tay của người đàn ông này rất rộng lượng và ấm áp, cô rất thích được anh ôm.

Cô ngẩng đầu lên nhìn Hứa Thanh. Đây là lần đầu tiên cô nhìn Từ Thanh. Cô phát hiện người đàn ông này rất đẹp trai, đặc biệt là đôi mắt đen nhánh toát ra ánh sáng đen tối như vực thẳm, thu hút sự chú ý của cô.

Đỗ Triết nhìn Từ Thanh Viễn rời đi. Anh toàn thân run rẩy, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số.

Từ Thanh nắm tay cô gái và đi ra xe. Mặt cô gái đỏ bừng. Cô lén lút liếc nhìn Từ Thanh, cúi đầu không dám nói. Nhịp tim của cô ấy rất nhanh và hơi thở của cô ấy có phần rối loạn.

Từ Thanh khẽ mỉm cười, ho nhẹ: “A hèm. "

Cơ thể cô gái rung chuyển dữ dội, mặt càng đỏ hơn. Cô nghiến răng nghiến lợi nhắm mắt lại, không dám nhìn Từ Thanh. Cô không biết Hứa Thanh muốn làm gì.

"Tên bạn là gì?" Hứa Thanh hỏi.

Cô gái không trả lời. Cô giả vờ như không nghe thấy. Tim cô đập loạn xạ. Cô không biết phải trả lời Hứa Thanh thế nào.

"Này, cậu có nghe thấy không?" Giọng điệu của Từ Thanh trở nên nghiêm túc hơn nhiều.

Cô gái sợ đến mức nhanh chóng mở mắt ra, lắp bắp: "Ôi, tôi tên Lý Mộc Tử. "

Từ Thanh nói: "Ồ, ngươi biết ta là ai sao?"

Lý Mộc Tử ngơ ngác một lát, sau đó lắc đầu, Từ Thanh nhẹ nhàng nói: "Từ Thanh. "

"Từ Thanh?" Cô gái chớp đôi mắt to ngấn nước. Cô chưa bao giờ nghe đến cái tên này trước đây.

Từ Thanh nhìn thấy Lý Mục Tử bối rối, nói: “Ngươi không cần biết ta là ai, chỉ cần đi theo ta là được. "

“Không, tôi đã ký hợp đồng với họ và tôi không thể rời đi. Nếu tôi rời đi, tôi sẽ phải trả rất nhiều tiền. "Lý Mục Tử lắc đầu và từ chối đề nghị của Từ Thanh.

Từ Thanh nhìn bộ dáng của Lý Mộc Tử, đôi mắt hơi nheo lại, trong mắt hiện lên một tia nguy hiểm. Cơ thể của Lý Mục Tử run lên, và cô cảm thấy vẻ mặt của Từ Thanh thật đáng sợ.

Giọng điệu Từ Thanh đã bình tĩnh hơn rất nhiều: “Đừng lo lắng, tôi

Hãy chắc chắn rằng không ai gây rắc rối cho bạn. "

Lý Mục Tử tuy còn trẻ nhưng đã học được cách quan sát cảm xúc của mọi người. Cô biết Từ Thanh không đơn giản, vừa rồi biểu tình của gã đầu trọc đã nói cho cô biết Từ Thanh thực lực mạnh mẽ đến mức nào. Cô không khỏi có chút băn khoăn không biết có nên tin Từ Thanh hay không.

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Mộc Tử, Từ Thanh khẽ mỉm cười nói: “Yên tâm đi, ta đã mang ngươi đi, ta sẽ không để ngươi bị thương. "

Lý Mộc Tử nhìn Từ Thanh ánh mắt kiên định, cuối cùng lựa chọn tin tưởng Từ Thanh. Rốt cuộc, thực lực vừa rồi mà Từ Thanh thể hiện quá mạnh mẽ, hơn nữa thân phận của Từ Thanh cũng rất đặc biệt, cô căn bản không có khả năng xúc phạm anh ta.

Lý Mục Tử khẽ gật đầu, nói: “Vậy ta tạm thời cùng ngươi trở về. "

Từ Thanh gật đầu, sau đó khởi động xe và đá tung bụi đất. Từ Thanh đưa Lý Mục Tử đến một biệt thự của riêng mình ở kinh đô.

Biết Từ Thanh tới, một số người hầu thường ngày dọn dẹp nhà cửa và một quản gia đã đứng trước cửa biệt thự.

"Sư phụ. "Họ cung kính cúi đầu chào Từ Thanh. Từ Thanh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó quay sang Lý Mục Tử và nói: "Cái này

Đầu tiên là quản gia và người giúp việc của tôi. Họ sẽ chăm sóc tốt cho bạn. Nếu gặp điều gì không thể giải quyết được thì có thể liên hệ với họ. "

Lý Mục Tử nhìn quản gia và người hầu, nói với Từ Thanh: "Cảm ơn anh Qing. "

"Không có gì. "Từ Thanh vẫy tay, nắm tay Lý Mộc Tử đi vào biệt thự.

Lý Mục Tử bị sốc trước tiện nghi sang trọng bên trong biệt thự. Cô nhìn bốn phía với đôi mắt sáng ngời, trong lòng không khỏi khâm phục Từ Thanh. Điều kiện gia đình cô không tệ, bố mẹ cô đều là nhân viên bình thường, nhưng so với căn biệt thự này, gia đình cô dường như quá nhỏ bé về mọi mặt, thậm chí không thể so sánh với một góc của căn biệt thự này.

Lý Mục Tử có chút ghen tị nhìn Từ Thanh. Tôi e rằng cả đời cô ấy cũng không đủ khả năng mua được một căn biệt thự tráng lệ như vậy. Cô không khỏi mỉm cười cay đắng. Cô ấy đang mơ à? Tất cả điều này dường như chỉ là một ảo ảnh!

Từ Thanh nhìn bộ dáng sửng sốt của Lý Mộc Tử, không khỏi bật cười. Anh ta duỗi ngón trỏ chọc vào trán Lý Mộc Tử: “Cô bé ngốc nghếch, em đang nghĩ gì vậy?”

"À! "Lý Mục Tử che trán, kinh ngạc nhìn Từ Thanh, "Anh Qing, sao anh lại chọc em?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Hứa Thanh mỉm cười hỏi.

“Tôi, tôi không nghĩ gì cả. Lý Mộc Tử vội vàng cúi đầu, không biết phải đối mặt với Từ Thanh thế nào. 

“Haha, đúng là một cô gái ngốc nghếch. "Từ Thanh xoa tóc Lý Mục Tử.

“Tôi không phải là một cô gái ngốc nghếch. "Lý Mộc Tử bĩu môi. 

, cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó không khỏi tò mò dò xét xung quanh. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một căn phòng sang trọng như vậy, và ký túc xá cô ở trước đây cũng không đẹp đến thế.

"Bạn có đói không?" Hứa Thanh hỏi.

Lý Mộc Tử lắc đầu: “Không sao đâu, anh Thanh, tối nay chúng ta ăn gì?”

"Được, tôi sẽ bảo đầu bếp chuẩn bị. “Từ Thanh nói xong liền đi xuống lầu, nhấc điện thoại, yêu cầu phòng bếp chuẩn bị bữa ăn. 

Từ Thanh đi vào bếp nói với đầu bếp trong bếp: “Anh chuẩn bị một bàn ăn đầy đủ dinh dưỡng, có thịt và rau thích hợp. Còn lấy cho tôi hai bát cơm. "

"Được rồi, thưa Thầy. "Đầu bếp gật đầu. 

Từ Thanh giải thích xong, xoay người đi lên tầng hai. Khi đến phòng tắm của phòng ngủ trên tầng hai, Từ Thanh tắm rửa sạch sẽ, mặc áo choàng tắm màu trắng rồi bước xuống cầu thang.

Hứa Thanh ngồi ở trên sô pha chờ đồ ăn được bưng ra.

Nửa giờ sau, tất cả đồ ăn đã được dọn ra. Lý Mộc Tử ngoan ngoãn ngồi ở bên trái Từ Thanh, bên phải trống rỗng.

Từ Thanh liếc nhìn Lý Mộc Tử, nói: "Lại đây ngồi đi. "

Lý Mục Tử gật đầu và ngồi ở bên phải Từ Thanh. Đôi mắt to ngấn nước của anh đang nhìn chằm chằm vào món ngon trên bàn ăn, trông có vẻ đói bụng.

Từ Thanh gắp một miếng cá đưa tới đĩa của Lý Mộc Tử, mỉm cười nói: "Thử cái này xem, là vi cá mập." "

"Ừm!" Lý Mộc Tử gắp cá cho vào miệng, chậm rãi thưởng thức vị ngon. Đôi mắt cô ấy lập tức sáng lên và cô ấy hào hứng nói: "Chà! Ngon quá."

Từ Thanh khẽ mỉm cười: “Thích thì ăn thêm.”

Anh ta tiếp tục phục vụ rau cho Lý Mục Tử, Lý Mục Tử nhanh chóng cảm ơn anh ta và bắt đầu ăn một cách háo hức. 

Từ Thanh ăn xong miếng bít tết sau, buông dao nĩa xuống, bưng cốc uống trà, trong khi Lý Mộc Tử ngấu nghiến đồ ăn trên bàn. 

Ăn uống xong, Lý Mộc Tử lau khóe miệng, sau đó nhìn Từ Thanh: “Anh Thanh, sao anh lại muốn giúp tôi?

"Cái này không phải giúp ngươi, đây cũng là giúp ta dì. "Xu

Những lời kỳ lạ của Qing ngay lập tức khiến Lý Mục Tử bối rối, và cô nghi ngờ nhìn Từ Thanh.

"Anh Thanh, anh có thể nói rõ hơn được không? Tôi không thể hiểu được. "

"Có một số chuyện cậu không cần phải nghe tôi nói. Bạn sẽ hiểu chúng sau này. Ngoài ra, bác sĩ sẽ đến sau. Hãy hợp tác với họ để kiểm tra. "

"Bác sĩ?" Lý Mộc Tử kêu lên một tiếng, ánh mắt lảng tránh nói: “Tôi không muốn đi khám bác sĩ, tôi sợ…”

Từ Thanh nhàn nhạt liếc nhìn Lý Mộc Tử: "Sợ cái gì?"

Lý Mộc Tử mím môi nói: “Ta sợ tiêm, sợ đau. "

Từ Thanh cau mày, trên mặt hiện lên một tia tức giận, lạnh lùng nói: "Không được, ngươi nhất định phải nhìn xem. "

Lý Mộc Tử nhìn Từ Thanh, lại nhìn điện thoại trong tay. Cô do dự một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: “Được rồi, anh Thanh, em hứa với anh, em sẽ đi gặp bác sĩ. "

Hứa Thanh hài lòng gật đầu: “Đúng vậy. "

Lý Mộc Tử cúi đầu. Sắc mặt cô có chút tái nhợt, tựa hồ có điều gì không thể diễn tả được.

"Đây là một chiếc điện thoại di động mới. Có một tấm thẻ trong đó. Bạn có thể sử dụng nó đầu tiên. Nếu bạn không quen, chỉ cần nói với quản gia. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng liên hệ với quản gia. 

Gia nói. "Từ Thanh nhét chiếc điện thoại di động mới vào cho Lý Mộc Tử. Lý Mộc Tử cầm lấy điện thoại mới, cảm thấy rất nặng, cô không dám ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Cảm ơn anh Thanh. "

"Không có gì. Từ Thanh bình tĩnh nói, sau đó đứng dậy: "Tôi có việc nên ra ngoài trước, chờ bác sĩ tới, cậu có thể tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ!" "

Sau đó, Từ Thanh rời khỏi biệt thự.

Lý Mục Tử nhìn bóng lưng đang rút lui của Từ Thanh. Cô hít một hơi thật sâu và không nói gì.

Từ Thanh ngồi ở ghế sau chiếc Rolls-Royce đậu ở cửa. Chiếc xe chạy chậm. Nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, Từ Thanh trong lòng có rất nhiều suy nghĩ, vẻ mặt dần dần trở nên lạnh lùng. Anh rút điếu thuốc ra, châm lửa và lặng lẽ hút.

Thông qua cảm ứng máu của chính mình, Từ Tân đã có thể xác định rằng cô gái tên Muzi chính là chị gái ruột của cô, Từ Vũ Anh.

Hứa Thanh rất hưng phấn. Lúc đó, em gái anh vô tình bị dì thất lạc. Dù sử dụng Đường gia nhưng cô cũng không tìm được tung tích của mình. Cô chỉ tìm ra kẻ buôn người đã bắt cóc cô.

Kẻ buôn người cho biết em gái anh vô tình bỏ trốn và biến mất. Bao nhiêu năm tìm kiếm đều không có kết quả nhưng họ không ngờ rằng sẽ tình cờ gặp được cô.

Từ Thanh rất vui mừng vì cuối cùng anh đã tìm thấy em gái ruột của mình, nhưng điều phức tạp là hai người đã xa nhau 12 năm. Từ Thanh không thể biết chuyện gì đã xảy ra.

Tuy nhiên, anh phải hiểu tại sao em gái anh lại xuất hiện.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148: Cha nuôi quái thú

"Ngươi là ai? Nơi này là đế đô, dưới chân hoàng đế, ta lại là thần quan, ngươi dám bắt cóc ta, ngươi chán sống!" Một tiếng gầm giận dữ phát ra từ một ngôi biệt thự, sau đó là âm thanh răng rắc. 

Vài người đàn ông mặc đồ đen đứng thành hình tam giác, người bị trói ở giữa là một người đàn ông trung niên mặc áo khoác giám đốc màu đen. 

Người đàn ông bị trói vào ghế sô pha, tay chân bị còng sau lưng, tức giận trừng mắt nhìn nhóm người mặc đồ đen, vẫn liều mạng vùng vẫy nhưng vô ích. 

Lúc này tóc tai bù xù, trên người đầy vết sẹo, máu đỏ tươi nhuộm đầy khuôn mặt, khiến hắn trông đặc biệt hung dữ. 

Dẫn đầu đám người áo đen là một thanh niên khoảng 30 tuổi. Chàng trai trẻ cao lớn và đẹp trai, khuôn mặt tuấn tú và vẻ ngoài nặng nề.

Linh hồn ác quỷ mạnh mẽ. 

Có bốn hoặc năm vệ sĩ đứng cạnh anh ta. Tất cả đều cao lớn và có đôi mắt sắc bén như đại bàng. 

Người thanh niên thổi ra một vòng khói, đi tới trước mặt người đàn ông trung niên, cúi đầu nhìn hắn, ánh mắt lạnh lùng, giọng điệu lạnh lùng: "Bắt cóc, haha! Anh mới là người bị bắt cóc, Lý tổng."

"Lý đạo diễn!" Lý Nguyên Siêu sửng sốt. Đối phương biết thân phận của hắn, dám bắt cóc hắn. Đây không còn có thể là một vụ bắt cóc thông thường nữa. 

Nghĩ đến đây, trên trán Lý Nguyên Triều xuất hiện những giọt mồ hôi. Anh kìm nén nỗi sợ hãi và cố gắng bình tĩnh lại. Anh nói: "Xin hãy để tôi đi, nếu không vợ tôi sẽ không bao giờ để em đi."

Vợ của Lý Viên Triều là một nữ cảnh sát. Cô ấy rất bận rộn trong công việc và có quyền lực rất lớn. Nếu Lý Viên Triều xảy ra chuyện gì, chắc chắn nhiều người sẽ phải đau khổ. 

"Ha ha ha. . . " Người dẫn đầu thanh niên cười mấy tiếng. Anh đưa tay nắm lấy tóc Lý Nguyên Triều, buộc anh phải nhìn thẳng vào mắt anh. "Ngươi không thả chúng ta đi? Ha ha... Câu này ta đã nghe rất nhiều lần, nhưng kết quả thế nào? Ta vẫn bình yên vô sự."

Lý Nguyên Siêu trong lòng cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Hắn vội vàng nói: "Đừng giết ta, xin ngươi, đừng giết ta, ta bằng lòng làm chó của ngươi."

Chàng trai buông tay ra khỏi tóc của Lý Viên Triều, liếc nhìn Lý Viên Triều, sau đó nở một nụ cười độc ác và nói: "Thả anh ra? Hừ! Anh đang mơ!"

"Ông chủ của chúng ta nói, nếu ngươi ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta, có lẽ chúng ta có thể tránh khỏi tổn hại đến gia đình mình. Nếu không hợp tác, này..." Người thanh niên tuy lời còn chưa nói xong, nhưng uy hiếp đã rất rõ ràng. 

Lý Nguyên Triều nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm thiếu niên, nhưng sau đó nghĩ đến đứa con trai đáng yêu của mình, lại trở nên suy sụp. 

"Tôi..." Lý Nguyên Triều đột nhiên hoảng sợ, run rẩy nói: "Tôi sẽ hợp tác, cậu hỏi thì cứ hỏi, tôi sẽ kể cho cậu nghe mọi chuyện."

Thanh niên cười lạnh: "Tốt lắm, ngươi đã như vậy lý trí, ta chỉ hỏi mấy vấn đề thôi."

"Đầu tiên..."

Tầng trên, trên ban công, Từ Thanh đặt hai tay lên lan can bạch ngọc, trong tay cầm một chiếc cốc. Ly rượu trong suốt chứa đầy chất lỏng màu đỏ tươi, say sưa và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Anh đưa cốc lên miệng hít hít rồi nghiêng cổ.

Sau khi uống hết một ngụm, rượu chảy xuống cổ họng, vào bụng, hóa thành dòng nước ấm thấm đẫm toàn thân. 

Từ Thanh dựa vào lan can, nheo mắt nhìn về phía xa. Khuôn mặt anh có những đường nét mềm mại, giống như một bức tranh hoàn mỹ, khiến người ta không thể rời mắt. 

Đỗ Triết đứng sang một bên, nhìn theo ánh mắt của Từ Thanh. Anh nhìn thấy mặt trời rực rỡ mọc lên từ ngọn núi phía Tây. Ánh sáng vàng lan rộng khắp thành phố, tắm mình trong đại dương vàng. Nó cực kỳ đẹp. 

"Mọi người đã ở dưới đó và đang đặt câu hỏi. Sau này cậu có thể biết được anh ấy đã nhận nuôi cô Yuying như thế nào."

Đỗ Triết cầm trên tay một tờ giấy xét nghiệm quan hệ cha con. Bây giờ đã chắc chắn rằng cô bé là người nhà Đường. 

Điều này khiến Đỗ Triết không khỏi nghĩ tới Lý Nguyên Triều phía dưới. Nếu Từ Vũ Anh được nuôi dạy tốt, chỉ cần Từ Vũ Anh trở về Đường gia, Đường gia làm sao có thể đối xử tệ bạc với Lý Nguyên Triều, ân nhân của Đường gia cô nương?

Đáng tiếc... Đỗ Triết nghĩ nghĩ, lắc đầu thở dài. 

Từ Thanh lắc rượu đỏ tươi trong cốc và nhẹ nhàng nói:

"Nhà Đường của chúng ta sẽ không bao giờ cho phép người khác ức hiếp người nhà Đường của chúng ta, dù chỉ một chút."

Khi hắn nói lời này, toàn thân Từ Thanh tràn ngập khí tức sắc bén, toàn thân giống như một thanh kiếm sắc bén, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể xuyên thủng khoảng không. 

Lúc này, một người mặc đồ đen đẩy cửa ra, nói: "Lục thiếu gia, tôi có một vấn đề."

"Nói cho tôi biết, anh ấy đã nhận nuôi Yuying như thế nào?" Đỗ Triết còn chưa kịp mở miệng, Từ Thanh đã dẫn đầu hỏi, giọng lạnh lùng đến thấu xương. 

Người áo đen giật mình. Anh nuốt nước bọt, cúi đầu nói: “Giám đốc Lý nói là chị gái anh ấy đã đưa cô Yuying về nhà anh ấy. Theo lời anh ấy, chị gái anh ấy nói rằng khi gặp cô Yuying, cô Yuying mới ba bốn tuổi. Em gái anh ấy đã gặp cô ấy ở một ngôi làng nhỏ ở phía nam Vân Nam. Em gái anh ấy không chịu nổi khi nhìn thấy cô Yuying cô đơn nên đã giao cô Xintong cho anh ấy nuôi dưỡng.”

"Anh ấy cử cô Xintong đến đây vì anh ấy muốn gắn bó với một số vấn đề lớn và tiến thêm một bước."

"Đồ khốn! Đồ súc vật!" Hứa Thanh nghe vậy vô cùng tức giận. Anh bóp mạnh và chiếc ly trên tay vỡ tan ngay lập tức. Rượu vang đỏ tươi văng xuống đất, ngực Từ Thanh tức giận phập phồng.

Đôi mắt của Từ Thanh trở nên đỏ hoe. Anh ta muốn lao xuống và giết Lý Viên Triều, nhưng anh ta đã chịu đựng được. Anh biết mình không thể bốc đồng. Một khi đã bốc đồng, anh ấy sẽ không bao giờ tìm ra được sự thật. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm xúc bồn chồn của mình, sau đó chậm rãi nói: "Tiếp tục điều tra. Tôi muốn biết mọi chuyện, kể cả em gái của Lý Nguyên Triều."

Người đàn ông mặc đồ đen kính cẩn gật đầu và lùi lại. 

Hứa Thanh ngồi trên ghế. Anh nhắm mắt lại và thiền định. Em gái anh chỉ mới sáu tuổi khi cô ấy biến mất. Làm thế nào mà cô ấy lại một mình đến miền nam Vân Nam? Nơi chị gái cô bị bắt cóc là kinh đô, nơi cô biến mất cũng chính là thủ đô. 

Lý Mục Tử, không, tên anh ấy bây giờ phải là Từ Tân Thông. Từ Tân Thông bước ra khỏi chiếc Rolls-Royce màu đen và nhìn căn biệt thự tráng lệ theo phong cách châu Âu trước mặt. Cô mím môi với vẻ mặt phức tạp. 

"Đây là đâu?" Từ Tân Thông nghi ngờ hỏi.

"Sư phụ Từ Thanh, mời vào." Vệ sĩ ở một bên không trả lời câu hỏi của cô mà chỉ cung kính nói, với thái độ khiêm tốn khác thường.

"Vâng." Từ Thanh nhẹ gật đầu rồi đi theo vệ sĩ đi vào. 

, cô nhìn xung quanh và nhìn vào biệt thự.

Lối trang trí và nội thất sang trọng trong đại sảnh thể hiện sự giàu có và địa vị của gia chủ. 

Đây là một biệt thự ba tầng. Trang trí nội thất của ngôi nhà rất sang trọng và tinh tế. Sàn nhà được làm bằng thảm len nguyên chất. Các bức tường được bao phủ bởi những bức thư pháp và tranh vẽ nổi tiếng. Các cạnh của cửa sổ được dát bằng khung kim loại. Có một số bức tranh sơn dầu treo trên tường. Toàn bộ hội trường mang đến cho người ta cảm giác cao quý và trang nhã. 

Sự trang trí sang trọng khiến Từ Tân Thông cảm thấy chán nản. Xem ra cô không được chào đón ở đây, hoặc cô không đủ tư cách đặt chân đến đây. 

Hứa Tân Đồng ánh mắt tập trung. Cha nuôi của cô thực sự bị trói vào ghế sofa, với mái tóc bù xù. Nhìn cha nuôi xấu hổ, cơn tức giận mà Từ Tân Thông kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bộc phát.

Biểu cảm của cô không thay đổi nhiều. Suy cho cùng, cha nuôi và mẹ nuôi đều không tốt với cô. Họ mắng mỏ, đánh đập cô hàng ngày và thậm chí còn muốn dùng chính cơ thể của cô làm vốn để thăng chức cho anh. Bây giờ nhìn thấy cha nuôi trong hoàn cảnh khốn khổ như vậy, Hứa Tân Đồng chỉ cảm thấy sảng khoái. 

"Bạn khỏe không? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Lúc này, một giọng nói trong trẻo ôn hòa vang lên, Từ Thanh mặc thường phục bước tới. 

Từ Thanh đưa tay phải ra, xoa đầu Từ Tân Thông và nói: "Chị ơi, chị bây giờ không chỉ phải mạnh mẽ mà còn phải nhớ rằng những người đã làm tổn thương chị năm đó, chị phải lấy lại tất cả những gì họ nợ chị."

Giọng nói của Từ Thanh trầm và kiên quyết, nhưng Từ Tân Thông lại bối rối, em gái, em gái gì vậy? Tại sao anh lại gọi anh là chị. 

"Em gái gì? Anh Thanh, sao anh lại gọi em là chị?" Từ Tân Thông nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đẹp của cô và nói với vẻ khó hiểu. 

Từ Thanh hơi giật mình, sau đó mỉm cười, lấy ra xét nghiệm quan hệ cha con đưa ra: "Nhìn xem!"

Sau đó, Từ Thanh đưa giấy chứng nhận quan hệ cha con cho Từ Tân Thông. 

Từ Tân Thông lấy báo cáo xét nghiệm ADN một cách nghi ngờ. Sau khi xem kết quả, đồng tử của cô đột nhiên co lại và toàn thân cô như bị đóng băng. 

Cô mở bản báo cáo với những ngón tay run rẩy và đọc kết quả kiểm tra một cách cẩn thận. Cô nghiến răng không tin nổi. 

Hóa ra cô thực sự không phải là con gái ruột của bố mẹ mà chỉ là một đứa bé bị bỏ rơi được bố mẹ đón về. Chẳng trách thái độ của bố mẹ cô đối với cô ngày càng tệ, họ càng ngày càng chán nản. 

Từ Thanh nhận thấy đôi mắt của Từ Tân Thông chứa đầy đôi mắt lấp lánh và trong suốt.

Anh thở dài, nhẹ nhàng vỗ vai Hứa Tâm Đồng, dùng giọng điệu nhẹ nhàng an ủi cô: "Đừng khóc. Kỳ thật chuyện này với em có lẽ không phải chuyện tốt."

Nghe Hứa Thanh an ủi, Hứa Tân Đồng chậm rãi ngừng nức nở. Cô ngước đôi mắt ướt lên nhìn Từ Thanh, nghẹn ngào nói: "Anh Qing, nói cho em biết, đây là giả."

"Đó là sự thật, điều này thực sự là sự thật." Từ Thanh chạm vào tóc Từ Tân Thông, nhẹ nhàng ôm cô và an ủi cô. 

Nghe được câu trả lời khẳng định của Từ Thanh, Từ Tân Thông nắm chặt tay. 

"Đừng lo lắng quá, mọi việc đều có tôi lo." Từ Thanh buông Từ Tân Thông ra, đưa tay lau đi những giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt cô, an ủi nói. 

Nghe Hứa Thanh lời nói, Hứa Tân Đồng gật đầu, "Thanh huynh, cảm ơn."

"Xintong, tôi là bố! Cứu bố! Bạn phải cứu bố!" Lúc này Lý Viên Triều cũng hiểu rằng chính vì Từ Tân Thông mà mình bị bắt. Lúc này, hắn cảm giác như đã nhìn thấy cọng rơm cuối cùng, vội vàng kêu cứu Từ Tân Đồng. 

Nhưng Từ Tân Thông hoàn toàn phớt lờ lời kêu gọi của Lý Viên Triều. Cô đứng đó ngơ ngác, ngơ ngác nhìn về phía trước. 

"Xintong, đi cứu cha đi!" Lý Viên Triều vẫn đang cầu xin.

"Xintong, làm ơn." Lý Viên Triều không ngừng cầu nguyện, hy vọng Từ Tân Thông có thể cứu anh ta khỏi biển đau khổ. Chỉ khi thoát khỏi hang quỷ này, anh mới có thể sống một cuộc sống hạnh phúc và tươi đẹp thay vì phải sống trong nỗi sợ hãi mỗi ngày. 

Nhưng Từ Tân Thông không chú ý đến cuộc gọi của Lý Viên Triều. Cô nhìn thẳng vào Từ Thanh, trong mắt hiện lên tia hy vọng. 

Nhìn người đàn ông vô cùng xấu hổ trước mặt, Từ Thanh nheo mắt, khóe miệng nhếch lên một đường cong mỉa mai, nói: "Cứu anh? Anh có xứng đáng không?"

Lý Nguyên Siêu thấy Hứa Tân Đồng không để ý tới mình, lập tức sợ hãi, hoảng sợ nói: "Từ Tân Đồng, ngươi thật vô ơn. Nếu không có ta, ngươi đã chết từ lâu rồi. Ta đã nuôi ngươi lớn lên, cho ngươi cơm ăn áo mặc. Sao ngươi có thể làm như vậy với ta?"

"Ha." Hứa Tân Đồng hừ lạnh một tiếng. Cô quay người lại, dùng ánh mắt lạnh lùng xuyên thấu nhìn Lý Nguyên Triều: "Ân ân nuôi dưỡng tôi?"

Từ Tân Thông chế nhạo và nói một cách chế giễu: "Anh cho tôi đồ ăn thức uống, nhưng anh coi tôi như con gái mình à?"

Nói đến đây, Hứa Tân Đồng đột nhiên nhớ tới điều gì đó. Ánh mắt cô trở nên lạnh lùng, nói: “Nếu không có cô tôi, tôi đã bị anh đánh chết rồi.”

Lý Nguyên Triều sợ đến toàn thân run rẩy. Trong lòng hắn có một loại dự cảm không tốt. Anh run rẩy nói: "Xintong, bố yêu con. Con không được xúc động."

"Yêu tôi? Bạn yêu tôi? Haha... Nếu bạn không bỏ rơi tôi, bạn chỉ muốn lợi dụng tôi để kiếm lợi. Nếu bạn thực sự yêu tôi, tại sao ngay từ đầu bạn lại đối xử với tôi như vậy?" Giọng nói của Từ Tân Thông dần dần cao lên, về cuối anh ta càng cuồng loạn hơn. 

Nghe vậy, trong mắt Hứa Tân Đồng tràn ngập hận ý mãnh liệt. Cô hận Lý Nguyên Triều, cô cũng hận mẹ nuôi và em trai mình. 

Lý Viên Triều không nói nên lời. Hắn do dự hồi lâu, cuối cùng không có cách nào phản bác Hứa Tân Đồng. 

Từ Thanh nhìn Từ Tân Thông đang tức giận, giữa lông mày hiện lên một tia đau khổ. Anh bước tới, ôm Từ Tân Đồng vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: “Chị, dù có chuyện gì xảy ra, bây giờ anh có anh trai, có mẹ, có ông bà nội, chúng em đều mong chị về nhà.”

Cảm nhận được bộ ngực rộng rãi của Từ Thanh và ngửi thấy mùi hương quen thuộc, trong mắt Hứa Tân Đồng lấp lánh những giọt nước mắt như pha lê, mũi vô cùng chua chát, "Ừ!"

"Ngươi về trước đi, ca ca ở đây sẽ xử lý." Từ Thanh vỗ lưng Từ Tân Thông, nhẹ nhàng nói. 

Hứa Tân Đồng gật đầu, mở cửa đi vào phòng khách. 

Nhìn thấy Hứa Tân Đồng rời đi, Từ Thanh bình tĩnh lại biểu cảm trên mặt, ánh mắt rơi vào Đỗ Triết, "Cám ơn Tiểu Triết, chuyện này là chuyện gia đình Đường gia chúng ta, hiện tại ta không làm phiền ngươi."

Hứa Tân Đồng đã biết cái gì đó, Từ Thanh cũng không thèm nói chuyện với Đỗ Triết nữa. 

"Không có gì. Nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào ở thủ đô, xin vui lòng liên hệ với tôi." Sau đó Đỗ Triết cùng người của mình rời đi. 

Sau khi Đỗ Triết rời đi, Lý Nguyên Triều không ngừng vung chân. Vừa rồi anh gần như đã bước qua cánh cổng địa ngục. Cảm giác cận kề cái chết này khiến anh đau khổ. Sắc mặt hắn lúc này tái nhợt, thân thể run rẩy, giống như đang không tự chủ được. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Nguyên Triều, Từ Thanh thờ ơ liếc nhìn hắn. 

"Bạn muốn làm gì?" Lý Nguyên Siêu run run môi hỏi, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không giết bạn." Từ Thanh

Khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười tà ác: “Dù sao nếu ta giết ngươi, chẳng phải sẽ có lợi cho ngươi sao?”

Nói đến đây, Từ Thanh ánh mắt trở nên hung ác hơn rất nhiều, trong mắt hiện lên sát ý. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Lý Viên Triều không khỏi run rẩy khi nhìn thấy vẻ mặt của Từ Thanh, kinh hãi hỏi. 

“Anh sẽ biết ngay thôi!” Hứa Thanh cười tàn nhẫn.

"Bùm!"

Một lực mạnh đột nhiên đánh vào đầu gối của Lý Viên Triều. Một tiếng “cạch” vang lên, đầu gối của Lý Nguyên Triều lập tức chảy máu. Máu đỏ tươi chảy xuống quần, nhuộm đỏ mặt đất.

"A a..." Lý Nguyên Triều thanh âm cực kỳ chói tai, rống lên như lợn bị giết thịt. Cơn đau thấu tim phát ra từ đôi chân của anh. Cơn đau dữ dội do xương bánh chè bị gãy khiến Lý Viên Triều hét lên. Những giọt mồ hôi lớn lăn xuống trán anh. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ta đã bị biến dạng. Anh ta mở to mắt và kinh hãi nhìn Từ Thanh. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có điên không?" Lý Nguyên Triều kinh hãi hỏi. 

"Điên?" Từ Thanh chế nhạo. Mẹ anh đã rơi vô số nước mắt sau lưng vì đi tìm em gái mất tích. Tuy nhiên, Lý Viên Triều đã dám buộc tội anh ta. Anh ta chỉ đơn giản là tìm kiếm cái chết. 

Từ Thanh giơ chân lên và giẫm lên chân còn lại của Lý Viên Triều, lần này bóp nát đầu gối của Lý Viên Triều. 

"Ối..." Lý Nguyên Triều lại thảm thiết kêu lên một tiếng. Khuôn mặt anh nhăn nhó vì đau đớn, và những giọt mồ hôi lớn cứ lăn dài trên trán. Khuôn mặt anh tái nhợt và đôi môi run rẩy. 

"Dừng lại, dừng lại! Đồ quỷ, ngươi sẽ chết!" Lý Nguyên Triều liều mạng giãy dụa, nhưng căn bản không thoát được. 

Từ Thanh cụp mắt xuống, bình tĩnh nhìn Lý Nguyên Triều, "Lý Nguyên Triều, ngươi nên may mắn là muội muội của ta không bị ngươi đưa ra ngoài, nếu không, ta nhất định sẽ lột da và chuột rút cả nhà ngươi."

"A..." Lý Nguyên Triều đau đớn kêu lên một tiếng, thân thể cuộn tròn thành một quả bóng, cả người đổ sụp xuống ghế sô pha như một vũng bùn. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Nguyên Triều, trên môi Từ Thanh hiện lên một nụ cười hài lòng, sau đó ra lệnh cho vệ binh Đường gia ở một bên, "Coi chừng hắn, nếu hắn bỏ chạy hoặc có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, các ngươi có thể hỏi."

"Đúng." Người bảo vệ nhà Đường cung kính đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 149 chương Dì khóc

Ngồi trong xe, Hứa Thanh lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ. 

"Chào buổi sáng con trai. Con đã ăn sáng chưa?"

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ phía bên kia. 

Nghe giọng nói ấm áp của mẹ, nỗi buồn trong lòng Từ Thanh dịu đi một chút, nói: "Mẹ, bây giờ có tiện không?"

"Tiện lợi! Có chuyện gì vậy?" Đường Chanyi ở bên kia điện thoại có chút bối rối. Con trai bà chưa bao giờ nói chuyện với bà bằng giọng điệu này. Chẳng lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra?

Nghĩ đến đây, Đường Thiền Nghị không khỏi khẩn trương, vội vàng hỏi: "Con gặp khó khăn gì à? Nói với mẹ, mẹ sẽ giúp con giải quyết."

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng. Không phải là con gặp rắc rối, mà là có chuyện yêu cầu mẹ phải đến đế đô càng sớm càng tốt." Hứa Thanh vội vàng nói. 

Nghe Xu Qing nói, Đường Sản Di cuối cùng cũng thả lỏng. Chỉ cần con trai cô không gặp nguy hiểm gì thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

"Con trai, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Nói cho mẹ biết, mẹ sẽ lập tức chạy tới." Đường Chanyi lo lắng hỏi. 

"Mẹ, nếu mẹ không nghe, con sẽ từ từ nói cho mẹ biết." Từ Thanh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ta tìm được Tâm Đồng."

Có một tiếng "bốp". Có tiếng đồ vật bị ném từ đầu bên kia của điện thoại, sau đó là sự im lặng. 

Một lúc lâu sau, giọng nói chán nản của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

của việc khóc. 

"Mẹ ơi, đừng khóc. Em gái con không sao đâu. Bây giờ em ấy đang ở đây với con!" Từ Thanh nhẹ nhàng nói, cố gắng an ủi mẹ cô hết mức có thể. 

Nghe được những lời này, Đường Chanyi ở đầu bên kia điện thoại càng khóc lớn hơn. Một lúc lâu sau, cô mới nghẹn ngào hỏi: “Những năm này Tâm Đồng thế nào rồi?”

Từ Thanh thở dài nói: "Mẹ, tạm thời không nói chuyện này, mau chóng tới đế đô đi!"

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ đến ngay."

Cuộc gọi nhanh chóng bị cúp máy. Từ Thanh cầm điện thoại thở dài, cảm thấy vô cùng phức tạp. 

Sau khi Đường Chanyi ở Thượng Hải xa xôi cúp điện thoại, nhìn vết nứt trên màn hình, trong lòng cô tràn ngập cảm giác áy náy vô hạn. Cô nhốt mình trong văn phòng và khóc rất lâu. 

Một lúc sau, Đường Chanyi lau nước mắt trên má, sau đó bấm số, "Này, chuẩn bị điện thoại đi, tôi muốn đến Đế đô ngay."

…

Trung tâm thành phố Imperial. 

Một chiếc xe thể thao màu đỏ gầm rú trên đường,

Cuối cùng, nó vững vàng dừng lại trước một tòa nhà văn phòng ở trung tâm thủ đô, để lại hàng loạt tiếng lốp xe rít chói tai. 

Sau khi chiếc xe thể thao dừng lại, cánh cửa mở ra, một người đàn ông cao lớn bước ra khỏi ghế lái. Người đàn ông mặc bộ vest đen, khuôn mặt tuấn tú lạnh lùng, toát ra khí chất dữ tợn. 

Người đàn ông đó là Từ Thanh. 

Từ Thanh bước vào tòa nhà văn phòng này, bước vào thang máy và nhấn nút tầng 23. Khi thang máy lên đến tầng 23, Từ Thanh bước ra ngoài. 

"Xin chào, chào mừng đến với Văn phòng Lan Vũ, tôi có thể giúp gì cho bạn?" Hai nhân viên tiếp tân hỏi. Ngoại hình của hai nhân viên tiếp tân này thuộc tầng lớp trung lưu trở lên. Tuy không xinh đẹp nhưng họ lại ưa nhìn, đặc biệt là vẻ đẹp nữ tính vốn chỉ có ở phụ nữ mới khiến người ta mê mẩn. 

Từ Thanh gật đầu: "Xin chào, tôi muốn gặp ông chủ của bạn."

"Anh có hẹn à?" người lễ tân hỏi. Trình độ chuyên môn của người lễ tân này rõ ràng là rất cao. 

Hứa Thanh lắc đầu. 

"Xin lỗi thưa ông, chúng tôi không thể đưa ông đến gặp ông chủ của chúng tôi nếu ông không có hẹn trước." Quầy lễ tân lịch sự từ chối. 

"Trong trường hợp đó, xin vui lòng nói với ông chủ của bạn rằng tôi tên là Từ Thanh." Hứa Thanh nói.

"Xin vui lòng chờ một chút." Nói xong, nhân viên lễ tân bên trái quay người rời đi, trong khi người bên phải mỉm cười chào hỏi: "Thưa ngài, xin mời ngồi trước."

Nói xong, quầy lễ tân bên phải rót một tách cà phê đưa cho Từ Thanh.

"Cảm ơn bạn." Từ Thanh nhận lấy cà phê và cảm ơn anh ta.

Khoảng nửa phút sau, quầy lễ tân bên phải quay lại. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh Xu, tôi đã báo cáo với sếp của chúng tôi rồi, cô ấy nhờ tôi dẫn anh lên."

Từ Thanh nghe vậy, khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy đi theo quầy lễ tân bên phải đi vào trong.

Quầy lễ tân đưa Từ Thanh ra ngoài văn phòng và gõ cửa. Bên trong vang lên một thanh âm trong trẻo ngọt ngào: "Mời vào." 

Mở cửa, Từ Thanh bước vào, lúc này trong văn phòng có một mỹ nhân tóc ngắn nóng bỏng xinh đẹp đang ngồi. Người đẹp mặc đồng phục màu xanh, ngực căng đầy.

"Sếp," quầy lễ tân bên phải hét lên.

Từ Thanh đi tới trước bàn ngồi xuống, cô cô cũng nén cười, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Từ Thanh hỏi: "Tiểu Thanh, hôm nay sao đột nhiên gọi ta tới đây?" 

"Dì ơi, cháu muốn báo cho dì một tin vui." Hứa Thanh thần bí nói.

"Hả?" Cô tôi sửng sốt một lát: “Tin vui gì thế?”

"Ta tìm được Tân Đồng, nàng hiện tại đang ở Đế Đô!" Hứa Thanh hưng phấn nói.

"Thật sự?" Cô kích động nắm lấy cánh tay Từ Thanh, run rẩy hỏi.

Hứa Thanh gật đầu: "Là sự thật!"

“Tốt lắm, tôi đã khiến tôi và Xintong đau khổ ngần ấy năm nay, cuối cùng tôi cũng có thể bù đắp được cho cô ấy.” Dì nói với vẻ xúc động. Cháu gái của bà vô tình bị bọn buôn người bắt cóc khi còn rất nhỏ vì sự giám sát kém. Nhiều năm qua, mỗi lần nằm mơ cô đều khó ngủ. 

"Tiểu Thanh, ngươi có chắc chắn Tân Đồng ở kinh đô không?" Người cô ngẩng đầu lên, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Từ Thanh, như thể đang hy vọng Từ Thanh sẽ lại cho cô một câu trả lời tích cực.

"Đúng." Từ Thanh nghiêm túc nói: "Hiện tại Xintong trông như thế này đây, chính ngươi nhìn xem!"

Nói xong, Từ Thanh đưa điện thoại cho dì.

Người dì nhấc điện thoại lên và xem kỹ những bức ảnh bên trong. Càng nhìn cô càng hưng phấn. Đôi môi cô run rẩy và cô không thể nói được. Vẻ mặt cô ngày càng hưng phấn cho đến khi khuôn mặt cô bật khóc. Đôi môi cô run run và cô lẩm bẩm với chính mình: "Đây... đây có phải là Xintong của tôi không?" 

Những ngón tay của người dì chạm vào cô gái trong ảnh hết lần này đến lần khác, như thể không bao giờ có thể chạm đủ. Đôi mắt bà đầy yêu thương và trìu mến, như thể người trong ảnh chính là đứa con gái quý giá của bà. 

"Tiểu Khánh, hiện tại Tân Đồng thế nào rồi?" Dì tôi lau nước mắt trên mặt và hỏi với vẻ quan tâm.

Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ vai cô và nói: "Dì, Xintong hiện đang ở kinh đô. Tình hình của cô ấy rất tồi tệ, cô ấy được cha mẹ nuôi nhận nuôi..."

Từ Thanh nói với dì Lý Viên Triều về kế hoạch sử dụng cơ thể của em gái mình để đổi lấy vốn khuyến mãi.

"Quái vật!" Sau khi nghe Từ Thanh kể lại, dì không khỏi tức giận chửi rủa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên vô cùng dữ tợn. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Loại dã thú này còn hơn cả dã thú. Sao chúng dám tấn công con gái nuôi của mình? Sao chúng dám làm chuyện như vậy?"

Yêu. "

Phản ứng của dì không ngoài sức tưởng tượng của Từ Thanh. Anh biết dì vẫn chưa từ bỏ việc tìm kiếm em gái mình đã mất tích hơn mười năm nhưng vẫn không có tin tức gì. Bây giờ cuối cùng cũng tìm được em gái, phản ứng của cô ấy rất dữ dội cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Từ Thanh vỗ vỗ lưng dì an ủi nói: "Dì đừng lo lắng, cháu đã bế cô ấy rồi."

Cô cô gật đầu, ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe, nghẹn ngào hỏi: "Tiểu Khánh, cháu đang kể cho bà nghe làm sao cháu phát hiện ra Tân Đồng."

Từ Thanh giải thích chi tiết vấn đề về em gái mình. Người cô nghe xong không khỏi rơi nước mắt.

"Xiao Khánh, cảm ơn vì những gì đã xảy ra lần này. Bằng không, ta thật sự không biết phải làm sao." Người cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự hỗn loạn trong lòng.

Từ Thanh xua tay nói: "Không sao đâu, chúng ta đều là một nhà, huống chi Xintong cũng là em gái của ta."

Vừa nói, Từ Thanh vừa lặng lẽ đến gần dì mình. Khi cô không để ý, Từ Thanh duỗi móng vuốt ra và bóp mạnh vào mông của dì cô. "Dì ơi, dì hãy chăm sóc làn da của mình thật tốt nhé. Cảm giác thật tuyệt vời!"

"A ~" Dì tôi đau đớn kêu lên, nhảy ra xa vài mét, trợn mắt nhìn Từ Thanh, "Con đang làm gì vậy!"

"Này dì, cháu vừa thử xem phản ứng của dì lớn đến mức nào thôi." Từ Thanh cười toe toét, khoe hàm răng trắng ngần và mỉm cười: "Thế thì sao, kỹ thuật của tôi chính xác hơn phải không?"

Người dì tức giận nhìn Từ Thanh, "Thằng nhãi này, ngươi thật dũng cảm, cư nhiên ở chỗ này lợi dụng ta."

Nói xong, dì lao tới dùng hết răng và móng vuốt, cố tóm lấy tai Từ Thanh.

"Ha ha!" Từ Thanh cười và né đòn tấn công của dì. Sau đó cô đưa tay vòng qua eo cô và ôm cô thật chặt. Anh ngửi thấy mùi thơm tao nhã tỏa ra từ cơ thể cô và cảm nhận được cảm giác mềm mại phát ra từ ngực cô. Từ Thanh hưng phấn đến không nhịn được hôn lên trán cô.

"Ừ, buông ra." Dì tôi bẽn lẽn vùng vẫy, hai má đỏ bừng.

"Không, tôi không thể chịu được việc buông tay. Lần này ta có thể ôm ngươi thật lâu." Từ Thanh cười nói, đồng thời hai tay ôm chặt lấy eo của dì, mùi thơm tỏa ra từ dì càng kích thích lỗ mũi của Từ Thanh, khiến hắn muốn đứng dậy.

Con ngựa đẩy dì tôi xuống ghế sofa rồi phi nước đại.

"Anh đúng là kẻ xấu, anh sẽ bắt nạt tôi." Cô cô vỗ ngực Từ Thanh thở hổn hển: "Thả tôi ra."

"Không." Từ Thanh lắc đầu, "Trừ phi..."

"Trừ khi cái gì?"

Từ Thanh cười tà ác, ghé sát vào tai dì thì thầm: “Trừ khi dì chủ động gửi cho con một nụ hôn ngọt ngào, nếu không con có thể cân nhắc buông tay.” 

Nghe giọng nói từ tính của Từ Thanh nói ra những lời rõ ràng như vậy, mặt dì tôi bỗng đỏ hơn, quyến rũ như một quả táo chín.

"Không!"

"Thật sao?" Từ Thanh chớp mắt khiêu khích, tựa như ngươi không muốn ta cũng sẽ không buông ra, điều này khiến dì ta cười ngọt ngào nói: "Đồ xấu xa, mau buông ra, nếu không sau này có người vào gặp sẽ không tốt."

"Hừm!" Từ Thanh cong môi nói: "Anh là ông chủ của bọn họ. Làm sao họ dám vào nếu không có sự đồng ý của bạn."

Người cô bất lực thở dài nói: "Cái đó... không sao đâu!"

Vừa nói, dì cô vừa bĩu cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhìn Từ Thanh.

Hôn môi.

"Ồ!" Hai môi chạm vào nhau, đôi môi dịu dàng của dì Từ Thanh lập tức bị nuốt chửng.

Người dì lúc đầu còn giật mình, sau đó mặt càng đỏ hơn, giống như một quả táo chín, rất hấp dẫn.

Từ Thanh tham lam nếm thử hương vị ngọt ngào của dì, thậm chí còn đưa tay ôm đầu dì, mút một cách bừa bãi.

Hơi thở của dì đột nhiên trở nên gấp gáp, toàn thân tê dại, đầu choáng váng. Lòng bàn tay cô đẩy ngực Từ Thanh, khiến hai người xích lại gần nhau hơn.

Hồi lâu, Từ Thanh mới miễn cưỡng rời khỏi môi dì, liếm môi mình, nói: "Dì, sao môi dì ngọt quá!"

Mặt dì tôi càng đỏ hơn, dì tức giận nói: “Mày ghét tao, mày chỉ biết bắt nạt tao thôi.” 

"Không thể nào, rõ ràng là dì dụ dỗ tôi." Hứa Thanh tự tin nói.

"Hừm!" Cô tôi hừ lạnh nói: “Ta không biết ngươi có tâm tư gì nhỏ nhặt.” 

Người dì liếc nhìn cái háng phồng lên của Từ Thanh, trên mặt hiện lên một nụ cười ranh mãnh, đột nhiên đưa tay ra nắm lấy háng Từ Thanh.

“Ồ, dì, dì là ai…” Đôi mắt Từ Thanh chợt nheo lại, kinh ngạc nói. Hành động bất ngờ của dì khiến anh giật mình.

"Hì hì!" Dì đắc thắng nói: “Nếu ngươi ức hiếp ta, ta sẽ báo thù.” 

Vừa nói, bàn tay thanh tú của dì cô bắt đầu chậm rãi trượt trên háng Từ Thanh.

"Ôi, đau quá, đau quá, nhẹ nhàng chút, nhẹ nhàng một chút." Từ Thanh cầu xin: "Dì ơi, đừng chơi với con nữa."

Người dì mím môi và cười khúc khích. Cô giả vờ tức giận nói: “Ai bảo anh bắt nạt tôi?” Vừa nói, nàng vừa đặt một chút lực lên bàn tay ngọc của mình, Từ Thanh gần như đau đớn kêu lên: "Đau quá, dì, mau dừng lại, con sai rồi, con sẽ không bao giờ trêu chọc dì nữa, con thực sự sai rồi, a! Ta đau muốn chết, xin hãy tha thứ cho ta, ô ô, ta thực sự sai rồi..."

"Ha ha, ta để ngươi ức hiếp ta, ta để ngươi ức hiếp ta..." Dì vừa xoa xoa háng Từ Thanh vừa tự hào nói.

"Tôi thực sự đã sai." Từ Thanh vẻ mặt buồn bã than thở: "Đáng lẽ tôi không nên trêu chọc dì."

Dì cười khúc khích, tiếp tục xoa xoa háng Từ Thanh. Trong khi tàn phá nó, cô ấy mỉm cười và nói: "Đây là những gì bạn đã nói."

"Ừ." Hứa Thanh vội vàng gật đầu: “Ta khẳng định nói như vậy. Tôi không dám trêu chọc dì nữa”.

"Hừm, tôi bảo cậu trêu chọc tôi." Người dì khịt mũi và cuối cùng cũng ngừng hành hạ tôi.

"Hừ ~" Từ Thanh thở dài nhẹ nhõm. Một giây tiếp theo, Từ Thanh nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, ấn chặt vào đùi cô.

Dì kêu lên, hai má đỏ bừng. Cô muốn đẩy Từ Thanh ra nhưng lại bị Từ Thanh khóa chặt, không thể thoát ra được. Cô không còn cách nào khác đành phải để Từ Thanh ôm mình, cơ thể thanh tú khẽ run lên.

“Dì ơi, đến lượt dì rồi.” 

"Cái... cái gì?" Cô tôi sửng sốt một lát: “Đến lượt tôi rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 150 chương Đồng phục của dì cám dỗ

Với một tiếng “Pa!”, lòng bàn tay của Từ Thanh vô tình giáng xuống cặp mông tròn trịa của dì. 

"Ồ!" Người dì đột nhiên hét lên. Mặt cô đã hoàn toàn chuyển sang màu gan lợn. Cô giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, "Từ Thanh! Đồ khốn nạn!"

"Ha ha, ai bảo ngươi không thưởng cho ta?" Từ Thanh nhún nhún vai nói: "Ngươi chạm vào ta, đều sưng tấy."

"Ngươi, đại côn đồ!"

“Con chỉ thích dì thôi, nên con chỉ sờ mông dì thôi.” Từ Thanh cười nói: “Hơn nữa, mông của tôi to tròn, sờ vào rất thích, đặc biệt là rất mềm.”

"Ngươi, ngươi..." Dì tức giận chỉ vào Từ Thanh, hồi lâu không nói nên lời.

Từ Thanh nhìn vẻ mặt giận dữ của dì và thấy thật dễ thương. Anh nhịn không được nhéo má cô nói: “Dì, giữa hai người yêu nhau chúng ta làm chuyện bình thường đi.”

“Ngươi…” Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, đôi mắt đẹp chớp chớp, không dám nhìn vào mắt Từ Thanh. 

Từ Thanh cười khúc khích và đưa tay cởi cúc áo của dì. 

Cô cô hoảng hốt nói: "Này, Từ Thanh, cháu muốn làm gì?"

"Tất nhiên chúng tôi đang làm những gì một cặp đôi nên làm."

"Không, không." Dì tôi vội nói: “Con quên đây là văn phòng à? Nhỡ có người va phải con thì sao?”

"Ha ha!" Từ Thanh cười điên cuồng, "Sợ cái gì? Dù sao ngươi cũng là ông chủ, không có sự đồng ý của ngươi, không ai dám tiến vào."

"Nhưng...nhưng ở đây không có giường!" dì yếu ớt nói.

"Thật dễ dàng." Từ Thanh cười khúc khích, đưa tay ra nắm lấy cánh tay của dì, trực tiếp ôm lấy cô. 

Người cô mất cảnh giác, đột nhiên ngồi vào vòng tay của Từ Thanh. Từ Thanh tận dụng tình thế ôm lấy eo dì, tay còn lại đặt lên ngực cô. 

Người dì vùng vẫy: "Ngươi... đồ khốn nạn hôi hám, thả ta ra."

"Suỵt, im lặng đi." Từ Thanh che đôi môi đỏ mọng của dì, nhỏ giọng nói: “Con có muốn người ngoài nghe thấy không?”

Cảm nhận được hơi nóng từ lòng bàn tay Từ Thanh, dì đột nhiên cứng người, đôi mắt đẹp mở to, không ngừng thở hổn hển. 

Từ Thanh cúi đầu nhìn đám tuyết trắng nõn đang rung chuyển dữ dội vì giằng co. Cổ họng anh nghẹn lại và anh không thể không nuốt nước bọt. 

Lúc này, dì đang nằm trong vòng tay của Từ Thanh, gần như toàn bộ căng thẳng trong lồng ngực đều dồn vào ngực Từ Thanh. 

Cảm nhận được hơi ấm từ ngực dì, lỗ mũi Từ Thanh tràn ngập mùi nước hoa nồng nặc, khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

"Không... ừm..." Cô tôi vừa định nói thì Từ Thanh đã độc đoán hôn lên môi cô.

Người dì chống cự một cách tuyệt vọng. Tuy rằng nàng rất thích cùng Từ Thanh thân mật, nhưng không có nghĩa là nàng nguyện ý bị Từ Thanh ép buộc. 

Dì tôi phát ra vài âm thanh phản đối mơ hồ, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô vẫn đang chống cự, nhưng càng chống cự, Từ Thanh càng hưng phấn. Tay cô không ngừng lang thang khắp cơ thể, chẳng mấy chốc cô đã chạm vào vùng nhạy cảm nhất của mình.

Người dì đột nhiên run lên, động tác phản kháng vốn có của bà lập tức dừng lại, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh.

"Tiểu Thanh, không... bạn không thể làm điều này. Cái này... cái này ở trong văn phòng, người khác sẽ... phát hiện ra..."

Lời nói của dì Từ Thanh khiến Từ Thanh càng hưng phấn hơn, đôi tay anh linh hoạt vuốt ve làn da mềm mại của dì.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Từ Thanh tà ác cười nói: "Dì, yên tâm, ta đóng cửa không ai có thể vào."

Nói xong, Từ Thanh không để ý đến sự phản đối của dì, đẩy cô ngã xuống ghế sô pha.

Cô cô bị ép xuống dưới Từ Thanh, hai tay vô tình ôm lấy cổ Từ Thanh, thân thể hơi vặn vẹo, thân thể mảnh khảnh vốn đã bị Từ Thanh trêu chọc nóng đến không chịu nổi, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Từ Thanh hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì trong khi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Bàn tay anh bắt đầu xoa bóp trên cặp đùi phẳng phiu mịn màng của dì.

Một lúc sau, tay của Từ Thanh đã leo lên ngang tầm với của dì cô.

"Ồ..."

"Tiểu Thanh, bạn có một thân hình tuyệt vời." Hứa Thanh khen ngợi.

"Này..." Dì tôi khịt mũi khe khẽ, trên mặt hiện lên hai vệt đỏ bừng mê hồn.

"Tiểu Thanh, ngươi thật tuyệt vời, ta rất thích." Hứa Thanh hưng phấn nói. Anh ta dùng một tay giữ mông của dì, tay kia nắm lấy bên phải của cô rồi dùng tay kia nhào nặn thật mạnh. 

"嘤咛......."

"Tiểu Thanh, ngươi thật xinh đẹp."

"嘤咛......."

"Dì ơi, dì thật quyến rũ."

“Ồ… hoo…” Giọng dì trở nên bối rối, thân hình mảnh khảnh trở nên mềm nhũn, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

"Tiểu Khánh...cậu...cậu thật phiền phức...嘤咛..."

"Ghét nó à? Tiểu Thanh, tại sao tôi lại ghét nó? Rõ ràng là tôi rất thích cậu."

"Uuwu...cậu...cậu bắt nạt tôi..."

"Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi bắt nạt bạn? Dì ơi, tối nay chúng ta về khách sạn đi, cháu sẽ ăn dì.” 

“嘤咛……嘤咛……嘤咛……”

"Hehe!"

"嘤咛...嘤咛...嘤咛...Xiao Khánh, em hãy chậm lại...ừm...nhẹ nhàng...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...嘤咛..." Đôi mắt dì tôi quyến rũ như lụa, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Từ Thanh hưng phấn đến mức hôn lại cái miệng hồng hào thanh tú của dì mình. Cô cô ôm chặt đầu Từ Thanh, đáp lại rất nhiệt tình.

Một lúc lâu sau, hai người dần dần tách ra. Cô đã ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn Từ Thanh.

"Tiểu Tình, ngươi thật là kẻ xấu, ta... ta sẽ cắn chết ngươi." Dì tôi nói một cách quyến rũ, rồi dùng răng cắn mạnh Từ Thanh.

"Xì ~ Đau quá... Dì ơi, dì là con chó, sao lại độc ác như vậy..." Từ Thanh cười toe toét. 

Người dì nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ và không nói gì thêm.

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng ngần và thanh tú của dì. Người dì chỉ mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xanh lam, cổ áo đã được hạ xuống, để lộ xương quai xanh thanh tú, xương quai xanh gợi cảm, thỏ trắng ngọc và khe núi sâu. 

Hai tay Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve xương đòn và ngực của dì. Hơi thở của dì dần dần trở nên nhanh hơn, cơ thể căng thẳng, rõ ràng là rất khó chịu.

Từ Thanh nhìn người cô đang bối rối trong lòng, đột nhiên cười tà ác, đưa tay xuống vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của cô. 

"Này... Tiểu Thanh, dừng lại...đừng gây rắc rối nữa, con vẫn...vẫn còn ở văn phòng...Này..." Dì

Cô rên rỉ khe khẽ, giọng nói khiến tai cô tê dại. 

“Dì ơi, đừng sợ. Tôi hứa sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta trong văn phòng." Từ Thanh nói và tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon và khỏe của dì.

"Xiao Khánh...tôi...tôi..." Cả người dì tôi tê dại hoàn toàn, như bị điện giật. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều giãn ra, cơ thể thanh tú của cô dần trở nên mềm mại dưới sự chạm vào của Từ Thanh.

Từ Thanh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của dì. Từ Thanh nhếch lên khóe miệng nở nụ cười thành công, sau đó cúi đầu nhẹ nhàng liếm đôi môi hồng của dì.

"Hmm...Tiểu Thanh..." Người dì đắm chìm trong nụ hôn của Từ Thanh đến nỗi vòng tay qua cổ Từ Thanh và chủ động đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. 

Đầu lưỡi của Hứa Thanh cạy mở miệng dì, quét vào trong miệng dì. Ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của dì bị vướng vào lưỡi của Từ Thanh. 

Dì tôi cảm thấy hơi thở của bà ngày càng khó khăn và dường như ngay cả phổi của bà cũng đang bị đốt cháy.

"Tiêu...Xiao Khánh...Tôi...tôi không thở được." Cô ấy vừa nói vừa thở hổn hển với đôi má đỏ bừng.

Từ Thanh buông cái miệng anh đào nhỏ nhắn của dì ra, nhưng tay cô lại luồn vào trong quần áo. 

Dì cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo lan khắp cơ thể khiến cô rùng mình. 

Hai tay Từ Thanh tùy tiện cọ xát vào trong quần áo của dì, thỉnh thoảng lại thò tay vào áo dì, ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì. 

"Này..." Dì tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong cơ thể. Cảm giác này khiến cô vừa thoải mái vừa kích thích. Cô không khỏi khẽ hét lên, đồng thời phối hợp.

Ôm Từ Thanh, anh co người vào vòng tay của Từ Thanh, khiến Từ Thanh ôm anh chặt hơn. 

Từ Thanh nhìn thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ bên dưới, anh cảm thấy ngọn lửa tà ác trong cơ thể mình bốc lên. Dì của anh tuy đã ba mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn được giữ gìn tốt, trắng trẻo và mềm mại, có thể bị gãy khi bị đánh. Đặc biệt là mùi hương quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy thật quyến rũ.

Hơn nữa, cơ thể của dì tôi đầy đàn hồi. Đỉnh đồi cao, nhô cao và tạo hình tuyệt đẹp, giống như một đôi thỏ ngọc đầy đặn và săn chắc, nhảy nhót theo hơi thở của dì. 

Hai tay Từ Thanh không ngừng vuốt ve cặp mông đàn hồi của dì, bàn tay to lớn bắt đầu thả lỏng dây trói.

Chẳng mấy chốc, bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh cùng đỉnh ngọc tròn trịa của dì tôi gần như lộ ra ngoài không trung. 

"Này..." Dì tôi lại rên rỉ.

Hứa Thanh không còn có thể khống chế được nữa. Anh cúi đầu, ngậm bộ ngực săn chắc và đầy đặn của dì vào miệng rồi điên cuồng mút. 

"嘤咛...嘤咛..." Dì lại rên rỉ. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, hai chân kẹp chặt quanh eo Từ Thanh, khiến Từ Thanh không thể rời xa cô dù chỉ nửa bước. Cùng lúc đó, đôi chân lụa đen trắng nõn mềm mại của cô cọ vào lưng Từ Thanh.

"Này...Xiao Khánh, em...xin hãy nhẹ nhàng...Này..." Một loạt tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ miệng dì. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại vặn vẹo không thể kiểm soát theo nhịp điệu của Từ Thanh. Trong lòng cô cũng tràn ngập ham muốn mãnh liệt. Cô muốn nhiều hơn, cô cần nhiều hơn nữa.

Từ Thanh đắm chìm trong cơ thể ma thuật của dì, không muốn rút ra...

Hai chân của dì bắt chéo chặt trên người Từ Thanh, thân dưới của dì áp sát vào háng của Từ Thanh. 

Tư thế này khiến cơ thể của dì và Từ Thanh vừa khít với nhau. Hai quả cầu tuyết của dì bóp chặt háng Từ Thanh, Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và mềm mại của dì. 

Hai chân dì bắt chéo chặt trên háng Từ Thanh, háng Từ Thanh chạm vào mông dì, hai chân dì kẹp chặt hông Từ Thanh, không cho Từ Thanh cử động dù chỉ nửa phút. 

"Tiểu Thanh... 嘤咛...嘤咛..." Thân hình mảnh dẻ của dì càng vặn vẹo dữ dội, cặp mông đàn hồi không ngừng cọ xát vào háng Từ Thanh, khiến Từ Thanh gần như đầu hàng. Bây giờ anh muốn ấn dì mình xuống thảm ngay lập tức.

"Tiểu Khánh, 嘤咛...cậu định làm gì vậy? 嘤咛...Không, 嘤咛..."

Từ Thanh nhìn vẻ mặt say sưa của dì, anh biết dì đã rơi vào dục vọng.

Tay Hứa Thanh bắt đầu chậm rãi cởi từng cúc áo. 

"嘤咛! Tiểu Tình...Tôi...tôi muốn...嘤咛..." Dì tôi nhắm mắt lại, trông như đang để bạn tự chọn.

Đôi tay của Từ Thanh bắt đầu dạo quanh cơ thể dì cô, rồi đi đến thắt lưng của cô. Với một cú kéo bất ngờ, cô xé toạc chiếc váy ngắn của mình. 

"Ừ!" Dì tôi kêu lên, vội đưa tay túm lấy gấu váy để che nắng. 

Nhưng vào lúc này, Từ Thanh đã xé gấu váy của dì, để lộ chiếc quần lót ren nhỏ bọc ren màu hồng. 

"Ha ha... Dì, dì ngại quá!" Hứa Thanh trêu chọc cô. 

Cô cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nói với giọng như đang khóc: "Tiểu Thanh... con... ô ô... con thật tệ!" 

Từ Thanh cười nói: "Haha... Dì, vừa rồi dì rõ ràng rất hưởng thụ!" 

Người cô xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nằm xuống ghế sofa vùi đầu vào ghế sofa, không dám nhìn Từ Thanh.

Từ Thanh cởi váy ngắn của dì, sau đó lật người cô lại, dùng hai tay ôm mông cô từ từ trượt xuống.

Cặp mông của dì rất hấp dẫn, tròn trịa và nhiều thịt. Từ Thanh nhẹ nhàng bóp chúng và cảm thấy ẩm ướt ngay lập tức. 

"Này... Tiểu Tình, tôi... tôi muốn..." dì ngượng ngùng nói. Cô cảm nhận được đôi tay to lớn của Từ Thanh di chuyển khắp cơ thể theo điểm nhạy cảm của mình, khiến nhiệt độ trong cơ thể dâng trào, khiến cơ thể cô run lên, cơ thể dần dần đỏ bừng.

"Hehe... lát nữa anh sẽ cho em ăn đủ." Bàn tay to lớn còn lại của Từ Thanh bắt đầu cởi quần của anh ta, sau đó đặt vũ khí to lớn và khí thế của mình vào giữa hai chân của dì mình. 

"Tiểu Thanh, 嘤咛, 嘤咛..." Cơ thể của dì không ngừng vặn vẹo, hai đỉnh núi đầy đặn cao chót vót trên ngực không ngừng va chạm với ngực Từ Thanh khiến cơ thể cô lắc lư. Ngay cả Từ Thanh cũng có thể nghe thấy âm thanh ngọt ngào khi họ cọ xát vào nhau. 

Từ Thanh phớt lờ những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì mình. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon thả của dì rồi nhẹ nhàng nhấc lên. 

Đôi chân dài trong đôi tất màu da của dì đặt trên bàn cà phê. 

Sau đó Từ Thanh cúi xuống, cắn ngón chân trái của dì, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn móng chân của dì.

Móng chân trái của dì tôi rất đẹp. Mỗi móng chân được phủ một lớp sơn móng tay trong suốt như pha lê, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng và trông đặc biệt hấp dẫn.

"À! Ngứa! Ngứa quá!" Cô cô vội vàng co ngón chân lại để tránh khỏi sự quấy rối của Từ Thanh, đồng thời chật vật đứng dậy. 

Từ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, bế cô lên và để cô cưỡi lên mình. 

"Tiểu Tình... Hừ... ngươi đang làm gì vậy?" Cô cô bị hành động đột ngột của Từ Thanh giật mình, không khỏi hỏi. 

Từ Thanh không trả lời lời của dì mà tiếp tục dùng lưỡi liếm vào mắt cá chân của dì trắng như ngọc. Mắt cá chân của dì rất thanh tú, trắng nõn không tì vết như ngọc mỡ cừu. Từ Thanh lưỡi liếm khắp nơi, chỗ nào đi qua đều để lại một vệt ẩm ướt. 

"Này..." Cô dì cảm nhận được đầu lưỡi của Từ Thanh ở trên mình

Liếm lấy mắt cá chân, cảm giác ngứa ran khiến toàn thân cô mềm nhũn, cơ thể càng nóng hơn. 

Cánh tay của dì ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, thân hình đầy đặn và thanh tú của cô hoàn toàn dựa vào cánh tay của Từ Thanh. Hai bông hoa đỏ tươi hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của cô. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, cắn chặt đôi môi hồng hào, như thể đang để Từ Thanh tàn phá mình. 

Nhìn thấy bộ dáng của dì, Từ Thanh không khỏi hôn lên đôi môi đỏ tươi của dì. 

Hai người hôn nhau rất lâu, dì mới thở hổn hển đẩy Từ Thanh ra. 

Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt kiều diễm quyến rũ của dì, cười nói: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

"Tiểu Thanh, ngươi thật phiền phức!" Dì tôi ngượng ngùng nói. Mặt cô ấy đỏ như quả táo chín, thật dễ thương.

"Hehe... bắt đầu thôi!" Anh ta nói, dang rộng hai chân của cô, rồi cầm vũ khí to lớn và dày đặc của mình, đâm về phía trung tâm khu vườn hồng hào và thanh tú của dì cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô mẫu đỏ bừng xấu hổ, cô dùng răng cắn chặt môi, cố gắng kiềm chế cái miệng nhỏ nhắn khó chịu của mình phát ra những âm thanh kỳ lạ. 

Tuy nhiên, một lời thì thầm quyến rũ phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Từ Thanh không vội lao tới mà từ từ tiến vào trong hoa của cô. Cơ thể của dì càng nóng hơn trước đòn tấn công liên tục của Từ Thanh. 

Bụng dì hơi thắt lại, hai chân càng siết chặt, hai ngón tay ngọc mảnh khảnh tóm lấy vai Từ Thanh khiến hắn đau đớn. 

"Ờ-huh!" Hứa Thanh phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Cảm giác này thật tuyệt vời. Từ Thanh bước vào khu vườn của dì cô ba inch. Dì cô không kêu lên đau đớn hay ngăn cản cô. Thay vào đó, cô tiếp tục dùng âm hộ mỏng manh của mình để véo vũ khí to lớn và nóng bỏng của Từ Thanh. 

Dì của cô càng cư xử như vậy thì ham muốn của Từ Thanh càng trở nên mạnh mẽ hơn, bởi vì sức hút của dì cô đối với Từ Thanh thực sự quá lớn. 

Người cô thì thầm vào tai Từ Thanh và thúc giục, "Này... Tiểu Thanh, tôi muốn... vào nhanh lên!"

"Được, ta lập tức đưa ngươi lên thiên đường!" Từ Thanh tà ác cười một tiếng, sau đó trực tiếp xuyên thấu dì cô trái tim yêu thương. 

Người dì kêu lên một tiếng ngọt ngào, sau đó vòng tay qua cổ Từ Thanh. Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, mồ hôi đầm đìa, cơ thể co giật không ngừng. Cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây gần như choáng ngợp. 

Cô ấy suy sụp.

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của dì, Từ Thanh dùng tay còn lại nắm lấy đỉnh núi mềm mại và cao chót vót bên phải và xoa mạnh. 

"Ừm... Tiểu Tình, đừng... xoa nữa... Nếu con cứ xoa nữa, e rằng không chịu nổi nữa, ôi..." Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy xuân, thở hổn hển cầu xin thương xót. 

"Dì ơi, dì có thích không?" Từ Thanh mỉm cười hỏi trong khi bóp ngực. 

"Ừ..." Má dì tôi càng đỏ hơn, dì ngượng ngùng gật đầu. 

"Vậy tiếp tục đi!" Từ Thanh cười tà ác, lại dang rộng cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của dì, ép dương vật to lớn nóng bỏng của cô về phía giữa bông hoa. 

"A! Tiểu Tình, nhẹ nhàng một chút, đau quá!" Người dì hét lên, sau đó dùng đôi chân dài và thẳng móc vào eo Từ Thanh. 

Có một sự tương phản rõ rệt giữa sự đáng yêu của dì và sự to lớn của Từ Thanh, như thể đồ của Từ Thanh được làm bằng sắt, nhưng của dì lại làm bằng đậu phụ, có một khoảng cách rất lớn. 

Chuyện của Hứa Thanh tuy khó khăn hơn tấm lòng yêu thương của dì tôi rất nhiều nhưng lại rất dịu dàng. Anh nhẹ nhàng xoa lên trái tim yêu thương của dì, như đang an ủi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151: Chồng Hiểu Khánh, xin hãy nhẹ nhàng

"Này..." Cơ thể thanh tú của người cô trở nên yếu ớt sau khi bị Từ Thanh trêu chọc, hai chân không thể chống đỡ được cơ thể nên phải móc thật chặt vào eo Từ Thanh để tránh bị ngã. 

Người dì lúc này đang thở hổn hển, quần áo hoàn toàn bừa bộn, lộ ra làn da trắng như tuyết và thanh tú, trên người chỉ còn chiếc quần lót nhỏ còn sót lại trên người. 

Lúc này, dì đã nằm trên sô pha, mảnh khảnh không xương, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở dữ dội, cặp đùi trắng nõn thon dài quấn chặt quanh eo Từ Thanh, nơi bí ẩn giữa hai chân tiếp xúc gần gũi với kích thước hung dữ của Từ Thanh. 

Khung cảnh lúc này tràn ngập cảnh đẹp khiến máu của Từ Thanh dâng trào. Anh ta muốn xuyên qua âm đạo mỏng manh của dì cô và chiếm hữu cơ thể cô. 

"Này! Tiểu Thanh... ngươi thật lợi hại!" Trong miệng người cô phát ra một tiếng kêu, sau đó đột nhiên mở đôi mắt hoa đào sáng ngời, vươn cánh tay trắng nõn thon dài móc vào cổ Từ Thanh, sau đó chủ động phục vụ anh. 

Sức nóng khổng lồ của Từ Thanh đang cuồng nộ trong những cánh hoa hồng của dì, và dì không ngừng phát ra những tiếng kêu ngọt ngào. Một số bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đã bị ngập nước. 

Từ Thanh cuối cùng đã bộc phát hoàn toàn. Đầu óc anh choáng váng một lúc rồi đánh thẳng vào làn da hồng hào mịn màng của dì. 

Một lượng lớn nước mật ong đã tích tụ trong hốc hoa hồng của dì. Ngay khi vũ khí khổng lồ của Từ Thanh chạm vào nước hoa, nó đã được lấp đầy ngay lập tức. 

"Này... Tiểu Thanh!" Dì tôi thốt ra một giọng điệu quyến rũ. 

"Dì ơi, con vào đây!" Vũ khí khổng lồ của Từ Thanh lại được gắn lên, sau đó bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

Nước hoa trong khoang màu của dì đã bị vũ khí khổng lồ của Từ Thanh cuốn trôi. Lúc này, chúng trở nên nóng bỏng. Ngay khi vũ khí khổng lồ của Từ Thanh bước vào khoang màu, nước hoa nóng hổi nóng lòng lao về phía vũ khí khổng lồ của Từ Thanh. 

Vũ khí khổng lồ của Từ Thanh trong nháy mắt lấp đầy từng tấc cơ thể của người cô, thậm chí người ta còn có thể nghe rõ âm thanh "xèo xèo". Rõ ràng đó là tiếng cùi hoa cọ xát, bốc hơi và kết tinh. 

"A... Tiểu Tình, ngươi... con của ngươi thật... mập quá!

A…” Màu sắc của dì bị vũ khí khổng lồ của Từ Thanh tràn ngập, trong lòng cô đột nhiên có một cảm giác vui mừng chưa từng có. Đôi lông mày thon dài của cô giãn ra, đôi môi hồng hào gợi cảm không ngừng thở ra như hoa lan. Toàn thân cô say sưa và không thể tự giải thoát. 

Từ Thanh cũng cảm nhận được bột hoa dâng trào trong buồng hoa. Anh ấy cũng vô cùng phấn khích. Anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của dì mình và bắt đầu di chuyển điên cuồng. Thứ vũ khí khổng lồ của hắn không ngừng di chuyển ra vào buồng hoa, khuấy động cùi hoa trong buồng hoa, khiến cùi hoa càng ngày càng sền sệt. 

"Woa...thoải mái quá!" Tiếng thở hổn hển của dì tôi càng lớn, đôi mắt hoa đào xinh đẹp của dì trở nên mờ mịt, thân hình trở nên trơn trượt hơn, mật hoa trong thung lũng cũng trở nên đậm đà hơn. 

"Tiểu Thanh...ah...tôi sắp chết rồi..." Cô tôi không khỏi ngã vào vòng tay của Từ Thanh, để đôi tay anh lang thang vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và tận hưởng niềm hạnh phúc vô tận. 

"Dì ơi, con yêu dì!" Từ Thanh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của dì và hôn lên trán cô. 

"Này... Tiểu Thanh, anh cũng yêu em!" dì vui vẻ nói, đôi tay thon dài trắng nõn ôm lấy Từ Thanh

Cổ, chủ động hôn một cái ngọt ngào. 

Lưỡi của Từ Thanh xâm nhập vào miệng dì và bắt đầu uống chất lỏng ngọt ngào của cô một cách điên cuồng. 

“Ừ…” Cô dì bắt đầu hợp tác với Từ Thanh, căn nhà nhỏ màu hoa cà không ngừng quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông cái miệng nhỏ nhắn của dì ra. Môi họ chạm nhau, một vệt bạc tràn ra từ khóe miệng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ bừng. Cô nằm trên người Từ Thanh một cách quyến rũ. Hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô đang cọ xát vào ngực Từ Thanh. Rừng rậm đen dưới bụng cô cũng thấp thoáng, hấp dẫn vô cùng. 

"Ha ha... Thật thoải mái! Thật thoải mái! Cô ơi, màu sắc của cô thật chật và trơn! Con muốn đi vào!" Từ Thanh nở một nụ cười dâm đãng trên môi, ngón tay không ngừng lang thang trên mông của dì tôi. Đồng thời, vừa nói vừa không quên ăn đậu phụ. Vũ khí khổng lồ của anh vẫn ấn vào âm đạo của dì, như thể anh không chịu rời đi chút nào. 

"Tiểu Tình... ta cũng vậy!" Cô cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp hiện lên một nụ cười quyến rũ, trong mắt tràn đầy hy vọng, đôi mắt xinh đẹp tỏa ra tia sáng mùa xuân mê hoặc, làm say lòng người. 

Cảnh tượng này thật thú vị. Thân hình hoàn hảo của người dì đơn giản là chất xúc tác mạnh mẽ nhất. Biểu cảm quyến rũ và mê hoặc trên khuôn mặt cô cũng khiến hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của cô, Từ Thanh không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô. Sau đó cô đặt tay lên cặp mông tròn trịa và bắt đầu vỗ nhẹ. 

"Pah, pah, pah!" Từ Thanh vỗ vào mông dì và đẩy vũ khí khổng lồ của bà qua, để vũ khí khổng lồ ép vào tường của dì. 

Người dì bị Từ Thanh kích thích đến mức hơi cong người, mông vặn nhanh hơn, chân bắt đầu đá không thành thật, như muốn kéo dài bức tường màu của mình ra rộng hơn để tạo điều kiện cho Từ Thanh tấn công sâu hơn. 

Vũ khí khổng lồ của Từ Thanh phóng nhanh, lao tới, đâm và khuấy qua lại trong bức tường coloratura của dì, khiến bức tường coloratura của dì ngày càng linh hoạt và trơn trượt. Không gian để vũ khí khổng lồ của Từ Thanh ra vào xuyên qua bức tường màu cũng trở nên rộng hơn. 

"Tiểu Thanh... ừm... ừm... bạn mạnh mẽ quá... à... tôi sắp chết rồi..." Dì tôi đỏ bừng mặt, cơ thể run lên vì bị Từ Thanh liên tục va chạm. Cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc tột độ và cô gần như ngất đi. 

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên môi Từ Thanh, sau đó anh ta từ từ bóp vũ khí khổng lồ của mình về phía thung lũng chật hẹp của dì mình. 

"Uh! Tiểu Thanh... đừng làm thế! Làm ơn, đẩy mạnh hơn nữa! Đẩy mạnh hơn nữa..." Cô bị vũ khí khổng lồ của Từ Thanh ấn vào. Niềm vui và sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt. Cô chỉ có thể tiếp tục cầu xin sự thương xót, để Từ Thanh nhanh chóng lao vào màu sắc của mình. 

"Ha ha! Dì, con hiểu rồi! Về sau đừng cầu xin tha thứ nhé?" Từ Thanh cười xấu xa nói, sau đó bắt đầu từ từ bóp bức tường coloratura của dì, chuẩn bị đột nhập vào coloratura của cô ấy ngay lập tức. 

"Tiểu Thanh... Tôi muốn... Tôi muốn..." Những giọt mồ hôi mịn chảy ra trên làn da trắng như tuyết của dì. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, thậm chí tốc độ nói của cô cũng trở nên rất nhanh. Tuy nhiên, cô vẫn kiên quyết hét lên, hy vọng Từ Thanh có thể tiếp tục tấn công. Cô nóng lòng muốn nếm thử sức mạnh khủng khiếp của Từ Thanh. 

"Haha... Dì, dì vẫn gọi con là Tiểu Tình à?" Từ Thanh nói

Ông thổi không khí vào tai dì tôi và liên tục dùng lưỡi liếm dái tai và vành tai của dì. 

"A... tiểu... Tình..." Dì giọng khàn khàn, cổ họng phát ra một thanh âm kỳ quái. 

"Haha..." Từ Thanh vui vẻ gầm lên: "Gọi tôi là chồng... Tôi muốn làm chồng của dì tôi..."

"A... ừm... ừm..." Giọng nói của dì đã ngắt quãng, nhưng lại lộ ra khoái cảm vô tận, thân thể không ngừng vặn vẹo, như muốn thoát khỏi khoái cảm mà Từ Thanh mang đến cho mình. 

"Em yêu, ngoan nhé, gọi anh là chồng!" Từ Thanh lại trêu chọc dì. 

"Ừm... Tiểu Thanh... à... Tiểu Thanh... chồng..."

Giọng nói của dì tuy có chút mơ hồ nhưng vẫn rất rõ ràng. Từ Thanh nghe được giọng nói mơ hồ của dì, trong lòng như mèo cào. 

"Haha... Tốt dì... Vợ ngoan..." Từ Thanh lại đâm vào cái lồn cực kỳ ẩm ướt của dì vài lần, sau đó bắt đầu đưa vũ khí khổng lồ vào trong lồn của dì, bắt đầu tàn phá điên cuồng. 

"Wow... ừm... Tiểu Tình... ừm... Tôi... ừm... giỏi quá... à..." Thung lũng ẩm ướt của dì tôi không ngừng co lại, kẹp chặt vũ khí khổng lồ, rồi điên cuồng nuốt chửng vũ khí khổng lồ và cực kỳ nóng bỏng. 

"Haha... Dì ơi, dì có thích không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Ừm... ừm... Tiểu Thanh, ngươi thật tuyệt... Ừm... ta cảm thấy thật thoải mái!" Dì tôi nheo mắt, trông vô cùng say sưa. 

Cô đã hoàn toàn bị Từ Thanh chinh phục, hoàn toàn rơi vào nanh vuốt của Từ Thanh. 

"Xiao Khánh...tôi...tôi sắp bay...à...tôi sắp bay..." Dì tôi mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, cơ thể thanh tú tràn ngập khoái cảm vô tận, như thể cả người sắp bay lên. 

“Dì, để con giúp dì…” Từ Thanh ôm eo cô, bế cô lên, đặt đôi chân dài thẳng tắp của cô lên vai anh. Tay kia ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, giữ cặp mông gợi cảm của cô áp sát vào anh.

Bộ ngực của dì bị Từ Thanh nhéo thành nhiều hình dạng khác nhau. Sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân cô mềm nhũn, trong người tràn ngập một loại hưng phấn khó tả. 

Dì thấy mình như bay lên mây, đầu óc trống rỗng, không muốn nghĩ ngợi gì, chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc hiện tại. 

Từ Thanh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì, sau đó từ từ nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, để cô ngồi lên người anh, rồi đặt đôi chân xinh đẹp của dì lên vai anh. 

Cô được Từ Thanh đỡ, ngồi lên đùi Từ Thanh. Sau đó Từ Thanh dang rộng hai chân của dì ra, một chân dài duỗi thẳng tới eo Từ Thanh, chân còn lại dang rộng trên eo Từ Thanh. Bộ ngực của dì cao cao giữa vòng tay của Từ Thanh. Bộ ngực kiêu hãnh của cô cứ nhảy lên nhảy xuống, hai quả anh đào không ngừng run rẩy, tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

"Ồ... em... cảm thấy thật thoải mái... à... chồng... anh thật tuyệt vời!" Người dì bị sốc trước tư thế nhục nhã của Từ Thanh. Cô không ngờ mình lại bị Từ Thanh làm nhục theo cách này. Hai má cô chợt ửng đỏ. Cô muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Cô chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Nhưng vũ khí khổng lồ của Từ Thanh đang di chuyển dữ dội, và cơ thể cô đã ướt đẫm, nên lúc này bị vũ khí khổng lồ của Từ Thanh cọ xát, cô không thể kiểm soát việc thả ra.

"Ừm... Tiểu Tình... Chậm lại! Chậm lại!" Dì tôi không ngừng rên rỉ, cơ thể tràn ngập khoái cảm mãnh liệt gần như muốn xé nát bà.

"Này! Mọi chuyện sẽ kết thúc sớm thôi!" Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười lạnh lùng, sau đó hắn bắt đầu tấn công nhanh chóng. 

Cô cô cảm nhận được lực tác động điên cuồng của Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy kịch liệt. Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong cơ thể cô như lũ lụt vỡ bờ, khiến cô không khỏi phát ra tiếng kêu chói tai hết tiếng này đến tiếng khác. Bức tường màu cực kỳ ẩm ướt của cô không ngừng phun ra chất lỏng dính, làm ướt một vùng rộng lớn vũ khí khổng lồ của Từ Thanh. 

"A ah ah... chồng... em sắp chết rồi... ah ah ah... chồng... tuyệt quá... em chịu không nổi..." Người dì thở hổn hển, sau đó lắc lắc mông một cách tuyệt vọng, như muốn Từ Thanh tăng tốc độ chạy nước rút. 

Thấy dì chủ động như vậy, Từ Thanh đương nhiên tiếp tục chạy nước rút không chút do dự. 

"Ahhh...chồng...ah..." dì hét lên một tiếng, cảm giác như linh hồn mình bị Từ Thanh xông lên trời. 

"Tiểu Khánh...chồng...em...em sắp chết rồi! Chồng...em yêu anh!" Hơi thở của dì gấp gáp, đôi môi hồng hào hơi hé ra, không ngừng phun ra mùi rượu nồng nặc.

Nhưng lúc này, cô không quan tâm mình đã uống bao nhiêu. 

Dì tôi có cảm giác như đang ở trên một chuyến tàu đang chạy quá tốc độ. Cô ấy liên tục quay tròn, va chạm và va chạm ở phía trước đầu tàu. Mỗi cú va chạm đều có thể làm bùng nổ ngọn lửa trong cơ thể cô, và nó ngày càng bùng cháy. 

"Xiao Khánh, tôi phải làm sao đây? Tôi... tôi nóng quá..." Cơ thể thanh tú của cô tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô ấy vì động tác này hơi va chạm với Từ Thanh, khiến toàn thân Từ Thanh bắt đầu nóng lên. 

"Dì... kiên nhẫn một chút... sẽ sớm qua thôi!" Từ Thanh ánh mắt càng ngày càng rực lửa. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của người cô đỏ bừng, vẻ mặt quyến rũ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn vồ lấy cô. 

"Tiểu Khánh... ta nhịn không được... a... ta sắp chết rồi..." Dì đột nhiên hét lên, ánh mắt trở nên vô cùng mơ hồ, thân thể bất tỉnh. Cô cảm giác như mình bị ném xuống vực sâu, bên dưới vực sâu là dung nham cực nóng, cơ thể cô lơ lửng trong dung nham cực nóng, có thể bị thiêu rụi bất cứ lúc nào. 

Dì cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, quần áo cũng đã ướt đẫm mồ hôi, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự phấn khích của cô lúc này. 

Lúc này, Từ Thanh dùng miệng cắn dái tai của cô, sau đó lưỡi của anh tiến vào tai cô. 

"Ừm... ừm..." Thân thể mảnh dẻ của dì run rẩy kịch liệt. Cô cảm thấy lưỡi của Từ Thanh giống như một dòng điện truyền vào cơ thể mình, khiến cơ thể mỏng manh của cô lập tức tê dại, đầu óc trong nháy mắt trở nên cực kỳ tỉnh táo. 

"Vợ... em thật xinh đẹp!" Từ Thanh liếm mạnh chiếc khuyên tai trong suốt như pha lê trên dái tai của dì mình, rồi ghé mũi vào cổ cô, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. 

"Ừ...chồng..." Khi nghe Từ Thanh khen mình, tim dì đập mạnh. 

"Em yêu... Da của em thật mịn màng thoải mái... Da của em thật sự rất mỏng manh, thậm chí còn mịn màng hơn cả em bé!" Từ Thanh hôn thật mạnh vào cổ và xương đòn của dì, rồi đưa lưỡi đến ngực cô.

"Em yêu, chúng ta hãy làm lại lần nữa!" Từ Thanh dùng lực kéo, thân hình bụ bẫm của cô cô lại rơi vào vòng tay của Từ Thanh, sau đó cô bị Từ Thanh ấn mạnh xuống ghế sofa, lại đi vào cơ thể cô. 

"Em yêu, chúng ta đổi vị trí nhé!" Hứa Thanh nói. Khi dì nghe những lời của Từ Thanh, trên mặt bà hiện lên vẻ bối rối. 

"Em yêu, anh thích làm điều đó nằm!" Hứa Thanh giải thích. 

"Ừ! Được rồi!" Người dì đã đồng ý. Từ Thanh yêu cầu cô quay người lại rồi để cô quỳ xuống ghế sofa. Từ Thanh ngón tay lần theo bụng dưới của cô, tìm đến cặp mông mềm mại và săn chắc của cô. 

Sau đó, anh hướng cặp mông xinh đẹp của dì vào vũ khí khổng lồ của mình rồi bắt đầu bơm nó từ từ. 

"Ừm... à..."

Khi Xu Qing tiếp tục co giật, cơ thể thanh tú của người dì không ngừng run rẩy, bộ ngực săn chắc cũng run rẩy. Dì không khỏi kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại để Từ Thanh thêm khoái cảm.

Hứa Thanh không ngừng co giật. Anh ta không chỉ muốn chiếm giữ hoàn toàn cơ thể ngọc bích của cô mình mà còn muốn chinh phục nó. 

Người dì rất thích thú với cú thúc thô bạo của Từ Thanh. Đây chính là điều cô mơ ước nên cô đành phải chịu đựng niềm vui mà Từ Thanh mang đến cho mình. 

"Tiểu Thanh... thật thoải mái!" Tôi...tôi cảm thấy rất tuyệt! "

Người dì nhắm mắt lại với vẻ mặt say sưa.

"A...chồng...tôi...tôi sắp chết rồi...làm ơn...nhanh lên...mạnh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...ah..."

Động tác của Từ Thanh càng ngày càng mãnh liệt, trên mặt dì bắt đầu lộ ra vẻ đau đớn. Lông mày cô nhíu lại và răng cô cắn chặt môi dưới. Toàn thân cô co giật không ngừng, đôi chân dài xinh đẹp duỗi thẳng. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đang đạt cực khoái, và má cô ấy bắt đầu đỏ lên. Làn da hồng hào và sáng bóng vốn có của cô lúc này càng trở nên hấp dẫn hơn.

“Ôi…chồng ơi, em không chịu nổi nữa rồi! Giọng của dì bắt đầu khàn đi, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy, đôi mắt xinh đẹp dần dần mờ đi, hai tay nắm chặt chiếc ghế sô pha bên dưới, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ đau đớn.

Dì vừa dứt lời, Từ Thanh động tác càng lúc càng tăng tốc, sau đó dì không khỏi lại hét lên một tiếng. 

"Tiểu Thanh, cố gắng lên! “Cô nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu hét lên. Lúc này, cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong dư vị của cao trào, thuộc tính dâm dục của cô ấy hoàn toàn bùng nổ.

Chương 152 Đồ khốn kiếp

Thấy vậy, Hứa Thanh tăng tốc động tác. Đôi mắt anh dán chặt vào người dì bên dưới anh. Anh thề rằng anh đã phải lòng cô ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ở kiếp trước. Mặc dù dì của cô thường có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng cô lại có một sức quyến rũ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phát điên.

"A..." Người dì lại hét lên, sau đó hít một hơi thật sâu. Sau đó cô mở mắt ra và nhìn thấy Từ Thanh đang thao tác trên cơ thể mình. 

"Lão...chồng, em...em yêu anh! "Bà cô nhìn Từ Thanh, sau đó lẩm bẩm bằng giọng nói đầy lôi cuốn: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, tốt hơn bất kỳ người đàn ông nào em từng gặp. Đàn ông mạnh mẽ hơn bạn không bền bỉ bằng bạn. Bạn thực sự tuyệt vời! Chồng ơi em sắp chết rồi... nhanh lên, em khó chịu quá! "

Cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, đồng thời, hai chân xinh đẹp quấn quanh người Từ Thanh, kiềm chế thật chặt Từ Thanh. Cô cô không ngừng vặn cái mông xinh đẹp của mình, phù hợp với nhịp điệu của Từ Thanh, khiến Từ Thanh đi nhanh hơn và dữ dội hơn!

Từ Thanh thấy dì của mình nóng lòng muốn tấn công nhanh hơn thì cũng không khách khí mà lại một lần nữa

Anh ta tăng tốc độ và bắt đầu di chuyển điên cuồng.

Khi chuyển động của Từ Thanh ngày càng nhanh hơn, người cô cũng cảm thấy sự trống rỗng và đói khát trong cơ thể. Cô không khỏi giơ cao cánh tay hồng hào ôm lấy cổ Từ Thanh. Sau đó cô mở miệng và mút mạnh vai Từ Thanh.

Từ Thanh không từ chối dì mình, dù sao đây cũng là cuộc sống của một cặp vợ chồng!

Từ Thanh dùng sức chạy nước rút khoảng nửa phút, sau đó thân thể to lớn của hắn đột nhiên co rút lại, cuối cùng phun ra ngoài, để lại một vũng chất lỏng màu trắng đục.

"Huchi... Huchi... Huchi..." Từ Thanh ngừng cử động. Anh nằm cạnh dì và không ngừng thở hổn hển. Anh ấy đã kiệt sức.

Đôi mắt xinh đẹp của dì vẫn còn chút xuân, nhưng chẳng bao lâu sau đã lấy lại sự trong sáng, rồi vội vàng ngồi dậy, cầm chiếc khăn giấy trên bàn lên lau đi chất lỏng nhớp nháp trên người.

"Tiểu Khánh, em... làm sao em lại mang tất của anh vào?" Khi dì nhìn thấy tình huống trước mắt, bà lập tức xấu hổ và tức giận nhìn Từ Thanh. 

"Ờ...xin lỗi! Xin lỗi! Từ Thanh nhanh chóng đứng dậy đi đến bên kia ghế sô pha, nhặt quần mặc vào, sau đó ngượng ngùng cười xin lỗi.

"Hừm..." Dì khịt mũi, sau đó quay người không để ý đến Từ Thanh.

Sau khi Từ Thanh mặc quần vào, anh đi đến phía sau dì và giúp cô xoa bóp vai.

"Vợ... Giờ em cảm thấy thế nào? Hứa Thanh mỉm cười hỏi.

"Bạn nghĩ gì?" Cô hỏi, nhưng trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, bởi vì cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang ở trạng thái hưng phấn cực độ, bụng dưới có cảm giác no nê. 

"Hehe... Bạn có muốn thử lại không?" Từ Thanh trêu chọc hỏi. 

"Ngươi ghét lắm! Đừng nói nhảm!" Dì nhẹ nhàng đánh vào vai Từ Thanh, nũng nịu nói. 

"Ha ha... Không nói thì đừng nói!" Từ Thanh mỉm cười, đưa tay dọc theo đôi vai ngọc tròn trịa mịn màng của cô mình, đi đến vòng eo thon gọn của cô. 

Đôi bàn tay mặn chát của Từ Thanh chạm vào vòng eo tròn trịa và rắn chắc của dì rồi nhẹ nhàng siết chặt. Cảm nhận được sự đàn hồi và cảm giác, trên mặt Từ Thanh lộ ra vẻ vui mừng. 

"Tiểu Tình... đừng... ngứa!" Cô cô không ngừng thở hổn hển vì bàn tay của Từ Thanh, cô rên rỉ một cách dâm đãng. 

"Vợ ơi, em có biết không? Mỗi đêm anh đều nghĩ về em!" Từ Thanh nói một cách trìu mến, đôi bàn tay to lớn của cô khéo léo nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì và nhào nặn. 

"Chà... anh... anh bạn!" Người cô nói một cách quyến rũ khi lòng bàn tay của Từ Thanh vuốt ve cô. 

"Vợ ơi, anh yêu em! Hãy tiếp tục!" Đôi tay của Từ Thanh khám phá phía dưới, rồi bao phủ khu vườn riêng của dì cô.

"Ừ... Tiểu Thanh... đừng gây rắc rối!" Dì tôi vội vàng nói, trong mắt đã đầy sương mù, dường như sắp mất kiểm soát.

"Vợ..." Bàn tay to lớn của Từ Thanh không ngừng loanh quanh, sau đó chậm rãi chạm vào khu rừng đen của dì mình. 

"Ừm... Tiểu Thanh... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... ngứa quá!" Giọng nói của dì càng lúc càng gấp gáp, thân thể khẽ run lên. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung, cơ thể mảnh khảnh đã mềm nhũn trên giường.

"Tiểu Thanh... Thích không?" Từ Thanh tà ác cười một tiếng, sau đó duỗi ngón tay vào khu rừng tối tăm của dì mình. 

"Ừm... thoải mái... chồng... cố lên... đây chính là sức mạnh... a..." Dì chỉ cảm thấy toàn thân tê dại từng đợt. Cảm giác này khiến cô muốn chết đi, ước gì mình có thể chìm đắm trong đó mãi mãi.

"Em yêu, em thật nhạy cảm..." Từ Thanh Tà mỉm cười, sau đó đưa ngón tay về phía trước một chút, sau đó trực tiếp xuyên vào thung lũng ẩm ướt của dì. Thân thể dì lập tức căng thẳng, sau đó cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trên mặt lộ ra vẻ thích thú.

Trong khi Từ Thanh đang chơi đùa với khu vườn bí mật quyến rũ của dì, anh đã đặt ngón tay vào dòng suối mềm mại của dì. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngón tay của mình đã chạm vào một mảnh chất lỏng sền sệt.

"Tiểu Tình... thật thoải mái... nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa! Nhanh lên!" Dì tôi liên tục thở hổn hển, cơ thể bắt đầu co giật liên tục, toàn thân bắt đầu tràn đầy.

Từ Thanh nghe được lời của dì, lập tức co giật mạnh hơn, vừa co giật vừa hôn nhẹ lên tai dì. 

"À... chồng... vậy... giỏi quá..."

Dì cảm thấy cơ thể mình như sắp thăng hoa. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ từ khóe miệng. 

Thân thể dì hắn càng hưng phấn hơn. Từ Thanh không khỏi mỉm cười khi nhìn phản ứng của dì mình.

"Vợ... tôi... tôi... tôi muốn..." Từ Thanh nói với nụ cười tự mãn trên môi. 

"A... ngươi... tại sao ngươi muốn..." Khuôn mặt xinh đẹp của cô tôi đỏ bừng, nhưng lại không dám từ chối. Cô sợ chọc giận Từ Thanh nên dùng răng cắn chặt môi, như chuẩn bị cho anh chọn. 

"Haha..." Nhìn dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của dì, Từ Thanh không khỏi liếm đôi môi khô khốc, sau đó từ từ đưa đầu lại gần cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của dì, nhẹ nhàng hôn cô. 

"Ư...thằng nhóc hôi hám!" Mặc dù dì mắng Từ Thanh nhưng cô vẫn không ngăn cản anh hôn cô.

Từ Thanh hôn chiếc lưỡi màu hoa cà vừa nóng vừa ngọt của dì rồi mút thật mạnh. Cùng lúc đó, cô đưa lưỡi vào miệng dì, bắt đầu điên cuồng trêu chọc hai âm đạo khéo léo của dì, khiến dì không khỏi phát ra một tiếng rên the thé. 

Từ Thanh lưỡi không ngừng trêu chọc hàm răng của dì. Cô cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, toàn thân tỏa ra vầng sáng quyến rũ. Lúc này, cô ấy trông giống như một cô gái đang yêu.

"Ư...Xiao Khánh...ngươi...đồ khốn kiếp!" Một lúc lâu sau, Từ Thanh cuối cùng cũng buông cái miệng anh đào của dì mình ra. Dì thở gấp, rồi thở hổn hển vừa nói.

"Haha...Em yêu...anh thậm chí còn có thể còn khốn nạn hơn nữa!" Hứa Thanh nghe được lời của dì. Anh dùng hai tay siết chặt cái mông tròn và thẳng của dì rồi cúi đầu hôn lên miệng dì lần nữa.

"Ừm... Ờ..." Hành động của Từ Thanh khiến mặt cô đỏ bừng xấu hổ, tuyệt vọng lắc đầu. 

"Hehe!" Nhìn thấy bộ dạng của dì, Từ Thanh lộ ra vẻ mặt dâm đãng và tà ác, sau đó hắn đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực săn chắc trên ngực dì, xoa xoa thật mạnh. Từ Thanh thậm chí còn cố tình để lại một hàng dấu răng ngay ngắn trên người họ, đồng thời anh ta còn mở cái miệng hôi hám và dùng đầu lưỡi liếm những vết răng đó. 

"A! Thằng nhãi này! Dừng lại đi!" Hoảng sợ trước hành vi táo bạo của Từ Thanh, dì của cô vội vàng vỗ vào ngực Từ Thanh.

"Hehe! Em yêu... đừng lo lắng... anh sẽ sớm ổn thôi... sau này anh sẽ cảm thấy rất thoải mái!" Từ Thanh cười khúc khích, nhấc chân dì lên, cởi quần của dì, rồi nóng lòng lao vào từ phía sau. 

Đôi chân của dì rất dài và thon, đặc biệt là dưới tác động của Từ Thanh, trông càng đẹp hơn. Hơn nữa, đôi chân của dì rất mịn màng và mềm mại. Từ Thanh vừa cử động một chút, dì đã phát ra một âm thanh khiến người ta sôi máu.

Dì bị Từ Thanh đè xuống giường. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước như muốn nhỏ giọt nước. Cô đã quên kháng cự vì cảm giác này quá tuyệt vời.

"Ồ!" Từ Thanh hung bạo đánh vào cặp mông ngọc của dì mình, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Anh cảm thấy ham muốn của mình tăng lên ngay lập tức. Cảm giác này thực sự tuyệt vời.

"Chà... mày... đồ khốn nạn, nhanh lên... dừng lại..." Tiếng rên rỉ ngất ngây của dì tôi vang lên. Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, như có thể làm tan chảy hàng ngàn băng tuyết, nghe thật say lòng. 

"Hehe... Vợ... em đẹp quá!" Từ Thanh khen ngợi dì trong khi chạy nước rút.

"Đồ biến thái!" dì tôi nói một cách quyến rũ.

"Haha... Tôi thích nó!" Từ Thanh bật cười, lại áp người vào người cô, rồi bắt đầu đập mạnh hơn. 

"Phà! Phả! Phả!" Sự va chạm của da thịt và tiếng rên rỉ của dì hòa quyện thành một bản nhạc dễ chịu, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí quyến rũ và mơ hồ. 

"Hừ...các ngươi mỗi ngày đều mạnh mẽ như vậy...Ta chịu không nổi nữa rồi..."

"Tôi là người đàn ông của bạn, tất nhiên tôi tuyệt vời!" 

"Tôi ghét nó, đừng chạm vào nó...ah...tôi sắp chết..."

Nửa giờ sau, Từ Thanh miễn cưỡng buông dì ở dưới người ra, sau đó nhìn chằm chằm nàng nằm trong vòng tay hắn, trên mặt nhếch mép cười.

"Hừm! Đồ biến thái." Người dì trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó bĩu môi nói.

Lời vừa rồi của Từ Thanh khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm hồng hào. Cô cảm thấy cơ thể mình tê dại, như thể đã mất hết sức lực. Cô thậm chí còn không biết mình đã đứng dậy như thế nào?

Và quan trọng nhất, Từ Thanh thực sự đã dùng ngón tay vẽ những vòng tròn ở phần dưới cơ thể và không ngừng trêu chọc bản thân, khiến cô gần như mất đi bộ giáp. Nếu không cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân thì cô đã đầu hàng từ lâu rồi phải không?

"Này! Vợ ơi, em đang ở đâu vậy? Anh hứa mỗi tối sẽ khiến em cảm thấy thật dễ chịu!" Từ Thanh mỉm cười, ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của dì, rồi ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ dì trên chiếc cổ hồng hào.

"Bah! Ai muốn bạn làm điều này mỗi đêm?" Người cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó tức giận nói.

"Hehe... chúng ta có thể ngoại tình!" Từ Thanh nói với một nụ cười dâm đãng, rồi tiếp tục ngửi quanh chiếc cổ hồng hào của dì. 

"Ngươi... Ngươi biến thái!" Người dì trừng mắt nhìn Từ Thanh rồi nhổ nước bọt. 

"Hehe... Tôi là đồ biến thái, cậu là gì?" Từ Thanh cười khúc khích rồi hôn lên chiếc cổ hồng hào của dì. 

"À... không!" dì kêu lên. Cô muốn đẩy Từ Thanh ra, nhưng cánh tay của Từ Thanh như kìm sắt, cô căn bản không thể đẩy anh ra. 

"Tiểu Ni Tử! Ngươi còn dám trốn sao? Tin hay không, đêm nay ta sẽ khiến ngươi ba ngày ba đêm không thể rời giường?" Từ Thanh trên mặt lộ ra vẻ đe dọa.

"Hừm!" Người dì khịt mũi lạnh lùng. Cô tin rằng Từ Thanh có sức mạnh này. Nghĩ đến đây, cô không còn vùng vẫy nữa, ngoan ngoãn để Từ Thanh để lại nhiều vết tích trên chiếc cổ hồng hào của mình. 

"Ha ha..." Từ Thanh nhìn thấy cảnh này cười vui vẻ, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. Sau đó anh lại cúi đầu hôn lên môi dì, rồi gặm chiếc cổ hồng hào của dì, cuối cùng đáp xuống xương quai xanh thanh tú của dì.

Tay của Từ Thanh đang chạm vào làn da của dì mình. Anh cảm thấy bây giờ mình đơn giản là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới, bởi vì giờ anh đã có một người vợ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ, cảm giác thành tựu mãnh liệt dâng lên sâu trong lòng anh. 

"Được rồi... đừng làm nữa... ta làm lâu rồi... làm thì sẽ bị phát hiện..." Cô dì nhẹ nhàng kéo quần áo của nàng vài lần, sau đó nhắc nhở Từ Thanh. 

"Ha ha! Ta không sợ, dù sao ta hiện tại là phu quân của ngươi, ngươi chạy không được!" Từ Thanh mỉm cười và vẫn vô tư vuốt ve làn da của dì, thậm chí còn không buông bộ ngực cao chót vót và hai đôi chân quyến rũ của mình. 

"Bà... bà..." Mặt dì càng ngày càng đỏ. Cô thực sự không thể làm gì Từ Thanh bây giờ. 

"Hehe." Từ Thanh nhìn vẻ mặt bất lực của dì, không khỏi nhếch mép cười. 

"Được rồi, nhanh mặc quần áo vào!" Người cô giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, rồi thúc giục. 

"Vâng! Vợ yêu của anh!" Từ Thanh ngay lập tức nhảy ra khỏi người dì và giúp cô mặc quần áo. Trong quá trình này, chắc chắn anh đã trêu chọc cô rất nhiều. 

Người dì tức giận trước bộ dạng buồn cười của Từ Thanh đến mức muốn cắn Từ Thanh vài phát. 

Hứa Thanh châm một điếu thuốc, sau đó ngồi trên ghế sô pha chậm rãi hút thuốc. 

Kinh đô về đêm rực rỡ, một chiếc Bentley màu xám bạc chậm rãi lái vào những biệt thự sang trọng ở trung tâm kinh đô. 

Biệt thự này nằm ở vị trí đắc địa trong khu biệt thự, có diện tích 100 mẫu Anh. Nơi đây có cảnh quan xung quanh trang nhã, cây xanh và không khí trong lành. Đây cũng là một ngôi nhà dành cho một gia đình. Giá cả chắc chắn rất cao, người bình thường cả đời cũng không thể mua được. 

Chiếc Bentley màu xám bạc đỗ trước biệt thự, có vài vệ sĩ mặc đồ đen canh giữ biệt thự. 

Từ Thanh đưa dì ra khỏi chiếc Bentley và đi về phía cổng biệt thự.

"Sư phụ, nhị tiểu thư!" Hai nhân viên bảo vệ ở cửa lập tức cúi xuống chào một cách kính cẩn.

"Ồ! Xintong có nhà không?" Hứa Thanh khẽ gật đầu rồi hỏi.

“Nhị tiểu thư đang ở nhà, mời vào.” Một nhân viên bảo vệ trả lời. 

Từ Thanh gật đầu, sau đó nắm lấy bàn tay mảnh khảnh và thanh tú của dì mình đi về phía biệt thự. 

Lúc này, đèn trong phòng khách sáng rực. Từ Tân Thông đang lười biếng dựa vào ghế sofa trong bộ váy ngủ rộng rãi và thoải mái, chân phải gác lên chân trái. Toàn bộ tư thế của cô ấy rất quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực căng phồng càng bắt mắt. 

"Anh trai!" Nhìn thấy Từ Thanh và dì nắm tay nhau đi dạo, Từ Tân Thông đứng dậy mỉm cười chào họ. 

"Xin đồng!" Từ Thanh đưa tay ôm lấy Từ Tân Thông. 

"Hả? Đây là...chị dâu sao? Đẹp quá!" Khi Xu Xintong nhìn thấy dì mình đi cùng Từ Thanh, trên mặt cô đột nhiên hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Ahem...đây là dì của tôi!" Từ Thanh ho hai tiếng rồi giới thiệu hai người với nhau: "Mẹ ơi, đây là dì Từ Tân Thông của con!"

"Chào dì!" Từ Tân Thông vội vàng chào dì. Dù sao đây cũng là dì của Từ Thanh, lại là em gái của Từ Thanh nên đương nhiên gọi là dì. 

"Ân... Tân Đồng, ngươi không cần gọi ta là dì, chỉ cần gọi ta là dì!" Sau khi nghe Hứa Tân Đồng nói, khuôn mặt xinh đẹp của dì lập tức đỏ bừng, sau đó vội vàng giải thích. 

"Ha ha..." Từ Thanh cũng cười. 

"Được rồi! Dì ơi!" Hứa Tân Đồng cười ngọt ngào. 

Nhìn thấy Hứa Tân Đồng ngây thơ, hoạt bát và đáng yêu như vậy, vẻ ngượng ngùng trên mặt dì tôi hơi giảm đi, đôi mắt nhất thời ươn ướt. Sau đó cô đưa tay nắm lấy tay Hứa Tân Đồng, nghẹn ngào nói: "Xintong! Cuối cùng tôi cũng tìm được anh, woo woo..."

“Dì ơi, sao dì lại khóc?” Nhìn thấy dì mình bật khóc, Từ Tân Thông giật mình, sau đó lo lắng hỏi. 

"Tôi... tôi quá vui mừng... Tôi lo lắng những năm qua anh đã phải chịu đựng rất nhiều, chịu nhiều bất bình... Đừng lo lắng, sau này dì của tôi sẽ chăm sóc tốt cho anh..." Cô lau nước mắt, sau đó trịnh trọng hứa với Hứa Tân Đồng. 

"Cảm ơn dì!" Từ Tân Thông tuy không biết dì có ý gì nhưng vẫn rất nghiêm túc trả lời.

Đã trả lời. 

Ba người đi tới phòng khách ngồi xuống. Người cô nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Từ Tân Thông, như sợ mất Từ Tân Thông. 

Từ Thanh ngồi ở một bên, bắt chéo chân hút thuốc, vẻ mặt đắc ý. 

Khi hai người phụ nữ nói ra lời này, những giọt nước mắt trên mặt dì biến mất, thay vào đó là một nụ cười nhàn nhạt, Từ Tân Đồng dần dần bình tĩnh lại sau nỗi sợ hãi vừa rồi, đồng thời bắt đầu kể lại câu chuyện của mình. 

Từ Thanh yên lặng nghe Từ Tân Đồng câu chuyện, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng khác thường. 

Thứ 153 chương Giải thích

Sáng sớm hôm sau, Hứa Tân Đồng đang ngủ nghe thấy tiếng bước chân và tiếng động cơ ô tô. Sau đó cô mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, vén chăn lên chuẩn bị đi xuống lầu xem xét. 

Khi cô bước đến phòng khách ở tầng một trong bộ đồ ngủ bằng lụa cực kỳ bảo thủ, đôi mắt đẹp mơ hồ của cô lập tức mở to, sau đó cô có vẻ mặt không thể tin được, như thể mình đã nhìn thấy ma. 

Trong phòng khách có hàng chục phụ nữ với vẻ ngoài giản dị và khác thường. Một số người trong số họ đang cầm một bộ quần áo, mỗi người mặc một chiếc

Quần áo đều là của những thương hiệu rất sang trọng, và tất cả những người phụ nữ này đều là những phụ nữ xinh đẹp. 

Ngoài ra, trên bàn cà phê còn có nhiều đồ trang sức khác nhau, bao gồm cả dây chuyền kim cương, v.v., trị giá ít nhất là hàng chục triệu. 

Những người phụ nữ này đều ăn mặc chỉnh tề, trên mặt đều mang theo nụ cười nhàn nhạt. Tất cả đều cúi chào Từ Tân Thông, rồi đồng thanh nói: "Nô lệ, xin gặp Madam (Mẹ)!"

"Ân... ngươi..." Hứa Tân Đồng nhìn chằm chằm đám người, lắp bắp hỏi. 

Từ Thanh nhìn Hứa Tân Đồng đang sửng sốt, nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc mềm mại của cô, cười nói: “Những người này từ nay về sau sẽ là người phục vụ cô, bên ngoài có vệ sĩ, sau này ra ngoài nhớ mang theo bọn họ, đừng để mất liên lạc với bọn họ.”

"À?" Từ Tân Thông choáng váng khi nghe những lời của Từ Thanh. Sau đó cô ấy chớp mắt và lắp bắp: "Cái này... những thứ này đều đến để phục vụ tôi à? Bạn đang đùa tôi à?"

"Tất nhiên đó là sự thật!" Từ Thanh mỉm cười, sau đó chỉ vào mấy chục mỹ nhân dáng người mảnh khảnh gợi cảm nói tiếp: “Nhìn xem cái nào phù hợp, cô ấy sẽ

Chịu trách nhiệm đặc biệt về việc chăm sóc chế độ ăn uống và cuộc sống hàng ngày của bạn! "

"À? Vậy từ giờ trở đi, tôi có thể giống như một công chúa và yêu cầu người hầu làm bất cứ thứ gì tôi muốn?" Từ Tân Thông lại sửng sốt, sau đó hưng phấn nói. 

"Đó gần như là ý nghĩa của nó!" Hứa Thanh mỉm cười gật đầu. 

"Wow! Anh ơi, anh đẹp trai quá!" Từ Tân Thông chống tay lên hông, tỏ thái độ hung hãn và độc đoán. 

Từ Thanh trợn mắt nói: "Mau chuẩn bị bữa sáng!"

"Vâng! Anh trai!" Từ Tân Thông tinh nghịch lè lưỡi rồi nhanh chóng chạy về phòng. 

“Các em lên chờ và chuyền quần áo cho nhau.” Từ Thanh vẫy tay chào những người giúp việc. 

"Vâng, thiếu gia." Những nha hoàn này cúi đầu cung kính nói. 

Từ Thanh nhìn họ rời đi với vẻ mặt hài lòng, sau đó quay người đi về phía nhà hàng. 

Sau bữa tối, Từ Thanh đưa Từ Tân Thông đến một sân trong kinh đô. Bà nội Tô Đàm Hương và Lâm Văn Vũ đang lắng nghe.

Còn Kun Opera thì sao?

Hai nữ cùng Tần Vân ngồi ở bốn góc trong đình, nhìn cách đó không xa Côn Hát hát, trong lòng cảm thấy khá vui vẻ. 

"Tiểu Tình, lại đây, ăn thử món bánh mì ngàn lớp do nhà bếp làm đi." Bà nội đẩy một đĩa bánh mì ngắn đến trước mặt Từ Thanh. 

"Cảm ơn bà nội." Hứa Thanh gắp một miếng bánh quy đưa vào miệng. Vị ngọt và nếp tràn ngập trong miệng, giòn và sảng khoái. 

Từ Thanh cũng cầm một miếng bánh quy đưa cho Hứa Tân Đồng đang đứng ở một bên, vẻ mặt cực kỳ khẩn trương: "Xintong, ngồi xuống nếm thử đi."

Nhìn thấy Từ Thanh thân mật như vậy với một cô gái cùng tuổi với con gái mình, Lâm Văn Ngọc trên lông mày hiện lên một tia nghi ngờ và bối rối. Từ Thanh dường như không phải là một người đàn ông thiếu hiểu biết như vậy. Làm sao anh có thể đưa những người phụ nữ khác đến gặp mẹ vợ tương lai của mình. 

Từ Thanh và Từ Tân Thông không nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Lâm Văn Vũ. Họ ngồi trên ghế và thưởng thức món bánh bơ giòn một cách thích thú. 

Một lúc sau, Từ Thanh ngừng nhai, nhấp một ngụm trà, sau đó nhìn Hứa Tân Đồng bên cạnh, hỏi: "Xintong, hiện tại cảm giác thế nào?"

"Nó ngon quá!" Hứa Tân Đồng nheo mắt lại, vui vẻ nói. 

"Được rồi." Sau khi Từ Thanh nói xong, anh ta xua tay và tất cả các ca sĩ opera đang lảm nhảm và hát đều rút lui. 

"Tân Đồng, ngươi ăn xong chưa?" Hứa Thanh lạnh lùng hỏi. 

"Ăn... xong rồi." Hứa Tân Đồng vội vàng lau môi, có chút sợ hãi nói. 

"Bà nội, đây là em gái của con, Xintong."

Từ Thanh nói xong, khuôn mặt vốn hiền hậu của bà nội Tô Đàn Hương đột nhiên cứng đờ, "Xintong..."

“Cô ấy là Tân Đồng à?”

"Đúng vậy." Từ Thanh lấy giấy chứng nhận quan hệ cha con từ tay vệ sĩ ở bên, đưa cho bà nội Tô Đàm Hương, nói tiếp: "Bà ơi, đây là báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con giữa tôi và Xintong, bà hãy xem qua!"

"Tân Đồng???" Bà nội Tô Đàm Hương nhìn báo cáo xét nghiệm DNA trong tay Từ Thanh, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Từ Thanh và Từ Tân Thông. 

"Xin Đồng, gọi bà nội đi!" Từ Thanh liếc nhìn Từ Tân Thông đang sửng sốt, sau đó cau mày nhắc nhở. 

"Bà nội?" Hứa Tân Đồng nuốt khan, rụt rè kêu lên. 

"Này nhóc ngoan, đừng sợ, ta là bà nội!" Bà nội sờ sờ đầu Hứa Tân Đồng, hai mắt đỏ hoe nói. 

"Bà nội, bà ổn chứ?" Từ Tân Thông lo lắng hỏi. 

“Bà nội vẫn ổn.” Bà nội lắc đầu, sau đó hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: “Chỉ là bà đột nhiên phát hiện mình có một đứa cháu gái như vậy, có chút bất ngờ.”

"Bà nội." Từ Tân Thông lao vào lòng bà ngoại và bắt đầu khóc. 

"Con ngoan, đừng khóc nữa, bà nội đang ở đây." Bà nội Tô Đàm Hương vỗ lưng Từ Tân Thông và an ủi nói. 

"Mẹ, con đi trước, mẹ nói chuyện với Xintong đi." Từ Thanh cảm thấy bất lực khi nhìn thấy bà mình ôm Từ Tân Thông và lau nước mắt cho bà. 

"Đúng." Tô Đàm Hương nhẹ gật đầu và không nói gì. 

Từ Thanh mỉm cười với Từ Tân Thông, sau đó quay người rời đi. 

Nhìn thấy bóng dáng Từ Thanh rời đi, nước mắt Từ Tân Đồng càng vui mừng hơn. Cô vừa rơi nước mắt vừa phàn nàn với bà nội Tô Đàm Hương. 

Cách đó không xa, Tần Vân nhìn thấy Từ Thanh đến gần, tim đập như trống, vội vàng chạy vào nhà. 

Từ Thanh theo cô vào nhà thì thấy cô đang cầm một chiếc đàn tỳ bà và điều chỉnh âm sắc của đàn tỳ bà như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, cô đã nhiều lần quên lời bài hát vì quá lo lắng. 

Hứa Thanh không nói gì. Anh bước tới ôm lấy Tần Vân. Cánh tay của Tần Vân lập tức run rẩy. 

"Tiểu Vân, ngươi ghen tị." Từ Thanh ghé sát vào tai Tần Vân, nhẹ giọng thì thầm, khiến trên má cô hiện lên hai vệt hồng quyến rũ, toàn thân từ từ thả lỏng. 

"Ai... ai ghen tị với ngươi..." Tần Vân tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó dùng sức đẩy hắn ra. 

"Này, tôi không ghen tị, sao tôi có thể xấu hổ như vậy!" Từ Thanh nhếch mép cười, sau đó trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn ấm áp của Tần Vân, cúi đầu hôn lên môi cô. Thân thể Tần Vân lập tức căng thẳng, nhưng nàng cũng không có phản kháng, để Từ Thanh chiếm giữ môi và hơi thở. 

Từ Thanh đã lâu không chạm vào cơ thể thanh tú của Tần Vân, cho nên hành động vừa rồi của hắn rất độc đoán và điên cuồng. Anh trực tiếp chặn môi Tần Vân lại, sau đó dùng đầu lưỡi cạy răng cô ra, quấn lấy Tần Vân. 

Tần Vân hô hấp càng ngày càng gấp, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Hồi lâu, Từ Thanh rốt cục buông ra Tần Vân cái miệng anh đào, Tần Vân thở hổn hển. 

Đôi mắt đẹp của Tần Vân tràn ngập vẻ bối rối. Cô nhìn Từ Thanh bên cạnh, cảm nhận được hơi thở trên cơ thể anh, cả trái tim đập loạn xạ, giống như một con nai đang chạy xung quanh. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được ghen tị với bạn." Giọng nói trầm thấp gợi cảm của Hứa Thanh truyền đến tai Tần Vân. Tần Vân xấu hổ đến mức hai má đỏ bừng như quả táo chín. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Tần Vân lúc này, Từ Thanh không khỏi cúi đầu hôn lên trán cô, sau đó nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

"Xiaoyun, em vẫn còn ghen tị à?" Từ Thanh nhẹ nhàng ôm Tần Vân vào lòng, sau đó ghé vào tai cô hỏi, giọng điệu ôn nhu đến mức có thể khiến cô ứa nước. 

Được Từ Thanh đối xử dịu dàng như vậy, Tần Vân cảm giác như toàn thân ngâm trong hũ mật, mềm mại mềm mại, thậm chí còn có loại cảm giác tuyệt vời khiến cô muốn chết, không muốn rời khỏi vòng ôm ngột ngạt này dù chỉ một giây. 

"Thật kinh tởm..."

Cuối cùng, Tần Vân thoát ra khỏi vòng tay Từ Thanh, sau đó nhẹ giọng nói, sắc mặt càng đỏ hơn, quyến rũ đến mức không dám nhìn Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hừ! Tôi sẽ không ghen tị."

"Thật sự?" Giọng điệu của Từ Thanh trở nên vui tươi. 

Tần Vân mở mắt ra, nhìn thấy Từ Thanh đang nhìn mình với nụ cười trên mặt. 

"Anh... sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi như vậy?"

Từ Thanh nhướng mày, sau đó nói: "Tôi vẫn vi phạm pháp luật vì cho rằng vợ tôi có tội sao?"

Nghe Từ Thanh nói không biết xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Tần Vân lại hồng hồng, cô nhướng mày nói: "Không cần để ý đến anh, tôi về phòng nghỉ ngơi."

Nói xong, Tần Vân muốn đứng dậy, lại phát hiện Từ Thanh vẫn ôm eo nàng không có ý định buông ra. 

"Ngươi... Mau thả ta đi..." Tần Vân tức giận nói. 

"Tôi không." Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

"Bạn..."

Tần Vân còn muốn nói cái gì, lại bị Từ Thanh đột nhiên chặn miệng lại. Sau đó cô choáng váng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngọt ngào. 

"Ừm..." Tần Vân khịt mũi, sau đó nhắm mắt lại, tận hưởng tình yêu và tình cảm của Từ Thanh, rất nhanh sau đó cô liền ngã vào vòng tay của Từ Thanh. 

“Tiểu yêu tinh…” Từ Thanh vỗ mông Tần Vân, sau đó bế cô đi về phía phòng ngủ.

"Bạn đang làm gì thế!" Tần Vân giật mình, vội vàng hét lên. 

"Tất nhiên là tôi đang làm những gì tôi phải làm!" Từ Thanh cười nói, nhẹ nhàng đặt Tần Vân lên giường, sau đó đè nàng lên. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì..." Tần Vân có chút sợ hãi, sau đó đưa tay đặt ở Từ Thanh ngực.

"Đoán?" Từ Thanh nói với một nụ cười độc ác.

"Tôi sẽ không đoán!" Tần Vân ngượng ngùng nói.

“Anh có chắc là không muốn đoán không?” 

"Tôi quá lười để đoán."

Từ Thanh tà ác cười một tiếng, sau đó trực tiếp đè Tần Vân xuống dưới người cô, sau đó hôn cô một cách mãnh liệt. Một thời gian sau, Tần Vân bị Từ Thanh chinh phục hoàn toàn. 

"À~"

Sau nụ hôn say đắm, Tần Vân ngã người trên ghế sô pha. Toàn thân cô đau nhức và cô thậm chí không còn sức để cử động ngón tay. 

"Ha ha, ngươi mệt sao?" Từ Thanh nhìn Tần Vân cười hỏi. 

Tần Vân ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nói: "Đồ khốn nạn..."

"Ha ha..." Hứa Thanh cười lớn.

"Hừm!" Tần Vân mím môi hồng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có thể như vậy trấn an ta, chúng ta sau đó tính toán!"

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc mũi cao mịn màng thanh tú của Tần Vân, trìu mến nói: “Cô ấy là em gái Tâm Đồng của tôi.”

"Ân ~" nghe được lời này, Tần Vân sửng sốt. Người phụ nữ đó hóa ra là em gái của Từ Thanh. Cô ấy không phải là chị dâu tương lai của cô sao? Chẳng trách cô ấy lại có thái độ tốt như vậy với Từ Thanh. 

Hóa ra là như thế này. Tần Vân chợt nhận ra, thảo nào Từ Thanh lại nhiệt tình với cô như vậy. Hóa ra là như thế này! 

Tần Vân hiểu rõ mọi chuyện, thầm mắng mình ngu ngốc, đồng thời cảm thấy có chút ngượng ngùng. Dù sao đây cũng là em gái của Từ Thanh, nhưng cô ấy lại hiểu lầm mình là em gái của Từ Thanh...

"Tôi...tôi không biết là cậu có em gái..."

"Việc này thì liên quan gì? Xintong vẫn sống ở bên ngoài, mấy ngày nay tôi mới tìm thấy cô ấy." Từ Thanh khẽ thở dài nói, ánh mắt trở nên vô cùng sâu thẳm. 

"Ừ, tôi biết." Tần Vân cảm nhận được Từ Thanh cảm xúc dao động. Cô nhẹ nhàng đến gần Từ Thanh, tựa đầu vào vai Từ Thanh, sau đó nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu. Tôi tin tưởng anh. Quá khứ dù gặp phải khó khăn gì, anh cũng kiên trì, tương lai nhất định sẽ thành công."

"Cảm ơn." Từ Thanh quay đầu nhìn Tần Vân, nghiêm túc nói. Lòng anh tràn đầy cảm xúc. Anh không ngờ Tần Vân lại ân cần như vậy.

"Chúng ta có cần phải nói lời cảm ơn không?" Tần Vân ngước nhìn Từ Thanh với ánh mắt yêu thương sâu sắc. Dù chỉ gặp nhau một thời gian ngắn nhưng cô đã yêu Từ Thanh và mối quan hệ này vẫn đang phát triển nhanh chóng. Bởi vì khoảng thời gian quen nhau này, cô nhận thấy Từ Thanh không có thói quen xấu nào khác ngoài thói nói lắp. Thay vào đó, anh chiều chuộng bản thân bằng mọi cách có thể. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Cô chưa từng thử qua loại cảm giác này, cô hy vọng có thể có được cảm giác này cả đời. 

"Không cần." Từ Thanh lắc đầu, sau đó đưa tay nhẹ nhéo Tần Vân gò má, cười nói. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau, không ai phá vỡ sự yên tĩnh. Dường như thời gian đã dừng lại vào lúc này. 

Từ Thanh và Tần Vân nằm trên giường, tựa vào nhau mà ngủ. 

Tần Vân tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trong vòng tay Từ Thanh, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ. Từ Thanh đêm qua đối với cô dịu dàng như vậy, cô dịu dàng đến mức gần như không thể phản kháng. 

"Anh tỉnh rồi." Từ Thanh nhìn Tần Vân đang dụi đôi mắt mơ màng buồn ngủ, đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ nhìn về phía Tần Vân. 

"Ồ, sao anh không đánh thức em dậy?" Tần Vân Kiều có chút đỏ mặt nói. 

“Thấy em ngủ say quá, anh đành lòng đánh thức em dậy.” Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Đồ khốn, xin hãy kiểm tra xem bây giờ là mấy giờ rồi." Tần Vân trợn mắt nhìn Từ Thanh. 

“Mới có sáu giờ rưỡi thôi, sao cậu không ngủ trưa đi?” Hứa Thanh nói. 

"Tôi không muốn nó." Tần Vân lẩm bẩm, sau đó chuẩn bị đứng dậy. 

"Chờ đợi." Từ Thanh nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn nà của Tần Vân, kéo Tần Vân vào lòng, sau đó hôn nhẹ lên trán Tần Vân, nhẹ nhàng nói: "Đi thôi!"

Sau đó, Từ Thanh kéo Tần Vân ra khỏi phòng, đi về phía gác xép. 

Ngôi nhà sân này có diện tích rất rộng và được chia thành bốn khu vực: đông, tây, bắc và nam. Mỗi khu có nhiều tiện ích khác nhau. Phía Đông là nhà chính, phía Nam là nơi sinh hoạt của người hầu, phía Tây là bếp, phòng giặt và kho tạp hóa. Về phía bắc, có vườn, hòn non bộ, bể bơi và các cơ sở giải trí khác cũng như bể bơi. Nhìn chung, dinh thự này rất đẹp. 

Tất nhiên, ngoài những thứ này còn có rất nhiều dự án giải trí như phòng tập thể dục, sân bóng rổ, sân golf và một số rạp chiếu phim công nghệ cao, v.v. 

Lúc này, Từ Thanh nắm tay Tần Vân, chậm rãi đi dọc theo con đường lát đá cuội đến một căn gác xép tên là Tháp Qingyun. 

Hứa Thanh mở cửa, dẫn Tần Vân vào nhà. Một phụ nữ trẻ mặc sườn xám đen đang ngồi ở giữa phòng khách, đợi Từ Thanh. Cô ấy khoảng hai mươi tám, chín tuổi, dáng người yêu kiều, làn da trắng như tuyết, ngũ quan xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước, lộ ra phong thái duyên dáng, quyến rũ, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi có ham muốn đùa giỡn, tàn phá cô. 

Người phụ nữ trẻ này chính là mẹ của Tần Vân, Lâm Văn Vũ. Khi Lâm Văn Ngọc nhìn thấy hai người nắm tay, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười. 

"Mẹ, chào buổi tối." Tần Vân buông tay Từ Thanh ra, sau đó chạy tới chỗ Lâm Văn Ngọc, nắm lấy cánh tay cô, ngọt ngào nói. 

"Được rồi, các cậu ngồi xuống và ăn nhanh đi."

Khi Xu Qing về nhà, anh tình cờ nhìn thấy mẹ anh đang ôm em gái Từ Tân Thông và khóc. Hai người bật khóc khi kể lại trải nghiệm bị bắt cóc. 

Buổi tối, sau khi chị gái đi ngủ, mẹ cô Đường Chanyi nghiêm túc nhìn Từ Thanh nói: "Tiểu Thanh, chuyện này mẹ giao cho con, con phải cho mẹ một lời giải thích hoàn hảo, nếu không con sẽ không quay lại. Hơn nữa, em gái con là huyết thống duy nhất của Từ gia chúng ta, mẹ sẽ không để cô ấy phải chịu đau khổ."

Từ Thanh sờ mũi, sau đó cười khổ nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ không để mẹ thất vọng."

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 154 chương

Trong tầng hầm của một biệt thự ở ngoại ô kinh đô, Lý Viên Triều, con trai Lý Cương và vợ Hà Vân bị trói vào ghế.

Họ tiếp tục vùng vẫy, nhưng không may chân họ bị gãy và họ không thể sử dụng được chút sức lực nào. 

Đặc biệt là Lý Nguyên Siêu, thân thể đầy vết sẹo, quần áo nhuốm đầy máu, trông rất thống khổ. 

"Bố, bố ổn chứ?" Lý Cương nhìn vẻ mặt xấu hổ của cha mình và hỏi một cách đau khổ. 

"Pfft..." Lý Nguyên Siêu phun ra một ngụm máu, sắc mặt vô cùng tái nhợt, yếu ớt nói: "Ân... Ta không sao, ngươi không cần lo lắng."

"Bố ơi, chúng con sẽ cứu bố bằng bất cứ giá nào!" Lý Cương nghiến răng nghiến lợi nói. 

Hà Vân liếc nhìn người chồng và đứa con đang hấp hối bên cạnh, trong lòng dâng lên một cảm giác đau buồn, tức giận và hận thù. Đáng tiếc nhìn những cường giả mặc đồ đen xung quanh đang háo hức nhìn mình, Hà Vân chỉ có thể lựa chọn cúi đầu, đè nén lửa giận cùng hận ý trong lòng. Cô sợ rằng mình sẽ lại giết chồng và con trai mình dưới sự bốc đồng của mình. 

Tiếng bước chân vang lên, sau đó cửa mở ra, ánh nắng chói chang chiếu vào tầng hầm. Từ Thanh bước vào cùng một nhóm vệ sĩ và tất cả những vệ sĩ này đều được trang bị súng.

"Bạn muốn làm gì?" Lý Cương trừng mắt nhìn Từ Thanh và hét lên.

Từ Thanh lãnh đạm nhìn Lý Cương, sau đó chậm rãi đi tới Lý Cương. 

Anh ta bước tới, giơ chân phải lên và đá thật mạnh vào bụng Lý Cương. Đột nhiên, Lý Cương bay về phía sau, đập mạnh vào tường rồi ngã xuống đất. Cơn đau dữ dội khiến anh hét lên thảm thiết.

"À!" Lý Cương phát ra một tiếng kêu chói tai. Anh ôm bụng, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn, toàn thân đổ mồ hôi. 

"Chồng!"

Hà Vân hét lên, sau đó lao mình đến bên cạnh Lý Cương và nhìn anh với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô cảm thấy vô cùng hối hận. Nếu biết trước mình sẽ rơi vào hoàn cảnh này thì tại sao ngay từ đầu cô lại làm như vậy?

Từ Thanh thờ ơ liếc nhìn Lý Cương đang nằm dưới đất rên rỉ đau đớn, sau đó ra lệnh cho nhóm vệ sĩ: "Léo hai người họ ra." 

Vài vệ sĩ mặc vest đen lập tức bước tới và giữ Lý Cương và Hà Vân xuống.

"À!"

Lý Cương gầm lên như một con lợn giết thịt. Anh vùng vẫy chống cự, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của đám vệ sĩ, nhưng dù sao anh cũng chỉ là một người bình thường. Anh ta không thể chống lại những vệ sĩ được đào tạo bài bản và nhanh chóng bị khống chế. Hà Vân cũng phản kháng.

Nhưng sự phản kháng của cô ấy chắc chắn sẽ vô ích. "Ông Từ, xin hãy tha cho con trai tôi. Nó vẫn còn trẻ. Nó vẫn còn trẻ."

Có tương lai, hắn hẳn là không cần phải chịu đựng những thống khổ này! "Hà Vân quỳ xuống trước mặt Từ Thanh, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và cầu xin.

Từ Thanh nhìn Hà Vân đang quỳ trước mặt anh. Hình ảnh thanh lịch và quý phái ban đầu của cô đã không còn nữa. Tóc cô ấy rối bù và khuôn mặt cô ấy đầy bụi bẩn. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ ăn xin và không có hình ảnh gì cả.

Trong lòng hắn không có chút gợn sóng, thản nhiên nói: “Con trai của ngươi đã làm sai, đáng bị trừng phạt.” 

"Ồ..." Nghe được lời nói của Từ Thanh, Hạ Vân đột nhiên ngã xuống đất, nức nở không ngừng.

"Kéo nó xuống." Từ Thanh tiếp tục ra lệnh.

Một số vệ sĩ lập tức bước tới đón Hà Vân và Lý Cương, sau đó kéo họ ra khỏi tầng hầm.

"Ông. Xu, anh Xu... làm ơn hãy để con tôi đi, làm ơn, tôi sẵn sàng làm việc chăm chỉ cho anh, làm ơn..." Hà Vân hét lên đau lòng nhưng cô không thể ngăn cản các vệ sĩ.

Từ Thanh đứng trước bệ cửa sổ, hai tay chắp sau lưng, im lặng nhìn cảnh đêm phía xa. Những gì đã xảy ra với Hà Vân và Lý Cương không khơi dậy được sự thương hại hay cảm thông lớn lao của Từ Thanh. Ngược lại hắn cảm thấy Lý Nguyên Siêu gia tộc đáng chết, chết cũng không đáng tiếc. Dù trên thế giới này có rất nhiều người đã làm đủ điều xấu, thậm chí phạm phải những tội ác tày trời nhưng họ vẫn có quyền được sống.

Lý Viên Triều phạm tội, giết người và bắt nạt đàn ông và phụ nữ. Con trai của ông là Lý Cương thậm chí còn bắt nạt người khác bằng quyền lực, hành động độc tài và coi trọng mạng sống của con người. Loại cặn bã này không xứng đáng có được một cuộc sống hạnh phúc. Hà Vân tuy tốt bụng nhưng lòng tốt của cô chỉ hướng tới chồng và con trai. Cô cực kỳ hung dữ với những người lạ khác, thậm chí còn dã man hơn cả bọn cướp. Hứa Thanh ghét nhất loại người này. 

"Dong dong dong..." Có tiếng gõ cửa, sau đó vệ sĩ riêng của Từ Thanh Đường Minh xuất hiện ở cửa và cung kính nói với Từ Thanh: "Sư phụ, ông bà Lý Cương và con trai của họ đã được đưa ra ngoài. Làm sao đối phó nữ nhân tên Lý Minh Ngọc?”

Hứa Thanh khẽ cau mày. Anh nghĩ đến em gái mình. Nếu không có anh, em gái anh đã không rơi vào tay người phụ nữ độc ác này, nhưng cô cũng không có ác ý với em gái mình. 

Lúc này, Hứa Thanh khó có thể đưa ra quyết định. 

“Mang Lý Minh Ngọc tới đây.” Hứa Thanh thở dài nói. 

"Vâng!" Đường Minh đồng ý, xoay người rời đi. Một lúc sau, anh xuất hiện trước mặt Từ Thanh cùng với một phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt hoảng hốt. 

Người phụ nữ này khoảng hai mươi tuổi, dáng người thanh tú, làn da trắng nõn, mái tóc đen buông xõa trên vai, khuôn mặt thanh tú và thanh tú.

Cô ấy cũng mềm mại và quyến rũ, mặc một chiếc váy ngắn màu hồng tôn lên thân hình tuyệt đẹp, với bờ vai trắng như tuyết, chiếc cổ ngọc thon và thẳng, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, cặp mông đầy đặn và dáng người chuẩn mực, đặc biệt là cặp đùi dài và thon, càng thêm gợi cảm và quyến rũ, có thể gọi là hình dáng của quỷ dữ. 

Đây là một nữ nhân xinh đẹp, mê người, quyến rũ và quyến rũ, không ai khác chính là em gái của Lý Cương, Lý Minh Ngọc, cũng bị người ta nhặt về. 

Ánh mắt Từ Thanh rời khỏi Lý Minh Ngọc, rơi vào má cô. Lúc này, dáng vẻ thanh tú đáng thương của cô đặc biệt đáng yêu. 

Cảm giác được Từ Thanh ánh mắt nhìn mình, Lý Minh Ngọc khuôn mặt xinh đẹp lập tức tái nhợt, thân thể không khỏi run rẩy, giống như một con hươu sợ hãi. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Lý Minh Ngọc run rẩy nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không giết bạn. Dù sao ngươi đối với Tân Đồng rất tốt." Từ Thanh nhàn nhạt cười một tiếng, xoay người ngồi lên ghế, bắt chéo chân, bình tĩnh nói. 

Lý Minh Ngọc nhìn Từ Thanh vẻ mặt bình tĩnh, lo lắng nói: "Ồ, ngươi... ngươi là ai?"

Lý Minh Vũ rụt rè nhìn Từ Thanh, miệng run run hỏi

Khi cô nhìn chằm chằm, một tia sợ hãi lóe lên sâu trong mắt cô. Cô thực sự sợ hãi trước Từ Thanh. Cái bóng mà Từ Thanh để lại trên người cô quá lớn, cô không thể thoát khỏi nó. Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy Từ Thanh, cô đều cảm thấy cơ thể mình như đông cứng lại. 

Từ Thanh cầm chén trà trên bàn nhấp một ngụm, bình tĩnh nói: “Ngươi không cần biết ta là ai, cũng không cần biết ta vì sao muốn cùng ngươi nói chuyện. Bạn chỉ cần biết rằng cuộc sống của bạn sẽ trở nên rất thoải mái kể từ hôm nay."

"Ngươi... là... người Từ gia?" Lý Minh Ngọc do dự một chút, mới ngập ngừng nói. 

Từ Thanh cười nhạt, chỉ vào chính mình nói: "Ta tên Từ Thanh, ta là Xin Đồng ca."

Nghe Từ Thanh nói xong, Lý Minh Ngọc sửng sốt, một lúc sau mới lẩm bẩm: "Khó trách... không trách... không trách..."

"Ồ? Bạn biết tôi?" Từ Thanh ngạc nhiên nói. 

"Ừ." Lý Minh Ngọc gật đầu nói: “Tôi đã xem ảnh của anh rồi.”

“Cả nhà anh trai và chị dâu của anh đều bị tôi giết chết. Bạn nghĩ sao?" Giọng điệu của Từ Thanh có vẻ rất tốt bụng, nhưng

Nhưng lại mang đến cho Lý Minh Ngọc một cảm giác áp bức vô cùng. 

Lí Minh Ngọc cúi đầu thấp giọng nói: "Tôi... tôi không dám, tôi... tôi không biết gì cả, tôi chưa từng làm gì cả..."

“Anh thực sự chưa từng làm gì sao?” Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi.

"Ồ! Tôi thực sự chưa làm gì cả!" Lý Minh Ngọc vội vàng lắc đầu.

"Ha ha..." Từ Thanh khinh thường cười nói: "Ngươi chưa làm gì thì sợ cái gì?" 

"Tôi... tôi..."

"Đổ vỡ!"

Từ Thanh đột nhiên đưa tay ra và tát thật mạnh vào Lý Minh Vũ. Tiếng tát giòn vang vọng khắp căn phòng. Từ Thanh lạnh lùng quát: “Câm miệng, ta không có hỏi ngươi một vấn đề. Không đến lượt bạn nói. Nếu ngươi còn nói nhảm nữa, tin hay không ta sẽ giết ngươi!"

Giọng nói của Từ Thanh uy nghiêm đến mức khiến Lý Minh Ngọc toàn thân run lên, không dám nói thêm điều gì vô nghĩa nữa.

"Sư phụ, ngài chắc chắn chứ?" Từ Thanh không nói gì mà hỏi bóng dáng của Master Qianye Muya trong biển ý thức. 

"Đúng vậy, cô ấy là Thần thể của Albizia. Đáng tiếc trinh tiết của cô đã bị hủy hoại từ lâu. Ngược lại, với tác dụng mạnh mẽ của Thần thể Albizia, cô ấy có thể nhanh chóng khôi phục sức mạnh Nguyên Âm và giúp bạn đột phá.

Đột phá cảnh giới và trở thành vương quốc Kỳ Vân càng sớm càng tốt. Thiên Dạ Mục Nha bình tĩnh nói.

"Cảm ơn sư phụ đã nhắc nhở." Hứa Thanh cảm kích nói.

Từ Thanh đi tới trước mặt Lý Minh Ngọc, dùng tay nâng chiếc cằm nhọn của Lý Minh Ngọc lên, cười tà ác nói: “Nói cho ta biết, ngươi có muốn sống không?” 

"Tôi muốn!" Lý Minh Ngọc nghiến răng nghiến lợi khẳng định.

"Được rồi, nếu ngươi muốn sống thì bây giờ hãy cho ta một vài lý do, tại sao ta phải để ngươi đi? Nếu ngươi có thể nói cho ta biết, ta sẽ thả ngươi đi. Nếu không được, hừm, ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của ta." Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng.

Lý Minh Vũ run rẩy khi nghe những lời của Từ Thanh. Rõ ràng là cô ấy đang rất bối rối. Cô suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Tôi ghét đám người Lý Nguyên Triều."

“Tại sao lại ghét họ?” 

"Lý Nguyên Triều, con thú này, hắn lại..."

Lý Minh Vũ khóc nức nở và kể về mối bất bình giữa cô và Lý Viên Triều.

Hóa ra Lý Minh Vũ là trẻ mồ côi. Cha mẹ cô mất khi cô còn nhỏ, cô sống với bà ngoại. Bà của cô đã quá già để nuôi cô. Sau đó, anh được mẹ của Lý Viên Triều nhận nuôi.

Lý Viên Triều bộc lộ bản thân khi còn rất trẻ

Với thú tính của mình, anh ta đã thực sự tấn công tình dục Lý Minh Vũ khi cô mới mười ba tuổi.

"Quái vật!" Hứa Thanh tức giận chửi bới.

"Tôi ghét họ, họ đáng phải chết, đó là lý do tại sao tôi luôn bảo vệ Xintong. Tôi không muốn những gì đã xảy ra với mình xảy ra lần nữa." Lý Minh Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói, nước mắt không kìm được mà chảy xuống.

Từ Thanh vỗ vỗ mặt Lý Minh Ngọc nói: "Lý do này đã đủ chưa? Hay là ngươi còn có lý do khác?"

Lý Minh Vũ lau nước mắt trên khóe mắt và nói tiếp: "Từ Thanh, tôi cầu xin anh hãy để tôi đi. Tôi không muốn bị anh ta ngược đãi nữa. Tôi... tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì để báo đáp lòng tốt của anh."

Từ Thanh nghe vậy nhếch môi khinh thường nói: "Anh cho rằng tôi thiếu tiền của anh sao?"

"Không... không... ta biết ngươi không thiếu tiền, nhưng ngươi không thiếu tiền không có nghĩa là ngươi thích tiền, ta có thể bán mình cho ngươi làm nô lệ hoặc làm đồ chơi của ngươi." Lý Minh Vũ nói rồi quỳ xuống đất bò về phía Từ Thanh.

"Thân thể của ngươi đối với ta không có giá trị." Từ Thanh lạnh lùng nói, sau đó ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm Lý Minh Ngọc, cười tà ác nói: “Nhưng nếu ngươi chịu giúp ta một việc,

Tôi có thể xem xét đề nghị của bạn. "

"Anh... anh muốn tôi làm gì?" Lý Minh Vũ cảnh giác nhìn Từ Thanh và nói.

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Tôi muốn bạn làm mọi việc cho tôi."

"Tôi..." Lý Minh Ngọc im lặng, hiển nhiên cô không đồng ý yêu cầu của Từ Thanh.

"Cái gì? Bạn không vui à?" Từ Thanh nheo mắt nhìn Lý Minh Ngọc, từng chữ từng chữ nói: "Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, ta sẽ dễ dàng giết ngươi. Nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ không chút do dự bóp cổ ngươi, yêu cầu ngươi lập tức báo cáo Diêm Vương."

Từ Thanh lúc này trông rất hung dữ. Anh ta giống như một con quỷ, toát ra khí chất đáng sợ.

"Không... không... ta đồng ý, ta đồng ý, chỉ cần ngươi đừng giết ta." Lý Minh Vũ hoảng sợ gật đầu đồng ý.

"Rất tốt." Từ Thanh lấy ra một viên thuốc đen, đưa tới miệng Lý Minh Ngọc, nói: “Cầm đi.” 

Lý Minh Ngọc mặc dù sợ hãi nhưng cũng phải mở miệng nuốt viên thuốc đen trong tay Từ Thanh.

Tiên dược sau khi vào bụng cô biến thành một dòng nước ấm hòa vào trong bụng Lý Minh Ngọc, khiến toàn thân cô ấm áp, như đang tắm suối nước nóng, toàn thân tràn đầy sức lực.

Cảm giác này thật tốt.

"Anh... anh cho tôi ăn gì thế?" Lý Minh Ngọc kinh hãi hỏi. Lúc này cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. Cô khó chịu đến mức không khỏi rên rỉ.

"Ha ha... Đây chính là 'Cửu Dương Thần Hồn Đan', chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta có thể giữ cho ngươi sống sót, nếu không ta có thể giết chết ngươi bất cứ lúc nào." Từ Thanh nói với vẻ mặt tà ác. Cửu Dương Thần Hồn Đan là một loại đan dược cực độc. Sau khi lấy nó, linh hồn của nhà sư sẽ bị đốt cháy và vô cùng đau đớn. Và tùy thuộc vào liều lượng và thời gian uống thuốc, độc tính của Cửu Dương Thần Hồn Đan sẽ dần dần bộc phát, cuối cùng trực tiếp tiêu diệt linh hồn của tu sĩ.

"Tôi...tôi...tôi biết." Lý Minh Ngọc khó nhọc nói, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, hai má đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

"Bây giờ anh sẽ làm cho em vui vẻ. Mong em có thể nhớ mãi cảm giác ngày hôm nay và không bao giờ quên." Từ Thanh cười lạnh, sau đó đưa tay cởi quần áo của Lý Minh Ngọc, lộ ra thân hình trắng như tuyết và quyến rũ. 

Chương 155 Mẹ kiếp Lý Minh Vũ

Từ Thanh ôm Lý Minh Ngọc vào lòng, môi chạm vào quả anh đào đỏ rực trên ngực Lý Minh Ngọc, tùy tiện nếm thử. 

"Ừm~"

Lý Minh Ngọc khịt mũi, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt. Sau đó cô ôm chặt lấy vai Từ Thanh, nhiệt tình theo dõi từng động tác của Từ Thanh. 

Lý Minh Vũ có thân hình cong, làn da trắng, những đường cong quyến rũ và thân hình tuyệt vời. Cô ấy là một người đẹp hoàn hảo. Từ Thanh có chút mất tập trung trong giây lát, không khỏi hôn sâu hơn. Lưỡi của họ đan vào nhau và hút lấy nhau. Mùi thơm trên người Lý Minh Ngọc càng đậm hơn.

"Ừm ~" Lý Minh Ngọc thở hổn hển, thân thể càng ngày càng nóng. Cô chủ động cởi khóa quần, đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên eo Từ Thanh.

Nhìn thấy cảnh này, tim Từ Thanh đập mạnh. Anh cúi đầu nhẹ nhàng ngậm quả anh đào của Lý Minh Ngọc vào miệng, nhẹ nhàng liếm, dùng lưỡi khuấy động chất lỏng màu hồng. 

Từ Thanh cảm thấy ham muốn của mình tăng lên. Anh xé chiếc váy ngắn của Lý Minh Vũ, để lộ đôi chân thon và thẳng của Lý Minh Vũ. 

Từ Thanh đẩy Lý Minh Ngọc lên giường, sau đó đè lên cơ thể mềm mại của cô, bắt đầu hôn cô điên cuồng.

Lý Minh Vũ buồn ngủ sau khi được Từ Thanh hôn. Đầu cô choáng váng và cô hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cô ấy cảm thấy rằng

Cả thế giới trở nên xám xịt, nhưng Từ Thanh lại có màu sắc. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ. 

Từ Thanh thả sự trói buộc của Lý Minh Vũ và cởi bỏ toàn bộ quần áo của Lý Minh Vũ. Sau đó anh cúi xuống và duỗi thẳng eo. Cây gậy cứng dày dài hơn 20 cm trong nháy mắt xuyên qua làn da mỏng manh của Lý Minh Vũ và đi vào cơ thể Lý Minh Vũ. Lý Minh Ngọc không khỏi rên rỉ. 

Sau đó Từ Thanh đột nhiên động đậy, Lý Minh Ngọc thân thể đột nhiên co giật. Sau đó cô mở mắt ra, bối rối nhìn Từ Thanh, lẩm bẩm: "A... Thật thoải mái..."

Khi Li Mingyu rên rỉ, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng, mông cô dâng lên. 

"Thật chặt... thật trơn... thật thoải mái."

Lý Minh Ngọc vẻ mặt say mê. Cô nhắm mắt lại, dùng tay ôm thật chặt cổ Từ Thanh, khớp với động tác của Từ Thanh. 

"Hmm...ah...ồ...con cặc lớn sướng quá...thật sướng...thật sướng...thật sướng...thật sướng...cảm giác sướng quá..." Lý Minh Vũ không khỏi hét lên, sau đó cơ thể cô không ngừng vặn vẹo. Cô cảm thấy cơ thể mình thật ngứa ngáy và thoải mái. 

"Thật là một con đĩ..." Từ Thanh nhìn thấy cảnh này không khỏi chửi rủa. Động tác của anh ngày càng dữ dội, liên tục đánh cô.

Ôm lấy Lý Minh Vũ, mỗi cú va chạm đều khiến Lý Minh Vũ hét lên. 

"Đừng dừng lại... Tôi muốn..." Lý Minh Ngọc thở hổn hển hét lên. 

Khi Lý Minh Ngọc gọi, động tác của Từ Thanh càng lúc càng nhanh. Anh tập trung gần như toàn bộ sức lực vào cây gậy cứng khổng lồ. Mỗi lần va chạm mạnh đều khiến Lý Minh Ngọc phát ra một tiếng kêu chói tai. Mặt cô đỏ bừng, ngay cả tai cũng đỏ bừng, cơ thể co giật không thể kiểm soát. 

Từ Thanh vừa điên cuồng vừa quan sát biểu hiện của Lý Minh Vũ. Khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Lý Minh Ngọc, Từ Thanh trong lòng thầm tự hào. Anh đột nhiên đứng dậy, ấn Lý Minh Ngọc lên ghế tựa, sau đó hung hăng thâm nhập từ phía sau. 

"A... ồ..." Lý Minh Ngọc lại lần nữa kêu lên một tiếng, thân hình mảnh khảnh căng thẳng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt trợn trừng. Cô không ngờ Hứa Thanh lại mạnh mẽ như vậy. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. Cảm giác kích thích khiến cô gần như nghẹt thở. Cô nghiến răng chịu đựng. 

"Ư...ah...ah..." Lý Minh Vũ phát ra những đợt sóng cao

Cô hét lớn và cơ thể cô tiếp tục co giật. 

Từ Thanh cũng thích thú nhìn Lý Minh Vũ tiếp tục run rẩy dưới lực đẩy thô bạo của con cặc to lớn của anh. Anh cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"A...ồ...tốt...thật...thoải mái...thoải mái quá...ah..." Lý Minh Vũ đã hoàn toàn yêu rồi. Khuôn mặt cô đỏ bừng và cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy. Đôi mắt cô nheo lại thành hình lưỡi liềm, với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê ở khóe mắt. Cô có cảm giác như đang lơ lửng trên mây.

"Pah!" Từ Thanh giơ lòng bàn tay phải lên và tát vào cái mông đầy đặn của Lý Minh Vũ một cách không thương tiếc. 

"A... sao cậu lại đánh người?" Lý Minh Vũ liếc nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, bĩu môi một cách quyến rũ. 

"Haha..." Từ Thanh cười khẩy, sau đó lại giơ súng lên ngựa, bắt đầu tấn công Lý Minh Ngọc. 

Lý Minh Vũ cảm thấy cơ thể mình giống như một miếng bọt biển, không ngừng nuốt chửng tinh hoa của Từ Thanh. Mỗi cú va chạm của Từ Thanh đều khiến tâm hồn cô run rẩy, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Lý Minh Ngọc tiếng rên rỉ càng ngày càng mãnh liệt, thân thể không ngừng run rẩy, phảng phất có thứ gì đó sắp phun trào.

Tương tự, vào lúc này, Lý Minh Ngọc hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác ngây ngất. Cô chỉ quan tâm đến việc rên rỉ và không quan tâm đến những thứ khác. 

"A... Ưm... A... A..." Cơ thể Lý Minh Ngọc không ngừng vặn vẹo, cảm giác tê dại khiến toàn thân cô run lên. 

Từ Thanh không ngừng tấn công thành phố và cướp bóc ao nước, không ngừng mang lại cho Lý Minh Vũ niềm vui tột độ. Tiếng kêu của Lý Minh Ngọc càng lúc càng hưng phấn. Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể, khiến ham muốn của cô bùng cháy. 

"Ừ... đừng... đừng mạnh tay như vậy... ah... ah... ah... ah... ah..." Lý Minh Ngọc xấu hổ đến mức cảm giác như muốn nổ tung. 

Lý Minh Vũ không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng Từ Thanh phớt lờ lời cầu xin của Lý Minh Vũ và vẫn chiếm giữ cơ thể Lý Minh Vũ với thái độ kiêu ngạo. 

Lý Minh Ngọc cuối cùng không nhịn được nữa. Cô mở miệng cắn vào vai Từ Thanh, nhưng Từ Thanh phản ứng nhanh chóng và tránh được đòn tấn công của Lý Minh Vũ. Sau đó hắn đột nhiên tăng tốc độ. Lý Minh Ngọc chỉ có thể không ngừng rên rỉ, thân thể dần dần ngã xuống ghế tựa. 

“A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi

"A...ah..." Thân thể mảnh dẻ của Lý Minh Ngọc lắc lư kịch liệt. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp vỡ ra. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy không thể kiểm soát. Cô chỉ muốn kết thúc trận chiến này một cách nhanh chóng.

Nhưng Từ Thanh không tha cho Lý Minh Vũ vì cô cầu xin sự thương xót. Anh ta không những không dừng lại mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. Cơ bắp ở cổ tay anh căng cứng, như thể anh đã tích tụ toàn bộ sức lực, dùng sức đâm vào cơ thể Lý Minh Ngọc.

"Ừ... đừng... à... à..." Giọng nói hổn hển của Lý Minh Ngọc càng lúc càng lớn, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy, cơ thể như tràn ngập điện, từng đợt cảm giác lan tràn khắp tứ chi.

Cô quấn chân quanh eo anh và siết chặt cơ vòng. Cái lồn nhỏ của cô kẹp chặt con cặc to lớn của Từ Thanh, hai đỉnh đầy đặn siết chặt vào ngực Từ Thanh. Từ Thanh cảm thấy lưng mình sắp gãy. Anh chỉ cảm thấy cơ thể Lý Minh Ngọc nóng như mỏ hàn. Cơ thể anh cũng dần dần nóng lên. Mắt anh đỏ lên. Hai chân hắn đột nhiên kẹp chặt chân Lý Minh Ngọc, bắt đầu điên cuồng cử động.

Lý Minh Ngọc lúc này không thể suy nghĩ được nữa. Cô chỉ biết cơ thể mình đang trải qua khoái cảm chưa từng có. Cô ấy cảm thấy

Tôi cảm thấy như mình sắp bay lên trời.

"A... a... a... a... thoải mái quá... mạnh mẽ quá... Tôi sắp... tôi sắp chết... tôi sắp chết... tôi không thể làm được..." Lý Minh Ngọc hét lên the thé, với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt, ngực phập phồng dữ dội, như thể đang trút bỏ nỗi đau và niềm vui. 

Đôi mắt của Từ Thanh đỏ hoe. Đôi môi thanh tú và tiếng hét quyến rũ của Lý Minh Vũ khiến máu anh sôi sục. Anh ta đập điên cuồng. Cơ thể Lý Minh Ngọc càng ngày càng nhạy cảm, âm đạo của cô càng ngày càng siết chặt, mang đến cho anh khoái cảm vô song. Anh không khỏi hét lên: "A... thật thoải mái!"

Theo tiếng gầm của Từ Thanh, hắn trực tiếp rút thương ra. 

"Pfft!" Ngọn thương rời khỏi cơ thể Lý Minh Vũ. Lý Minh Ngọc đột nhiên cảm thấy thân thể trống rỗng của mình tựa hồ đã tìm được nhà. Cơ thể cô ngay lập tức mất đi sự hỗ trợ và rơi thẳng xuống ghế tựa. 

"Phốc, phập, phập..." Chất lỏng nóng hổi, đặc sệt màu trắng sữa phun ra từ người khổng lồ hung dữ của Từ Thanh như thể tự do, chất lỏng nhỏ giọt rơi xuống trên cơ thể mịn màng của Lý Minh Ngọc. 

"A...tôi...tôi sắp chết...tôi không thể...thật sự

Ta sắp chết..." Lý Minh Ngọc cảm giác được thân thể mảnh dẻ sắp tan chảy, thân thể vẫn còn có chút co giật. 

Động tác xuất tinh vẫn không dừng lại, tinh dịch nóng hổi tiếp tục xối qua cơ thể mỏng manh của Lý Minh Ngọc. Lý Minh Vũ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình như sắp bị gãy. Cô ấy cứ la hét và rên rỉ. Hương vị tuyệt vời khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cô quên hết mọi thứ và mọi lo lắng của mình. Cô chỉ mong thời gian có thể lưu lại khoảnh khắc này mãi mãi và không bao giờ dừng lại. Cô chỉ cần cảm nhận được niềm vui sướng vô song. 

"A...ah...thoải mái quá...ah...thoải mái quá..." Cơ thể Lý Minh Ngọc không ngừng co giật, miệng không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ. Nghe được lời nói tế nhị của Lý Minh Ngọc, trong lòng Từ Thanh tràn ngập hưng phấn, nóng lòng muốn làm lại lần nữa. 

Từ Thanh túm tóc Lý Minh Ngọc, nói với Lý Minh Ngọc: “Liếm giúp tôi.”

"Ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy..." Lý Minh Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại quá khó chịu. Cô vội vàng ngồi thẳng dậy nhìn con trăn hung dữ trước mặt. Cô hít một hơi thật sâu, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra nhẹ nhàng liếm môi, sau đó chậm rãi tiếp cận con thú khổng lồ của Từ Thanh. 

Thè lưỡi ra và liếm nó nhẹ nhàng, mặc dù cô ấy đã

Đây không phải lần đầu tiên cô làm chuyện gì đó giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên cô liếm đồ vật của người đàn ông khác ở khoảng cách gần như vậy. Mùi tanh khiến cô cảm thấy bụng cồn cào, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Từ Thanh nhìn Lý Minh Vũ với vẻ phấn khích. Làn da trắng như tuyết của Lý Minh Ngọc dưới ánh đèn tỏa ra một chút ửng hồng nhàn nhạt, đẹp đẽ và mê hoặc như một đóa hoa mẫu đơn nở rộ. 

"Hul... huh... huh..." Lý Minh Vũ thở hổn hển và liếm thật mạnh. Dù đã kiệt sức nhưng cô vẫn liếm rất mạnh dương vật khổng lồ của Từ Thanh. Dương vật khổng lồ của Từ Thanh rất mạnh mẽ và uy nghiêm. Lý Minh Vũ cảm thấy cơ thể mình run rẩy theo từng cú liếm. Đó là một sự kích thích chưa từng có và cô gần như ngất đi. Đây là lần đầu tiên Lý Minh Ngọc nếm trải một người đàn ông mạnh mẽ và dịu dàng như vậy. 

Lý Minh Ngọc nuốt nước miếng. Cô nhắm mắt lại và cố gắng xoa dịu trái tim đang đập rộn ràng của mình. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Huchi...huchi..." Lý Minh Vũ cố gắng điều hòa hơi thở của mình. Cô không dám mở mắt nhìn Từ Thanh mà tập trung dùng lưỡi liếm con thú khổng lồ. 

Từ Thanh cũng không thúc ép Lý Minh Ngọc, hắn chỉ là lặng lẽ hưởng thụ.

Cảm nhận được niềm vui mà Lý Minh Ngọc mang lại cho mình, Từ Thanh cảm giác như cả người mình đang bồng bềnh. 

Một lúc lâu sau, Lý Minh Ngọc mới ngẩng đầu lên. Lúc này trán cô đã lấm tấm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng và mái tóc đen dính vào nhau khiến cô càng thêm quyến rũ. Đặc biệt là cảnh nàng liếm quái vật của Từ Thanh vừa rồi đã quyến rũ Từ Thanh. 

Lý Minh Vũ thở hổn hển và nói: "Anh thật tuyệt vời... anh là người đàn ông tốt nhất trên thế giới!"

"Haha... cảm ơn lời khen của bạn..." Từ Thanh tà ác cười: "Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì đây?"

"Tất nhiên là tiếp tục!" Lý Minh Ngọc nói xong liền chủ động phục vụ Từ Thanh. Từ Thanh thấy vậy, nóng lòng muốn lao vào hắn. 

"Ân..." Lý Minh Ngọc phát ra một tiếng nũng nịu. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, hai chân tròn thon dài móc vào eo Từ Thanh. Má cô đỏ bừng, ánh mắt say sưa, cô nghiện thú vui thấu xương. 

"A... a... ồ... Anh yêu em... Anh yêu em chết mất..." Lý Minh Ngọc lại rơi vào trạng thái điên loạn, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy, lúc cao lúc thấp. 

"A... vậy... thoải mái quá... Chịu không nổi..." Cơ thể mảnh dẻ của Lí Minh Ngọc không ngừng vặn vẹo, từng đợt ham muốn bùng nổ từ khắp nơi trong cơ thể cô. Niềm vui tột độ khiến cô

Anh ta liên tục rên rỉ và đẩy mông. 

"À! Thoải mái quá... em bé của anh lớn quá... Tôi chịu không nổi... ừm... à... ôi... thật... thoải mái... à... à... anh yêu em, anh yêu em..." Cơ thể Lý Minh Ngọc không ngừng giãy giụa, cô liều mạng cựa quậy. Cô cảm thấy toàn thân sắp tan chảy. Cảm giác cực kỳ khoái cảm khiến tâm hồn cô bay bổng. 

"Haha... con đĩ điếm này... con thật dâm đãng..." Từ Thanh cười lớn, dùng tay nắm lấy đỉnh tuyết khổng lồ của Lý Minh Vũ và bóp chặt, trong khi tay còn lại không ngừng vuốt ve cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh của Lý Minh Vũ, từng đợt nhiệt không ngừng lao về phía chỗ xấu xí của hắn. 

"Pah! Ối! Pah…” Lý Minh Vũ không ngừng lắc lư cặp mông hồng hào đầy đặn, hai tay ôm chặt eo Từ Thanh, sợ nếu buông ra, Từ Thanh sẽ bỏ chạy. Trên mặt cô lộ vẻ say mê, trong miệng rên rỉ sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Thật thoải mái

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lấy...ahhhhh...ahhhhh...ahhhhh..." Đôi mắt Lý Minh Ngọc nhắm chặt, miệng há hốc, phát ra một loạt tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ. Ánh mắt vừa quyến rũ vừa tội lỗi, khiến người ta muốn tàn phá cô một cách nghiêm trọng.

Nhìn Lý Minh Ngọc biểu hiện, Từ Thanh trong mắt lộ ra ánh mắt thiêu đốt. Lúc này, Lý Minh Ngọc đã đạt đến đỉnh cao. Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng cứng và tay cô run rẩy.

"Pah! Ối! Ách!” Từ Thanh hung hăng đánh vào bụng dưới của Lý Minh Ngọc, từng đợt khoái cảm không ngừng truyền qua, khiến cho Lý Minh Ngọc cảm thấy dễ chịu vô cùng. Lý Minh Ngọc đã lâu không có cảm giác thoải mái như vậy.

"Ahhh... thoải mái quá, ah... ah... tôi sắp chết rồi... ahhhh... ah... ah... ah... ahhh... tôi sắp bị anh đập chết mất... à... tôi sẽ cảm thấy sướng quá..."

"Pah! Ối! Phh!" Từ Thanh vẫn đập điên cuồng, mỗi cú va chạm khiến tiếng rên rỉ của Lý Minh Vũ ngày càng lớn hơn. Quái thú của Từ Thanh dường như có nguồn năng lượng vô tận. Cơ thể mảnh dẻ của Lý Minh Vũ không ngừng co giật, cơ thể cô dường như sắp suy sụp và sắp đạt đến cao trào.

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..." Tốc độ của Từ Thanh càng ngày càng nhanh, càng ngày càng hung hãn, Lý Minh Ngọc dần dần thích ứng với nó.

Nhịp điệu của Từ Thanh khiến cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo, cơ thể cô dường như biến thành một con rắn và quấn quanh cơ thể Từ Thanh.

Thân thể mảnh dẻ của Lý Minh Ngọc cũng run rẩy kịch liệt. Lồng ngực Lý Minh Ngọc phập phồng. Cơ thể mỏng manh của cô đã bị co giật không thể kiểm soát do cú va chạm. Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn.

, Từ Thanh không ngừng đánh vào nơi nhạy cảm của cô, Lý Minh Vũ trong lòng cảm thấy vô cùng vui sướng, hai chân kẹp chặt Từ Thanh, hợp tác với đòn tấn công của Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt, thân thể thanh tú không ngừng run rẩy. 

"A... a a a a a a..." Lý Minh Ngọc thân thể rốt cuộc nhịn không được kêu lên một chuỗi đáng hổ thẹn âm thanh, thân thể mảnh khảnh đã đạt đến đỉnh điểm.

"Pah! Ối! Pah, pah, pah, pah..." Từ Thanh đột nhiên tăng tần suất va chạm. 

"Uuah...ahhh...ah...ah..."

Khi tác động của Từ Thanh tăng tốc, cơ thể của Lý Minh Vũ không khỏi co giật lần nữa, thậm chí còn nhanh hơn trước. 

Thân thể Lý Minh Ngọc kịch liệt rung chuyển, Lý Minh Ngọc cảm giác như đang ở trong mây mù, loại khoái cảm đó.

Cảm giác đó cứ tấn công sự tỉnh táo của cô, khiến cô không thể thoát ra được. 

Cuối cùng, mấy chục phút sau, tĩnh mạch trên dương vật khổng lồ của Từ Thanh đột nhiên nổi lên, những dòng tinh chất mạnh mẽ phun ra, bắn vào cơ thể Lý Minh Ngọc. 

Thân thể mảnh dẻ của Lý Minh Ngọc đột nhiên rung chuyển, sau đó ngã xuống. Cả người cô đổ ập xuống giường như một vũng bùn, thở hồng hộc. 

"A...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...Tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi cảm thấy thật dễ chịu...ah..." Lý Minh Vũ không ngừng rên rỉ. Cô cảm thấy linh hồn mình đã rời khỏi cơ thể và bay lên bầu trời. Cảm giác thật tuyệt vời.

Từ Thanh không tốt nói với Lý Minh Ngọc: "Làm sao vậy? Có vẻ như tôi rất hạnh phúc với bạn?"

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật sướng quá!" Lý Minh Vũ hưng phấn nói. Lúc này, cô quên mất mình đang làm chuyện xấu hổ với Từ Thanh. Cô chỉ biết rằng mình thực sự rất thoải mái. Cảm giác này tốt hơn bao giờ hết. Cảm giác thoải mái này có thể khiến cô bay lên trời trong giây lát. Cô thậm chí còn muốn làm những điều đáng xấu hổ như vậy với Từ Thanh đến hết cuộc đời.

Từ Thanh cười xấu xa hỏi: "Ha ha... Thích không?"

"Tôi thích nó! Tôi thích nó rất nhiều! A..." Lý Minh Ngọc vừa mới nói

Đáp lại, Từ Thanh lại đâm sầm vào tử cung của cô. Lần này, Từ Thanh xuất tinh gần một phút trước khi xả hết tiền tiết kiệm. 

Lý Minh Vũ phấn khích đến mức nói không mạch lạc. Cô liên tục gật đầu. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn yêu Từ Thanh. Cô ấy là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới. Khả năng của Từ Thanh khiến cô muốn chết. Cô ước gì mình có thể nằm dưới Từ Thanh mãi mãi và tận hưởng cảm giác hưng phấn. Thật không may, Từ Thanh lại là một tay chơi. Anh chỉ chơi với cô vài lần và phớt lờ cô, điều này khiến Lý Minh Vũ rất thất vọng.

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt, tôi cảm thấy thật tuyệt! A... thật thoải mái... ahhh... ahhh... Tôi sắp chết rồi!" Lý Minh Vũ thở hổn hển và hét lớn.

Từ Thanh nhìn tên dâm đãng Lý Minh Vũ trước mặt, trong lòng không khỏi có chút thương hại. Đôi mắt anh dịu lại, nhưng chẳng mấy chốc sự dịu dàng biến mất. Cô đứng dậy khỏi Lý Minh Vũ và mặc quần áo.

Sau đó anh bước ra khỏi phòng. Vệ sĩ riêng của anh, Đường Minh đang đứng ở cửa. Nhìn thấy hắn đi ra ngoài, hắn cung kính hỏi: "Thiếu gia, việc xử tử có thể tiến hành được không?"

"Hãy để Lý Minh Vũ ra tay." Nói xong, Từ Thanh rời đi cùng với hai vệ sĩ.

"Ừ."

Đường Minh nghe xong liền gật đầu. 

Từ Thanh đứng ở biệt thự tầng cao nhất, trong tay cầm súng trường, tinh nghịch nhìn xem Lý Nguyên Triều gia cách đó không xa. Anh rất mong chờ buổi biểu diễn tiếp theo của Lý Minh Vũ.

Sau khi dọn dẹp xong, Lý Minh Ngọc đi đến sân sau biệt thự. Đường Minh đã đợi đã lâu, một tay cầm súng lục, một tay cầm dao găm: "Chọn một đi!" 

Lý Minh Ngọc do dự một chút, sau đó vươn tay cầm lấy con dao găm. Đường Minh thấy vậy, nhéo nhéo cổ tay Lý Minh Ngọc, lạnh lùng nhìn Lý Minh Ngọc, nói: "Ngươi xác định muốn chọn?" 

"Vâng!" Lý Minh Ngọc kiên định gật đầu.

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Lý Minh Ngọc, Đường Minh cũng không nói nhiều, đưa dao găm cho Lý Minh Ngọc.

Nắm chặt con dao găm, Lý Minh Ngọc chậm rãi tiếp cận Lý Nguyên Triều. Khi Lý Nguyên Triều nhìn thấy Lý Minh Ngọc đi về phía mình, trên mặt hắn vô thức hiện lên vẻ sợ hãi.

Lý Nguyên Triều sợ hãi. Tuy rằng hắn là quan triều đình nhưng lúc này hắn cũng chỉ là một người bình thường. Đối mặt Lý Minh Ngọc cầm đao, trong lòng hắn không khỏi có chút hoảng sợ.

"Anh trai." Lý Minh Ngọc bình tĩnh nói: “Hôm nay chúng ta giải quyết tổng sổ đi!” 

Vẻ mặt cay đắng hiện lên trên mặt Lý Nguyên Siêu. Anh lắc đầu điên cuồng và nói: “Mingyu, anh sai rồi! Tôi đã sai! Xin hãy tha thứ cho tôi lần này nhé! Làm ơn để tôi đi! Tôi là anh trai ruột của bạn!" 

"Anh trai? Haha..." Lý Minh Vũ chế nhạo, cô từng bước một đến gần Lý Viên Triều. Mồ hôi chảy ra từ trán Lý Viên Triều, và khuôn mặt anh ta đầy hoảng loạn, anh ta không ngừng rên rỉ, "Xin hãy tha thứ cho tôi! Xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi sẽ không bao giờ dám bắt nạt bạn nữa! Tôi sai rồi, tôi thực sự biết mình sai rồi!”

"Đã quá muộn rồi! Đã quá muộn rồi!" Lý Minh Vũ nói từng chữ một, "Tôi không còn là Lý Minh Vũ hèn nhát như trước nữa. Để tôi nói cho bạn biết, tôi không còn là Lý Minh Vũ rụt rè và sợ hãi như trước nữa! Ngươi còn tệ hơn cả một con thú!”

Lý Minh Ngọc càng nói càng kích động lại càng tức giận. Cô nghiến răng muốn xé Lý Nguyên Triều thành từng mảnh.

"Mingyu... anh là anh trai em!" Lý Nguyên Triều buồn rầu khóc nói: "Cha mẹ ta trước khi chết đều nhờ ta chăm sóc ngươi thật tốt! Làm thế nào bạn có thể giết tôi? Em là em gái anh, đã quá muộn để anh yêu em rồi phải không? Làm sao tôi có thể làm tổn thương bạn? Ta sẽ không giết ngươi, ngươi tin tưởng ca ca của ta!" 

“Ha ha…” Lý Minh Ngọc đột nhiên cười lớn, hai mắt nheo lại, con dao găm trong tay chém ngang cổ Lý Nguyên Triều.

Cô lạnh lùng nói: “Đồ súc sinh, ngươi căn bản không xứng làm người! Bạn thực sự đã xâm phạm tôi. Một con thú như ngươi, sao có thể xứng đáng làm anh trai Lý Minh Ngọc của ta? Ngươi súc sinh, ngươi đáng chết, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Gặp sự cố!

Âm thanh dao găm xuyên qua da đặc biệt lớn, trên cổ Lý Nguyên Triều lập tức xuất hiện một vết máu, máu phun ra.

"Ân..." Lý Nguyên Siêu ôm cổ hắn, trợn to hai mắt nhìn chằm chằm. Anh ta mở miệng rất lâu nhưng không thể thốt ra được lời nào. Anh nhìn Lý Minh Ngọc dùng dao chém vào cổ mình. Anh cảm thấy khó thở. Trong mắt anh tràn đầy hối hận, hối hận vì sao mình lại chọc tức em gái mình. 

"Bụp" một tiếng, thân thể Lý Nguyên Siêu ngã xuống sàn. Lý Nguyên Triều trợn tròn mắt, như thể đang trách ông trời tàn nhẫn và vì sao lại lấy đi mạng sống của mình.

"Bố."

"Chồng."

Khi He Yun và con trai nhìn thấy Lý Viên Triều đã chết, họ đột nhiên trở nên phấn khích.

Đặc biệt là Hạ Vân Hà càng hưng phấn hơn. Cô quỳ trên mặt đất, ôm xác Lý Nguyên Triều khóc lóc thảm thiết. Cô nghẹn ngào nức nở.

Hét lên: “Chồng ơi, chồng ơi…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Con trai họ ngơ ngác đứng đó. Anh ngơ ngác nhìn thi thể Lý Nguyên Triều trên mặt đất, nước mắt rơi xuống gò má. Lòng anh vô cùng buồn bã, những làn sóng đau đớn xé lòng ập đến trong cô. Cô ngồi xổm trên mặt đất và tru lên, "Bố...Bố...bố không thể bỏ con một mình được! Bố... ô ô..."

Con trai của họ nằm trên xác Lý Viên Triều và khóc lóc thảm thiết.

Đường Minh nhìn hai mẹ con đang khóc, ánh mắt phức tạp thở dài.

Đúng lúc này, Hà Vân đột nhiên xông ra, giật lấy con dao găm từ tay Lý Minh Ngọc. Thân là người nha môn, thể chất của nàng đương nhiên không thể so sánh được với Lý Minh Ngọc. Lý Minh Vũ mất cảnh giác và con dao găm bị giật đi.

Hà Vân vung dao lao về phía Lý Minh Ngọc, trong khi cô hét lên: "Con khốn, chết đi!" 

Đường Minh cau mày khi nhìn thấy điều này. Anh không ngờ Hà Vân lại dám giật lấy con dao găm. Cứ như vậy, Lý Minh Ngọc có thể sẽ gặp nguy hiểm.

"Rầm, rầm."

Hai tiếng súng vang lên, đầu Hà Vân lập tức nổ tung. Những thứ màu trắng đỏ bay ra, bắn tung tóe lên mặt và người Lý Minh Ngọc.

trên. 

Máu bắn tung tóe nhuộm đỏ xung quanh, con dao găm trong tay Hà Vân cũng rơi xuống đất, phát ra âm thanh giòn giã, thân thể Hà Vân nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Đường Minh quay đầu nhìn Từ Thanh, người này khẽ gật đầu.

"Pah." Đường Minh ném súng xuống đất, vỗ tay nói: "Mang thi thể của ba người họ đi."

Một nhóm đại hán mặc đồ đen xông vào, khiêng thi thể Lý Nguyên Triều ra ngoài.

Lý Minh Ngọc ngơ ngác đứng ở nơi đó. Cô liếc nhìn cơ thể của Hà Vân, sau đó quay lại nhìn Từ Thanh. Cô nhìn thấy khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác. Cô nghiến răng và ngất đi. 

Khi Lý Minh Ngọc tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện mình đã nằm trên giường. Cô sờ ngực mình, phát hiện cơn đau từ bên trong truyền đến, điều này khẳng định chuyện vừa xảy ra không phải là mơ. Cô đột nhiên mở chăn ra và ngồi dậy. Lúc này cô mới để ý quần áo của mình đã chỉnh tề. 

, ngoại trừ phần ngực lộ ra lờ mờ, phần còn lại còn nguyên vẹn.

"Bạn tỉnh rồi à?" Hứa Thanh từ ngoài cửa đi vào, trên tay cầm đồ ăn. Anh mỉm cười nhìn Lý Minh Ngọc.

"Đây là đâu?" Lý Minh Ngọc liếc nhìn đồ ăn trên bàn, hỏi.

"Đây là phòng của tôi." Từ Thanh đi tới, đặt đồ ăn lên bàn rồi nói: "Ăn đi, anh đã hôn mê ba ngày rồi."

"Ừ." Lý Minh Ngọc nhẹ nhàng đáp lại, sau đó dùng đũa gắp cơm trong bát, chậm rãi ăn. Vừa ăn anh vừa nhìn căn phòng. Ngôi nhà không lớn nhưng rất ấm cúng. Kính cửa sổ trong suốt, ánh nắng tràn vào khiến ngôi nhà trông rất ấm áp. 

Từ Thanh ngồi trên ghế và lặng lẽ nhìn Lý Minh Vũ. Lý Minh Ngọc ăn rất chậm. Anh phải mất mười phút mới ăn hết đồ ăn trong bát. 

Lý Minh Ngọc ăn xong, lau miệng, nhìn Từ Thanh hỏi: "Anh định sắp xếp cho tôi thế nào?" 

"Bạn nghĩ gì?" Từ Thanh duỗi ngón trỏ ra, nâng chiếc cằm thon gọn của Lý Minh Vũ, mỉm cười nhìn chằm chằm Lý Minh Vũ hồi lâu rồi nói: “Tôi thích những cô gái thông minh, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi.”

"Từ bây giờ cậu sẽ theo dõi anh ấy. Anh ấy sẽ huấn luyện bạn và dạy bạn kung fu. Nhiệm vụ tương lai của bạn là bảo vệ Xintong. Hiểu

"?" Hứa Thanh nói.

Lý Minh Ngọc bình tĩnh đáp: “Tôi biết.” 

Trong một biệt thự kiểu châu Âu, một người hầu kính cẩn báo cáo với Đường Sản Di những gì Từ Thanh đã làm. Đường Thiền Nghị nghe xong báo cáo của người hầu, suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Từ Thanh hiện tại sống ở đâu?” 

Người hầu trả lời: "Chủ nhân Từ đang ở trong khách sạn dưới tên ông ấy."

"Ta biết, ngươi đi xuống trước đi!"

"Được rồi, thưa cô."

Tin tức về sự trở lại của con gái lớn nhà Đường, Từ Tân Thông, nhanh chóng lan truyền khắp kinh đô. Trong những ngày qua, người dân thuộc mọi tầng lớp ở kinh đô đều hết sức chú ý đến tình hình của gia đình Xu và Tập đoàn Wanchun, đặc biệt là khi Wanchun thường xuyên tổ chức họp báo gần đây.

Và ban lãnh đạo cấp cao của Tập đoàn Wanchun cũng đang bận rộn cố gắng lấy lòng mọi người.

Từ Thanh cũng nhân cơ hội này để mở rộng thế lực của mình.

Anh ấy có tham vọng lớn. Anh ấy muốn kết hợp Tập đoàn Xu và Tập đoàn Wanchun thành một công ty mới. Kế hoạch này do chính Đường Sản Di thiết kế. Mục tiêu của cô không chỉ là đưa tập đoàn trở thành công ty Fortune 500 mà cô còn muốn trở thành công ty quốc gia

Nhóm Siêu sao Quốc tế, thậm chí vượt qua Nhóm Siêu sao Quốc tế.

Cô muốn tạo ra một điều kỳ diệu trong kinh doanh, một huyền thoại kinh doanh của riêng mình. Cô ấy là một người phụ nữ rất kiêu hãnh. Khi đó, cô đã dựa vào nỗ lực và trí tuệ của chính mình để từng bước leo lên top người giàu quốc tế. Tuy nhiên, cô vẫn chưa hài lòng. Cô muốn trở thành người giàu nhất thế giới.

Vì vậy, cô ấy đã xây dựng một đế chế kinh doanh non trẻ trong nhiều năm và giờ đây kế hoạch cuối cùng đã thành hiện thực. 

Vào ngày này, Từ Thanh đang ngồi trong văn phòng của Tập đoàn Bangchun ở Đế đô, làm việc trên một văn kiện thì đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Mời vào." Hứa Thanh nói. 

Ngay sau đó, cánh cửa được đẩy ra, Hà Á bước vào. Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp, bộ đồng phục OL tinh tế bao bọc lấy cơ thể duyên dáng của cô ấy. Mái tóc đen mềm mại xõa trên vai, mang đến cho người nhìn cảm giác quyến rũ và trưởng thành. Làn da của cô trong suốt như ngọc, trắng như tuyết và hồng hào, như thể có thể bóp được nước. Sống mũi của cô ấy rất thẳng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đầy cám dỗ, dáng người thanh tú và lồi lõm, những đường cong tuyệt đẹp. 

Hà Á bước vào văn phòng với những bước chân mèo, sau đó khoanh chân ngồi trên ghế sofa, liếc nhìn Từ Thanh với đôi mắt mùa xuân, rồi sau đó

Hầu tế nhã hỏi: "Từ tiên sinh, tối nay chúng ta đi dự tiệc sao?"

“Tiệc gì cơ?” Hứa Thanh nghi ngờ hỏi.

"Họ là khách do tiên sinh mời. Họ sẽ đến sớm thôi." Hà Nha nói. 

Từ Thanh nghe vậy, lông mày hơi co giật, "Ngươi xác định là ta mời ngươi?"

Hà Nha lắc đầu nói: “Tôi không biết, nhưng chúng tôi đã nhận được thông báo, tức là vào lúc sáu giờ tối nay.”

Từ Thanh xoa xoa thái dương, sắc mặt từ u ám chuyển sang tươi sáng. Anh ta khịt mũi lạnh lùng nói: “Đã thành tâm mời cậu thì làm sao có thể từ chối được?”

Từ Thanh đứng dậy, nhìn Hạ Nha, nói: “Tối nay cùng ta đi dự yến tiệc.”

Hà Nha mím môi cười nói: "Vâng, lão đại!"

Khoảng 8 giờ 30 tối, Từ Thanh và Hà Á lái xe đến nơi tổ chức tiệc.

Địa điểm tổ chức tiệc hôm nay là một khách sạn năm sao thuộc sở hữu của nhà Đường. 

Khách sạn này là tài sản thuộc sở hữu của gia đình họ Đường. Nó có quy mô tương đối lớn, có diện tích hàng trăm mẫu Anh. Thông thường, các thành viên trực tiếp của nhà Đường

Bữa tối hoặc sự kiện đều có thể được tổ chức ở đây. 

Trong bãi đậu xe, Từ Thanh và Hà Á bước ra khỏi chiếc Rolls-Royce Phantom. 

Hai người sóng vai nhau đi về phía sảnh khách sạn. Những người phục vụ ở sảnh khách sạn nhìn thấy Từ Thanh, đều cúi đầu chào: "Xin chào anh Xu!"

"Đúng." Từ Thanh nhẹ nhàng gật đầu đáp lại người phục vụ. 

Có bảy hoặc tám bàn ăn trong phòng tiệc trên tầng cao nhất của khách sạn. Mỗi bàn đều có nhiều món ngon khác nhau, cũng như rượu vang đỏ, rượu sâm panh, v.v. 

Trong phòng tiệc, một số nam nữ đang ngồi quanh bàn ăn trò chuyện. Khi nhìn thấy Từ Thanh, tất cả đều ngừng nói và đứng dậy.

"Sư phụ Hứa, đã lâu không gặp." Một người đàn ông trung niên mặc vest, đeo kính gọng vàng chủ động đi về phía Từ Thanh. Anh ta cầm ly rượu vang đỏ trên tay, đưa cho Từ Thanh và nói: "Chúc mừng bạn đã trở thành tỷ phú."

Hứa Thanh nhận lấy rượu vang đỏ từ tay người đàn ông trung niên, nhấp một ngụm rồi nói: "Cảm ơn Vương chủ tịch."

Chủ tịch Vương tên là Vương Chí Viễn, là chủ tịch tập đoàn Vương. Tập đoàn Wang là một doanh nghiệp đa quốc gia hàng đầu ở kinh đô với tài sản

Rất lớn, với giá trị thị trường hơn 100 tỷ đồng và nhiều công ty con ở Trung Quốc, Tập đoàn Wang hoạt động rất đa dạng, bao gồm trang sức, mỹ phẩm, bất động sản, v.v.. Cha của Vương Chí Viên từng giữ chức quan chức trong một bộ phận quan trọng của đất nước. Mặc dù sau khi nghỉ hưu, Vương Chí Viên chỉ kế thừa công việc kinh doanh của gia đình do ông nội để lại, nhưng ông đã dựa vào công việc kinh doanh của gia đình để tạo nên tên tuổi lớn ở kinh đô, thậm chí còn bước chân vào kinh đô khiến kinh đô run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương Trêu chọc Hà Nha

Sau khi trao đổi vài câu với Vương Chí Viễn, Từ Thanh lại nhìn đi nơi khác. Nam nữ đều ăn mặc rực rỡ, vặn vẹo điên cuồng trong quán bar. Cũng có rất nhiều người đàn ông đã ôm bạn nhảy của mình, cả hai đang lắc lư điên cuồng ở giữa sàn nhảy. 

"Sư phụ, để tôi dẫn ngài đi gặp một vài người bạn." Hà Á ở một bên nhìn thấy Từ Thanh đang nhìn xung quanh thì đề nghị. 

"Được rồi!" Hứa Thanh gật đầu. 

Hà Á dẫn Từ Thanh đến một nhóm đàn ông và trò chuyện với họ. 

Thời gian trôi qua từng giây, xã hội loài người là vậy, anh uống một cốc, tôi uống một cốc, chẳng bao lâu chúng ta đã trở thành bạn tốt. 

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều cô gái trẻ đẹp chủ động bắt chuyện với Từ Thanh nhưng đều bị Từ Thanh từ chối. 

Từ Thanh giúp Hà Á, người đang say rượu, tiến tới phòng tổng thống. Cánh tay rộng rãi của anh ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Hà Á, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

"Ai..." Đột nhiên Từ Thanh loạng choạng, thân thể hơi nghiêng, Hạ Nha bị ép vào tường. 

"A..." Hà Á kêu lên, hai tay ôm lấy bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh để ngăn cô ngã xuống đất, bàn tay to lớn của Từ Thanh vừa vặn ôm lấy phần cao và thẳng của bộ ngực Hà Á. 

Cảm nhận được trong lòng bàn tay mềm mại mềm mại cùng cảm giác kỳ lạ trong tay, Từ Thanh không khỏi nuốt khan, trong mắt trở nên nóng rực. 

Hà Á cũng rất ưa nhìn, làn da trắng ngần và khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp. Đặc biệt là đôi chân dài và thon đầy cám dỗ của cô. Cô ấy có thể được mô tả là một vẻ đẹp hoàn hảo. 

Vóc dáng của cô ấy cũng rất tuyệt, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và tròn trịa. Chúng mang lại cảm giác thực sự dễ chịu khi chạm vào và khiến anh ấy muốn nhào nặn chúng. 

Hà Nha vốn đã có chút choáng váng, bây giờ khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, cực kỳ xấu hổ, đỏ mặt say rượu cộng thêm ngượng ngùng.

Ánh hào quang khiến Hà Á thêm phần quyến rũ. 

Từ Thanh có chút mê hoặc, không khỏi cúi đầu hôn nàng. 

Đôi môi Từ Thanh nóng rực, đầu lưỡi như rắn chui vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Hạ Nha, tùy tiện nếm thử. 

Bị Từ Thanh tấn công, đầu óc Hà Á đột nhiên trống rỗng, cơ thể cô như cứng đờ, để Từ Thanh hôn cô. 

"Ừm——"

Ngay khi Từ Thanh chuẩn bị đưa lưỡi vào miệng Hà Á Đàm và tàn phá, Hà Á đột nhiên vùng vẫy dữ dội, đồng thời dùng cả hai tay đẩy vào ngực Từ Thanh, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

"Ờ-huh!" Hà Á tuyệt vọng chống cự, nhưng Từ Thanh hôn anh ngày càng sâu hơn, trực tiếp chặn miệng Hà Á, cạy răng anh ra và khoan vào miệng Hà Á Đàm, điên cuồng hút chất lỏng ngọt ngào trong miệng Hà Á Đàm, dùng lưỡi liếm chiếc răng hồng hào và ẩm ướt của Hà Á. 

"Woo-wu-wu--" Hà Á lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng tránh đòn tấn công của Từ Thanh, nhưng hai tay của Từ Thanh ôm chặt eo Hà Á, không cho cô cơ hội trốn thoát. 

Hà Á càng chống cự, Từ Thanh càng trở nên phấn khích. Cuối cùng, anh ta đơn giản bế Hà Á lên, sải bước vào phòng tổng thống và ném anh ta lên giường. 

Từ Thanh lập tức nhảy lên người Hà Á, đè Hà Á lên giường rồi tiếp tục xâm phạm cô. 

Sức mạnh của Từ Thanh lớn đến mức Hà Á hoàn toàn không thể thoát ra được, và vì vùng vẫy, những đỉnh núi đầy đặn của Hà Á lắc lư lên xuống theo sự vùng vẫy của cô. Từ Thanh nhìn thấy máu anh sưng lên và ước gì mình có thể ăn Hà Á ngay bây giờ. 

"Thả tôi ra, tôi không thích anh, buông tôi ra, buông tôi ra!" Hà Á tiếp tục vùng vẫy và dùng tay đánh Từ Thanh. 

Cuộc đấu tranh của Hà Á đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Từ Thanh. Anh đột nhiên cúi đầu đưa dái tai của Hạ Nha vào miệng, sau đó lại lè lưỡi chơi đùa với dái tai nhạy cảm của cô. 

Hà Á chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, cô dùng hết sức đẩy Từ Thanh ra, nhưng cô không thể chống lại cơ thể cường tráng của Từ Thanh, Từ Thanh cũng ôm chặt Hà Á, khiến Hà Á khó thoát ra. 

Hà Á chỉ có thể để Từ Thanh làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với cô ấy. Cô không chỉ cảm thấy nóng toàn thân mà toàn thân đau nhức, suy nhược, đầu choáng váng, thậm chí còn mất khả năng suy nghĩ. 

Anh hôn đôi môi ẩm ướt và đỏ như pha lê của Hà Á, rồi bước xuống chiếc cổ trắng như tuyết của Hà Á. Khi đến ngực phải của Hà Á, anh ngừng cử động.

Hà Á đang mặc đồ lót ren màu đen. Dù được ngăn cách bằng vải tuyn nhưng vẫn không thể che giấu được độ đầy đặn bên trong chiếc quần lót. Từ Thanh nhìn thấy sau, không khỏi giật giật ngón tay. Anh cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, không nhịn được lè lưỡi nhẹ nhàng liếm mép quần lót. 

Hạ Nha cảm thấy trái tim mình như bị một quả cầu lửa đốt cháy. Cô không khỏi rên rỉ trong sung sướng, âm thanh tê dại khiến toàn thân cô nổi lên một tầng sương mù màu hồng. 

Từ Thanh cảm nhận được sự thay đổi của Hà Á, và đôi mắt anh trở nên nóng bỏng. Những ngón tay của Từ Thanh vuốt ve rốn của Hà Á. Khi ngón tay của Từ Thanh chạm vào mép quần lót của Hà Á, anh ấy đã trực tiếp xé chúng ra. 

Khi Xu Qing cởi hoàn toàn quần lót của Hà Á, anh nóng lòng cúi đầu xuống, hôn đôi chân ngọc của Hà Á, hôn suốt xuống. 

"Ách..." Hà Nha khịt mũi, nhắm mắt lại, đầu dần dần rơi vào hỗn loạn. 

Những ngón tay của Từ Thanh lần theo đùi Hà Á, sau đó trèo lên. 

Làn da của cô ấy mịn màng và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Anh vô tình tăng tốc độ và nán lại trên dái tai cô. 

"À——"

Hà Nha không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể khẽ run lên. Giọng nói của cô ấy nghe rất hay nhưng lại quá hấp dẫn để cưỡng lại. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp và đôi mắt anh vô cùng nóng bỏng. Anh gầm lên và ném Hà Á xuống, đè cô lên giường. 

Môi Hòa Nham mím chặt, dùng hai tay đẩy mạnh, đáng tiếc không có tác dụng. 

Từ Thanh trở nên phấn khích khi nhìn thấy Hà Á như thế này. Anh ta tước bỏ tất cả vũ khí trên người Hà Á và lột da cô thành một con cừu trắng. 

Hà Á có dáng người rất đẹp, lồi ở chỗ phải, lõm ở chỗ phải, và những đường cong hoàn hảo đến mức không còn gì để nói. Đặc biệt, bộ ngực đặc biệt cao, tròn trịa, đầy đặn và đầy đàn hồi.

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào Hà Á một cách tham lam. Làn da của cô ấy trắng hơn tuyết, các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và cô ấy trông giống một mỹ nhân cổ điển Trung Quốc hơn. Lông mi cô cong như hai chiếc quạt nhỏ, mũi cao thẳng, khuôn miệng anh đào đỏ tươi. 

Từ Thanh không khỏi vươn tay vuốt ve cơ thể cô, đồng thời vùi đầu vào ngực cô, tham lam hít mấy hơi thật sâu. Mùi hương khiến toàn thân anh mềm nhũn. 

Hà Nha vừa xấu hổ vừa tức giận: "Đồ khốn nạn! Sao dám bạo hành tôi? Tôi giết anh!"

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi sự kiểm soát của Từ Thanh, nhưng cô chỉ có thể chống cự một cách vô ích. 

Vì cử động phản kháng nên lồng ngực anh phập phồng dữ dội, từng đợt gợn sóng. 

Khuôn mặt của Từ Thanh áp vào đó, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi đến rùng mình. 

Thân thể hắn càng ngày càng hưng phấn, trong đầu chỉ còn lại một ý niệm: Chiếm hữu nàng! 

Anh đột nhiên ôm lấy vòng eo thon thả của Hà Ya, lăn cô sang một chiếc giường khác, sau đó đặt cô nằm thẳng trên giường rồi ngồi lên bụng cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á đỏ bừng, cô trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Thú vật, anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra!"

"Này, ngươi hiện tại trong tay ta, còn muốn chạy trốn? Hôm nay ta nhất định sẽ ăn thịt ngươi!" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Hà Nha vừa xấu hổ vừa sợ hãi, không ngừng vặn vẹo thân thể: "Ngươi... đồ biến thái! Quái vật! Thả ta ra! Ta đi gọi người, ta sẽ gọi cảnh sát tới bắt ngươi!"

Từ Thanh hừ lạnh: "Các ngươi đi trước gọi đi, tốt nhất là gọi điện thoại cho mọi người trong tòa nhà. Như vậy là tốt nhất, ta sẽ biểu diễn trước mặt mọi người."

Khiêu dâm. "

Hà Nha nghiến răng nghiến lợi: “Ngươi thật hèn hạ và vô liêm sỉ!”

"Ha ha! Tôi sẽ không bao giờ nhân từ với kẻ thù của mình. Tôi chỉ biết cách đánh bại họ. Còn việc tôi sử dụng phương pháp nào thì không thành vấn đề."

Từ Thanh tà ác cười một tiếng, nhìn làn da mịn màng thanh tú, chiếc cổ thon dài duyên dáng, đỉnh ngực cao chót vót, hông tròn trịa, đôi chân ngọc dài thẳng tắp, cùng cặp mông tròn trịa, dục vọng trong lòng hắn không thể nào kìm nén được nữa.

Hà Nha vừa xấu hổ vừa hận, nhìn chằm chằm Từ Thanh: “Súc sinh, ta muốn giết ngươi!” 

Đôi mắt của Từ Thanh phóng đãng đảo khắp cơ thể Hà Á, và anh liếm chất lỏng ở khóe miệng. Sau đó anh cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại của Hà Nha, đưa lưỡi vào trong miệng cô rồi điên cuồng mút.

Hà Nha vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng sức đẩy cô, nhưng Từ Thanh khỏe mạnh, ôm chặt lấy người cô, cô căn bản không thể thoát ra được.

Từ Thanh đang tàn phá môi và lưỡi của Hà Á, nếm thử chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Anh cảm thấy đây đơn giản là điều tuyệt vời nhất trên thế giới.

Cùng lúc đó, lòng bàn tay anh xuyên qua đùi cô đặt trên đùi cô.

Nhào mông, Hạ Nha cảm thấy toàn thân đau nhức, không khỏi rên rỉ.

"Ừm... ừm... wu wu..."

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn, một đôi bàn tay to vô tư xoa xoa cơ thể cô, để lại dấu vết trên ngực và mông, đồng thời còn đùa giỡn với cặp mông tròn trịa của cô.

Hà Á cảm thấy vô cùng nhục nhã và vùng vẫy một cách vô ích.

"Pah!" Hứa Thanh bất ngờ tát vào mặt cô khiến cô bất tỉnh.

"Chết tiệt, con khốn hôi hám này, thử hét lên lần nữa đi! Bạn có tin rằng tôi sẽ cưỡng hiếp bạn trước rồi giết bạn không?" Từ Thanh hét lên.

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa!" Hà Nha khóc, lê nở hoa mưa, trông thật đáng thương.

Từ Thanh buông môi cô ra, sau đó từ từ trèo lên người cô, nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể cô, hôn dọc xuống cơ thể cô, cuối cùng ngậm nụ hồng của cô vào miệng anh, mút chậm, cắn nhẹ rồi lại mút nhẹ. Mỗi nụ hôn đều khiến Hạ Nha toàn thân run rẩy, miệng không khỏi phát ra âm thanh như máu phun ra.

Thân thể mảnh dẻ của Hạ Nha kịch liệt co giật, đầu óc sắp sụp đổ, ngọn lửa trong cơ thể đang hừng hực thiêu đốt.

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Hà Á không ngừng đá chân nhưng cô đã bị Từ Thanh giữ chặt. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể thoát ra được.

"Đồ khốn nạn, hãy để tôi đi nhanh... để tôi đi..." Hà Á khóc lóc và cầu xin.

"Thả ngươi đi? Chỉ cần mơ thôi!"

Môi Hứa Thanh ghé sát vào tai Hạ Nha, nhẹ nhàng thổi. Hà Á đột nhiên cảm thấy tê dại và cơ thể cô mềm nhũn không thể kiểm soát.

Đôi mắt anh mờ mịt, đầy dục vọng.

"Ha ha!" Từ Thanh tà ác cười, hai tay chậm rãi đi lên eo Hạ Nha, dùng sức cọ xát vào cặp mông tròn trịa của cô.

Heya cảm thấy đau đớn bất thường, nhưng cơ thể cô mất kiểm soát, thậm chí cô còn có ham muốn.

Cơ thể cô nóng bừng và cô phát ra những tiếng rên kỳ lạ từ miệng. Hai chân cô duỗi thẳng, như thể cô đang phản ứng với một loại kích thích nào đó.

"Chậc chậc, con đĩ này thực ra khá nhạy cảm đấy. Con điếm như cô chỉ thích quyến rũ đàn ông thôi!” 

Từ Thanh tiếp tục tàn phá mông Hà Á. Những ngón tay anh mò mẫm dọc theo đôi chân thon và tròn của cô. Anh tóm lấy một đôi bàn chân mềm mại và không xương. Anh đưa ngón chân của Hà Á vào miệng.

Hút nhẹ nhàng.

Hạ Nha toàn thân co giật, phát ra một thanh âm quyến rũ: "Ồ... không..."

Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Trước đây cô chưa bao giờ được hưởng loại hạnh phúc này. Cô cảm thấy như thể tâm hồn mình đang bay.

"Thú vật, xin hãy để tôi đi nhanh..." Hà Á xấu hổ và vùng vẫy một cách tuyệt vọng.

"Ha ha, ta sẽ không thả ngươi đi!" Từ Thanh mỉm cười nói, ngậm ngón chân của Hà Á vào miệng và gặm nhấm.

Thân thể Hà Nha càng lúc càng run rẩy kịch liệt, nàng phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần đến thấu xương, khiến lòng người ngứa ngáy không chịu nổi.

Trong mắt cô có sự sợ hãi. Cô lo lắng Từ Thanh sẽ làm tổn thương mình, nhưng cơ thể cô lại khao khát loại hạnh phúc này và sự kích thích nhiều hơn từ Từ Thanh.

Hành động của Từ Thanh trở nên thô bạo hơn. Vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô, anh vừa trêu chọc bộ phận nhạy cảm của cô. Đồng thời, anh véo thật mạnh bộ ngực tròn và thon của cô, thỉnh thoảng anh dùng răng xé nát bộ ngực của cô.

"A... giúp với!" Hà Nha phát ra một tiếng kêu thảm thiết và sắc bén, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Cơ thể cô bốc cháy trước sự trêu chọc của Từ Thanh. Cô không thể không

Cô kiên nhẫn đến mức nóng lòng muốn cưới anh ngay lập tức. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn bộ dáng đau buồn của Hà Á, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, trong lòng cảm thấy rất tự hào. 

Thân thể Hà Nha run lên, hai má ửng hồng, quyến rũ đến thế, ánh mắt say đắm, thân hình thanh tú toát ra vẻ quyến rũ vô tận. 

Hai đỉnh núi tuyết tròn trịa của cô khẽ đung đưa theo hơi thở của cô. Từ Thanh nhịn không được đưa tay ôm lấy một ngọn đồi, tùy tiện nhào nặn, thỉnh thoảng dùng răng cắn một cái. 

Sắc mặt Hà Nha đỏ như quả táo chín, thân thể càng thêm căng thẳng, hơi thở gấp gáp, trong mắt hiện lên vẻ đói khát sâu sắc. Cô đã hoàn toàn rơi vào niềm hạnh phúc mà Từ Thanh ban tặng. 

"Tôi chỉ thích vẻ ngoài ngây thơ của bạn!" Từ Thanh nói với một nụ cười hung dữ, sau đó anh dùng tay vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô và dùng miệng hôn lên dái tai cô. 

Hà Á cảm thấy toàn thân tê dại, và một giọng nói kỳ lạ xuất hiện trong đầu cô. 

"Ta là chủ nhân của ngươi, ngươi phải đầu hàng ta!"

"Ta là nô lệ của ngươi, dưới sự thương xót của chủ nhân!" Hà Nha lẩm bẩm. 

"Rất tốt! Cơ thể và tinh thần của bạn đã phản bội bạn.

Bây giờ em là cô gái nô lệ của anh! Từ bây giờ hãy ngoan ngoãn nghe lời đi!”

Trong lòng Hạ Nha dâng lên một tia nhục nhã, nhưng lý trí lại nói cho nàng biết, nàng không thể phản kháng. Thân thể cô vẫn bị Từ Thanh ôm chặt, cô chỉ có thể bất lực chờ đợi phán quyết của số phận. 

Cơ thể Hà Á run lên, sắc mặt tái nhợt, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi mãnh liệt vì cô cảm thấy cơ thể mình bị xâm phạm. 

Cơ thể cô càng lúc càng nóng. Cô kẹp hai chân quanh eo Từ Thanh và vặn vẹo cơ thể tròn trịa đầy đặn của mình, hy vọng có thể giảm bớt sự tra tấn khoái cảm. 

"Haha, đừng sợ, bạn sẽ sớm yêu cảm giác này thôi!" Hứa Thanh hưng phấn nói. Anh cúi đầu hôn mãnh liệt vào đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của Hà Á. Đồng thời, anh lè lưỡi liếm môi cô rồi cạy răng cô ra. 

Hà Á theo bản năng muốn né tránh, nhưng vừa di chuyển, cô cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp xâm nhập vào miệng mình, khuấy động vặn vẹo, tham lam hút lấy nước bọt và hương thơm của cô. Hà Á buộc phải hợp tác với Từ Thanh và để anh ta uống bao nhiêu tùy thích. Sau vài giây, anh không thể chống cự được nữa. Hứa Thanh không bỏ qua cơ hội này. Anh vòng tay quanh eo cô và ôm cô sát vào mình.

Đưa nhau đến gần hơn.

"Ừm..." Hạ Nha nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể mềm mại như nước, tựa vào trong ngực Từ Thanh. Đôi mắt Từ Thanh đỏ bừng, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ trắng hồng của cô. Toàn thân Hà Nha nóng bừng không chịu nổi, cô không khỏi vặn vẹo, hy vọng có thể giảm bớt cảm giác khó chịu. Nhưng Từ Thanh không hài lòng với hiện trạng. Thay vào đó, anh ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô, kéo cả hai lại gần nhau hơn, sau đó vùi mặt vào ngực cô và mút thật sâu. 

Cơ thể thanh tú của Hà Á ngày càng nóng bỏng hơn. Cô không ngừng phát ra tiếng động, môi hơi hé ra thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. Hạ Nha cảm thấy như có một dòng nhiệt đang tràn vào cơ thể mình. Dòng nhiệt truyền dọc theo mạch máu khắp cơ thể cô, khiến cô rùng mình không ngừng. Đồng thời, cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, như thể đang ở trên mây. Hà Á bối rối và xấu hổ, nhưng cơ thể cô không thể không phục tùng đối phương. 

Từ Thanh bế Hà Á lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Hà Á nằm trong vòng tay của Từ Thanh, hai chân quấn quanh cái bụng rắn chắc và rắn chắc của anh, bộ ngực cao và thẳng, làn da mịn như ngọc sáng lên ánh sáng quyến rũ. 

Hà Á bối rối nhìn Từ Thanh, đôi mắt gợn sóng quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn quá mức. 

Từ Thanh kìm nén sự xúc động, ôm lấy khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của Hà Á, cúi đầu đưa đôi môi đỏ mọng như anh đào của cô vào miệng mình. 

Hà Á chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, toàn thân như tan chảy. Ý thức của cô đã hoàn toàn sụp đổ, cho phép Từ Thanh Vũ cầu xin bất cứ điều gì và dâng hiến bản thân mà không cần dè dặt. 

Kỹ năng hôn của Từ Thanh rất điêu luyện. Anh nhanh chóng cảm nhận đủ chất lỏng ngọt ngào và hương vị êm dịu của Hà Á, rồi từ từ di chuyển dọc theo chiếc cổ xinh đẹp của Hà Á. Làn da của Hà Á trắng hơn tuyết, mịn màng và dịu dàng. Mỗi lần Từ Thanh hôn cô, Hà Á đều cảm thấy rùng mình. Từ Thanh hôn quả bóng thịt săn chắc và đầy đặn trên ngực Hà Á. Hà Á cảm thấy toàn thân tê dại và thở hổn hển liên tục. Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Hạ Nha, trong mắt lóe lên tia tà ác. Hạ Nha cảm thấy ngực đau nhói, sau đó một dòng điện chạy lên khiến toàn thân cô tê dại. Hà Nha biết mình sắp chết! 

Đầu lưỡi của Từ Thanh linh hoạt cạy răng của Hạ Nha ra, quấn vào căn nhà nhỏ màu hoa cà của cô. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau mãnh liệt, hút và quấn vào nhau, rượt đuổi, ngấu nghiến nhau, không dừng lại cho đến khi kiệt sức. 

"A --" Hà Nha cuối cùng nhịn không được hét lên. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Cảm giác ngây ngất tuyệt vời đến mức khiến cô say sưa. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt của Hạ Nha, trong lòng cảm thấy vui mừng, tiếp tục hôn và chạm vào cô. Hà Á dần dần thích ứng với niềm vui mà Từ Thanh mang lại cho cô và chủ động đáp lại Từ Thanh. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, dùng chân kẹp chặt eo Từ Thanh rồi đưa cơ thể mình lại gần anh hơn. Hai cơ thể rực lửa ôm chặt lấy nhau, nhiệt độ cơ thể của nhau tăng lên nhanh chóng. Thân thể nóng bỏng của họ ép vào nhau, giống như hai cái lò lửa, đốt cháy rực rỡ, thiêu đốt không gian xung quanh. Hà Nha không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm nguyên sơ nhất này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 tôi ghét nó

Hai người vướng bận đến mức quên mất thời gian, địa điểm và thậm chí cả mình đang ở đâu. Họ ôm nhau, hôn nhau, vuốt ve cơ thể nhau, đòi hỏi, khám phá và đắm chìm trong đó, như thể không bao giờ muốn thức dậy. 

Thật lâu sau, hai người mới bình tĩnh lại. Từ Thanh nhìn mỹ nhân nép mình trong lòng, trong mắt tràn đầy yêu thương và chiếm hữu. 

Nhìn cô gái thở hổn hển và say sưa bên dưới, trong lòng Từ Thanh tràn ngập cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

"Bạn có thích nó không?" Từ Thanh hỏi, vuốt ve đôi vai trắng như tuyết của cô. 

Hà Nha gật đầu: “Ừ, tôi rất thích.”

"Vậy hãy là người phụ nữ của tôi!" Hứa Thanh nói. Từ Thanh máu sôi lên khi nhìn cơ thể trắng như tuyết này. 

"Đúng." Hà Á nhẹ nhàng đồng ý. Mặc dù Hà Á không biết tại sao cô lại đột nhiên đồng ý, nhưng trong đầu cô không còn chỗ để suy nghĩ nữa. Cơ thể cô đã phản bội trái tim cô. 

Từ Thanh cười và nói: "Tuyệt vời! Haha!" Anh ôm chặt lấy Hà Á, cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của Hà Á rồi từ từ di chuyển xuống. Hà Nha nhắm chặt mắt không dám mở ra. Cô sợ mình không chịu nổi sẽ khóc. 

Khi lưỡi của Từ Thanh chạm vào vùng nhạy cảm của Hà Á, Hà Á không khỏi ậm ừ, cơ thể cô lập tức căng cứng. 

"Có chuyện gì thế?" Từ Thanh háo hức hỏi. 

"Đừng...đừng chạm vào chỗ đó...ngứa quá!" Giọng nói của Hà Á vừa tinh tế vừa dịu dàng, đầy cám dỗ. 

Từ Thanh nghe Hạ Nha lời nói, sờ sờ thân thể của nàng, trong lòng càng thêm điên cuồng. Bàn tay to lớn của Từ Thanh nắm lấy ngực của Hà Á và xoa bóp, Hà Á không khỏi kêu lên. Tay còn lại của Từ Thanh thò vào quần Hà Á, nhẹ nhàng nhấc cánh hoa ướt át của Hà Á lên. Hạ Nha cảm thấy ớn lạnh, không khỏi cong người lên. Móng tay của Từ Thanh nằm trên nhị hoa của cô ấy

Cú búng tay khiến Hà Á giật mình. 

"Ừm... ồ... đừng..." Hà Á vô cùng xấu hổ, hai má đỏ bừng, liên tục lắc đầu, cố gắng ngăn cản Từ Thanh xâm nhập. Tuy nhiên, sự phản kháng của cô không những không ngăn được cuộc xâm lược của Từ Thanh mà còn khơi dậy ham muốn chinh phục của Từ Thanh hơn nữa. Lưỡi của Từ Thanh liếm và trêu chọc dái tai nhạy cảm của Hà Á, khiến Hà Á khẽ rên lên. Hà Á cảm thấy như có vô số con bọ nhỏ đang bò trong cơ thể mình. Nó rất ngứa nhưng cô không thể thoát khỏi nó. Cô vô tình vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, cố gắng tránh sự xâm nhập của Từ Thanh. 

Hà Á càng vùng vẫy và vặn vẹo, Từ Thanh càng trở nên phấn khích. Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể cô, chạm vào làn da cô và cảm nhận cơ thể mềm mại và cặp mông đầy đặn của cô. 

Đôi mắt Hà Á nhắm chặt, hàng mi dài nhấp nháy khó chịu, chiếc cổ thiên nga dài tròn cùng xương quai xanh xinh đẹp lộ ra trước mắt Từ Thanh. Ngọn đồi cao trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của cô, cổ họng Từ Thanh không khỏi cuộn lên. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh dạo chơi trên cơ thể Hà Á, khiến Hà Á đi đến đâu cũng hơi run. Hà Á bất an vặn vẹo thân thể, dùng hai tay chống lại công kích của Từ Thanh, cố gắng tránh né sự xâm nhập của Từ Thanh, nhưng đáng tiếc Từ Thanh không cho cô một cơ hội. 

"A——" Hà Nha lại kêu lên một tiếng, bị Từ Thanh lật người lại

Xoay người lại và quỳ trên ghế sofa, dùng tay đỡ đầu gối và uốn cong chân để tạo thành tư thế quỳ. 

Từ Thanh ấn hai tay Hà Á vào mép ghế sofa, dùng hai tay nâng mông cô lên, sau đó từ từ nâng cô lên để cô có thể ngồi quay lưng lên trời trên ghế sofa. 

"Ừm..." Hà Nha lại rên rỉ, thân thể không tự chủ uốn cong, hai nụ hồng cực kỳ quyến rũ. 

Từ Thanh nhìn xuống Hà Á, dùng hai tay vuốt ve chân cô, từ từ di chuyển lên, cuối cùng che phủ ngọn đồi trên ngực Hà Á, khiến Hà Á không khỏi rên rỉ. 

Từ Thanh dùng miệng cắn viên ngọc nhỏ trên ngực trái của Hà Á và nhẹ nhàng mút nó. Toàn thân Hà Á tê dại, cô vô thức vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

Từ Thanh thả lỏng lòng bàn tay để viên ngọc của Hà Á có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của đầu lưỡi anh và không ngừng liếm nó. Đồng thời, hắn dùng hai tay ôm lấy ngọn đồi bên phải Hạ Nha, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Hà Nha cảm giác như cơ thể mình bị điện giật. Cơ thể cô trở nên vô cùng cứng ngắc. Cô dùng hai tay nắm lấy tay vịn của ghế sofa, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và đôi mắt cô bối rối. 

Hai chân của Hà Á hơi dang ra, đôi chân cô ấy đung đưa trong không trung, trông cô ấy giống như

Có vẻ như việc chọn nó là tùy thuộc vào bạn. Từ Thanh nhìn chằm chằm vào Hà Á bằng đôi mắt sâu và đen, rồi hung hăng đẩy đứa con của mình vào khu vườn riêng của Hà Á. 

"A—uh ~" Hà Nha đau đớn rên rỉ, thân thể kịch liệt co giật, hai chân siết chặt, thân thể mảnh khảnh không tự chủ được co giật. 

"A -- thoải mái quá!" Những hình ảnh không phù hợp với trẻ con hiện lên trong đầu Hà Á. Má cô càng đỏ hơn và cơ thể cô run lên vì phấn khích. 

Từ Thanh ôm Hà Á và liên tục đẩy eo cô, đánh vào khu vườn riêng mỏng manh của Hà Á. Khu vườn riêng của Hà Á tiếp tục co lại, quấn chặt lấy cơ thể to lớn của Từ Thanh. Sự kết hợp của cả hai tạo ra khoái cảm cực lớn, khiến Hạ Nha không khỏi hét lên. 

"À——"

"A...ah...ah...ah..." Hà Á không ngừng thở hổn hển. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. Cô ước gì mình có thể ngay lập tức lao vào vòng tay của Từ Thanh, tàn phá anh một cách mãnh liệt và yêu anh một cách mãnh liệt. 

"A...ah...nhanh quá! Cao quá..." Hà Á đột nhiên mở mắt và kêu lên một tiếng chói tai. Cô không ngờ Từ Thanh lại mạnh mẽ và hung dữ như vậy. Hà Á chỉ

Cô cảm thấy cơ thể mình tràn ngập một lượng hơi ấm khổng lồ, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức suýt chết. 

Hà Á hai tay nắm chặt thành ghế sofa, cố gắng khống chế cơ thể, ngăn mình không ngã xuống đất, bởi vì cô thực sự không chịu nổi va chạm của Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Nha đỏ bừng, mồ hôi chảy dài trên trán, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, đôi môi không ngừng đóng mở, thở ra như xanh. 

Hà Á nghiến răng đỡ nó, điên cuồng vặn cái mông béo để hợp tác với đòn tấn công của Từ Thanh. 

"A...ah...ah..." Hà Á càng chiến đấu càng dũng cảm hơn. Cơ thể cô hoàn toàn đổ gục trên khuôn ngực rộng lớn của Từ Thanh. Hai chân ngọc thon dài và mịn màng của cô kẹp chặt eo Từ Thanh, không cho Từ Thanh rời đi. Đôi mắt quyến rũ của cô đang nhìn chằm chằm vào Từ Thanh, hy vọng Từ Thanh sẽ tiếp tục tấn công. 

Động tác của Từ Thanh càng ngày càng thô bạo, từng đợt tác động cuồng bạo mang đến khoái cảm vô tận. Hà Á phớt lờ vết thương trên cơ thể cô và bám chặt vào cơ thể Từ Thanh, chào đón đỉnh cao mỗi lần chạy nước rút của Từ Thanh. 

Hà Á cảm thấy như thể cô đang lơ lửng trên mây. Một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập toàn thân cô, cô không khỏi đắm mình trong đó. 

"Nóng quá... Tôi... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... ahhhhhhh... thoải mái quá... ahhhh... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp bị chết rồi... ahhh... uhhhhh..."

Tiếng thở hổn hển tinh tế của Hà Á không thể nghe thấy, Từ Thanh không ngừng chạy, đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào Hà Á, như thể anh muốn hòa nhập cô vào tâm hồn mình và không bao giờ tách rời. 

“啊啊啊……嗯嗯啊……啊啊……嗯啊……我……我不行了……啊啊……嗯嗯啊啊……啊啊啊啊啊……啊……啊~啊~啊……嗯~啊~”贺雅不顾一切的大声叫喊出来,她的双手紧紧的抓着沙发扶手,双腿不停的踢蹬,似乎在发泄什么情绪。

Hai má Hà Nha đỏ bừng quyến rũ, thân thể run rẩy kịch liệt. Thân thể mảnh khảnh của cô dần dần mềm nhũn ra, thân thể mảnh khảnh dựa chặt vào trong ngực Từ Thanh. 

Hà Nha đã đến cực hạn, toàn thân đau nhức, yếu ớt, căn bản đứng không được. Từ Thanh ôm Hà Á vào lòng và nhìn khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô. Làn da của cô ấy trắng như tuyết, khuôn mặt thanh tú, dáng người cong và toát lên vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đơn giản là một người đẹp.

Từ Thanh không khỏi cúi đầu, ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Hạ Nha vào trong miệng mình. Đôi mắt của Hà Á đột nhiên mở to, đầy nghi ngờ và sốc. Tim cô đập loạn xạ, cơ thể mỏng manh ngày càng nóng bừng.

Mặt Mei ửng hồng nhẹ. 

"Ô ô ô ô..." Hạ Nha muốn nói chuyện, lại bị Từ Thanh chặn miệng, không cho nàng nói. Thân thể Hà Nha rất nhạy cảm, cái miệng nhỏ nhắn đã ướt đẫm, không còn sức lực để phản kháng. Hà Á biết mình đã hoàn toàn bị đánh bại, trong lòng dâng lên một loại dục vọng không thể giải thích được, hy vọng Từ Thanh sẽ tiếp tục tấn công. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Hà Nha, cười hỏi: “Anh còn muốn không?”

Sắc mặt Hà Nha thay đổi, cô ngượng ngùng lắc đầu. Trong đầu cô không khỏi hồi tưởng lại niềm hạnh phúc vừa rồi, cơ thể đã chuẩn bị sẵn sàng chờ đợi đòn tấn công của Từ Thanh. 

"Hehehehe... cậu ngại quá!" Hứa Thanh cười tinh nghịch. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve khu vườn riêng của Hà Á, Hà Á không khỏi phát ra một tiếng kêu đau lòng.

Từ Thanh đưa tay ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Hà Á và siết chặt. Cơ thể Hà Á lại yếu đi và cô gần như ngất đi, nhưng khoái cảm kỳ lạ ập đến ngay lập tức khiến cơ thể mảnh dẻ của Hà Á run lên. 

"Hmm... ừm... ồ... cảm giác thật dễ chịu..." Hà Á không còn kiềm chế được nữa

Không thể kiềm chế được niềm đam mê đang dâng trào trong cơ thể, cô không khỏi ngửa mặt lên trời hét lên. 

Một loạt tiếng thở dốc cao vút và quyến rũ phát ra từ cổ họng của Hà Á. Đôi mắt cô mờ đi, trên mặt hiện lên vẻ say mê, hai tay vô tình trèo lên vai Từ Thanh. 

"Hahaha... Rốt cuộc ngươi vẫn sẽ bị ta chinh phục!" Từ Thanh cười tà, dùng bàn tay to trêu chọc bộ ngực đầy đặn của Hà Á, tay còn lại tàn phá vòng eo thon thả của Hà Á. 

"A a... a a... a a... a a a... a..." Hà Nha cảm thấy thân thể mình như bị thiêu đốt, trên làn da mỏng manh của nàng xuất hiện một tầng hồng nhạt. Cơ thể cô quấn chặt quanh Từ Thanh, hai chân quấn quanh eo Từ Thanh, hông nâng cao để phục vụ cho sự xâm nhập của Từ Thanh. 

"Ah ah ah... ah ah... Tôi... tôi không thể làm được nữa... ah ah... ừm... ah ah ah..." Hơi thở của Hà Á càng lúc càng nhanh. Cô cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến đỉnh điểm, phần thân dưới vô thức cong về phía sau.

“Này, nhanh như vậy đã đạt tới giới hạn rồi à?” Từ Thanh cười tà ác. 

Mặt Hà Nha đỏ bừng, cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, chửi: “Tôi ghét nó. "

Từ Thanh cúi xuống hôn lên đôi môi thơm ngát của Hà Á, rồi đưa lưỡi của anh vào trong miệng Hà Á để giao tiếp với cô. 

Chương 159 tôi sắp chết

"Uh-huh...ahhhhhhh...Tôi...Tôi sắp chết rồi...ahhhh...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Hà Á cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình nóng bừng. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của Từ Thanh. Nhưng cơ thể cô đã tê dại rồi, làm sao cô có thể cử động được?

Hà Á cảm thấy độ cứng của Từ Thanh đang không ngừng ép chặt cơ thể mảnh dẻ của cô, cơ thể mảnh dẻ của cô co giật.

Hà Á đã hoàn toàn mất trí và chỉ muốn làm theo bản năng của mình. Cô dang tay ôm chặt Từ Thanh, thở hổn hển và rên rỉ, vô cùng quyến rũ.

Từ Thanh không nhịn được nữa, giơ súng lên ngựa, một đòn xuyên thủng kết giới cuối cùng.

"Hmm...ahhhhh...uhhhh...ahhhhhhh...Tôi...tôi...tôi yêu em chết đi được...ahhhhhhhhhh...chính là nó...ahhhhh..." Hà Á cảm thấy nguồn ham muốn dâng trào trong cơ thể mình. Cô nhắm mắt tận hưởng hơi ấm đã mất từ lâu. Trên mặt Hạ Nha nở nụ cười vui vẻ, thật thanh tú và xinh đẹp.

Vẻ đẹp không thể so sánh được.

“Hahahahaha! "Từ Thanh cười, ôm Hà Á và hôn anh ấy vài giây, sau đó đặt Hà Á xuống sàn. Anh ấy ôm mặt Hà Á trong tay, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Hà Á và nhẹ nhàng nói: "Em yêu, từ hôm nay trở đi, anh là người đàn ông của em. Tôi sẽ chăm sóc và bảo vệ bạn. "

Hạ Nha ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, khẽ gật đầu, nước mắt trào ra. Cô cảm thấy rất phức tạp, vừa mong đợi vừa sợ hãi.

“Haha…” Từ Thanh chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, anh thực sự rất tốt với em. "

"Ừm. " Hà Á nhẹ nhàng đáp lại, vùi đầu vào ngực Từ Thanh, tham lam ngửi mùi hương nồng nặc trên cơ thể Từ Thanh.

Từ Thanh bế Hà Á đi ra khỏi phòng ngủ vào phòng tắm để tắm.

Bồn tắm đã tràn đầy nước ấm, sóng nổi lên từ mặt nước, một đôi chân ngọc đang đung đưa trong làn nước ấm áp.

Từ Thanh đặt Hạ Nha vào bồn tắm, sau đó ngồi bên cạnh giúp cô lau chùi cơ thể. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của Hà Á, khiến Hà Á run rẩy.

"Đừng chạm vào tôi... ngứa quá..." Hạ Nha nhẹ giọng nói.

"Haha..." Từ Thanh cười tà, dùng bàn tay to vuốt ve cặp mông tròn trịa của Hạ Nha, dùng lực xoa xoa hai cái.

"Ừ... đừng... à... đừng..." Hà Á Giao thở hổn hển, toàn thân cô run rẩy, đôi mắt càng thêm mơ hồ. 

“Làn da của bạn thật mịn màng và dịu dàng, mịn màng hơn cả da em bé. Từ Thanh khen ngợi, đưa tay xuống cái bụng phẳng lì của Hà Á.

Cơ thể thanh tú của Hà Á đột nhiên căng thẳng, một dòng điện từ cơ thể cô chạy ra. Cô nghiến răng, thở hổn hển, cơ thể mảnh khảnh bất giác đứng thẳng lên.

"Hehe, cậu cũng thích cái này phải không?" Hứa Thanh trêu chọc.

"Đáng ghét, ai... ai thích." Hà Nha đỏ mặt nói, cô đương nhiên thích điều này. Mọi cô gái đều khao khát tình yêu của một người đàn ông. Mặc dù Hà Á hành động rất bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng cô rất mong muốn điều đó. Chỉ là cô ấy xa cách và khinh thường việc đòi hỏi tình yêu của đàn ông như phụ nữ bình thường. Nhưng lúc này, sâu thẳm trong trái tim cô, cô đang khao khát niềm vui thú vị này. Cô ấy thậm chí còn muốn Từ Thanh quay ngoắt 360 độ vì cô ấy.

“Anh yêu, xoa lưng cho em đi.” Hạ Nha nằm trong lòng Từ Thanh, nũng nịu nói.

Từ Thanh không từ chối, anh cầm vòi hoa sen lên và đổ cho Hà Á Thanh

Rửa sạch, Hạ Nha nhắm mắt lại, để Từ Thanh tay di chuyển trên thân thể mảnh dẻ của mình.

Động tác của Từ Thanh rất nhẹ nhàng, như thể đang vuốt ve một báu vật quý hiếm.

Hà Á mở mắt ra và lén nhìn Từ Thanh. Hạ Nha nhìn thấy Từ Thanh ánh mắt rơi vào ngực mình, thân thể không khỏi run rẩy. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, không dám nhìn Từ Thanh. Đồng thời, tai cô nóng bừng, mặt nóng bừng, toàn thân rơi vào một biển xấu hổ.

"Ha ha, tiểu yêu tinh, ngươi biết không? Đôi mắt của ngươi rất quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt ướt, có thể giết chết người." Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve ngực Hà Á và nói. 

"Kinh tởm!" Cơ thể Hà Á không ngừng run rẩy, cô cố gắng kìm nén sự xung động không thể diễn tả thành lời. 

"Ha ha, tiểu yêu tinh của ta, ngươi làm sao còn có thể nhịn được? Nếu là nam nhân khác, chỉ sợ hắn hận không thể xông vào ngươi." Từ Thanh nói với cái miệng lớn gần dái tai Hà Á. 

"KHÔNG!" Hà Á Giao hét lên và đẩy Từ Thanh đi. Thân thể Hạ Nha mềm nhũn nằm trong bồn tắm, thân thể mảnh dẻ khẽ co giật, tựa như đang kìm nén thứ gì đó. 

"Cái gì? Cậu vẫn còn ngại à?" Hứa Thanh mỉm cười hỏi. 

"Ừm..." Hà Nha nhẹ nhàng đáp lại, gò má càng hồng hơn. 

"Phụ nữ các ngươi luôn kiêu ngạo như vậy, rõ ràng là yêu, nhưng lại giả vờ lãnh đạm." Hứa Thanh nói. 

Hà Nha ngẩng đầu, trừng mắt nhìn Từ Thanh, mắng: "Thằng khốn nạn!"

Hà Á tức giận nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy cảm xúc. 

Từ Thanh cười tinh quái nói: "Bảo bối, chúng ta tiếp tục chuyện còn dang dở đi."

"A? Ngươi... ngươi đang làm gì vậy..." Hạ Nha hoảng sợ nói, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

"Haha... Vừa rồi anh gọi tôi là 'chồng', tôi nhớ rồi. Chúng ta phải làm tròn nghĩa vụ vợ chồng." Từ Thanh nhếch mép cười, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Hà Á, lè lưỡi khuấy động trong miệng Hà Á. 

Đầu Hạ Nha đột nhiên trống rỗng. Cô quên đi sự kháng cự và đấu tranh. Cô đắm chìm trong cuộc tấn công ngọt ngào của Từ Thanh. 

Lưỡi của Từ Thanh xâm nhập vào miệng Hà Á, và túp lều hoa cà của Hà Á đã chủ động phục vụ anh ta. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau chơi đùa trong túp lều của Hà Á. 

Đôi tay của Từ Thanh di chuyển qua lại trên cơ thể thanh tú của Hà Á, cơ thể Hà Á dần trở nên mềm nhũn. Cô cảm thấy như mình đang bay trên mây, trôi dạt và không thể tìm thấy đông, tây, đông, tây hay tây. Hơi thở của cô dồn dập, cơ thể càng lúc càng nóng, cơ thể mảnh khảnh vô thức cong về phía trước. 

Một nửa đỉnh núi tuyết của cô lộ ra, trong suốt và hồng hào, trông đặc biệt đáng thương. 

Từ Thanh nắm lấy một trong những đỉnh tuyết của Hà Á và bóp thật mạnh. 

"Ồ..." Hà Á phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Cơ thể thanh tú của Hà Á không ngừng run rẩy, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Hai chân cô bị kẹp chặt và xoa liên tục, hy vọng có thể giải tỏa được sự không chịu đựng và hưng phấn của cơ thể. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông cabin của Hà Á. Anh nhẹ nhàng nhéo chiếc cằm nhọn của Hà Á và nói: "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

"A? Thoải mái." Suy nghĩ của Hà Nha bị Từ Thanh lấy đi, cô ngơ ngác nói. 

"Nói với chồng tôi, anh thấy khỏe không?" Hứa Thanh nói. 

"Thoải mái..." Hạ Nha ngơ ngác gật đầu. 

"Hehe, tôi cũng thấy thoải mái..." Tay phải của Từ Thanh từ từ trượt xuống, đi đến mông của Hà Á, sau đó nắm lấy cái mông đầy đặn của Hà Á. 

Cơ thể của Hà Á run rẩy kịch liệt, cơ thể thanh tú của cô duỗi thẳng, và Hà Á cuối cùng đã mất kiểm soát. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, ngẩng đầu lên, há miệng nhỏ ra, phun ra mùi thơm, sau đó ngậm miệng Từ Thanh vào miệng mình, điên cuồng mút lấy. Tiểu tử đinh hương của nàng không ngừng trêu chọc đầu lưỡi Từ Thanh, quấn lấy đầu lưỡi Từ Thanh mà liếm. 

Từ Thanh lật Hà Á lại và ấn cô vào bồn tắm, chuẩn bị bắt đầu cuộc xâm lược điên cuồng. 

"Uuuuuuuah... Chồng ơi, làm ơn... không... đừng... không ở đây... đi ngủ thôi, được chứ..." Hà Á lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của Từ Thanh, và nói với vẻ cầu xin.

Từ Thanh buông Hạ Nha môi ra, tà ác cười nói: "Được, ta nghe ngươi." 

"Đúng." Hà Á gật đầu, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, cơ thể trở nên nóng bỏng vô cùng. Tim He Ya đập mạnh.

Dù Hà Á có dè dặt đến đâu, cô cũng không còn có thể chống đỡ trước đòn tấn công dữ dội của Từ Thanh. Cơ thể cô dần dần mềm nhũn, cơ thể thanh tú chậm rãi tựa vào vòng tay ấm áp và rộng lớn của Từ Thanh. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời, haha." Từ Thanh Hà

Anh cười lớn, sau đó ôm Hà Á đứng dậy đi về phía phòng.

Đến phòng ngủ, Từ Thanh ném Hà Nha lên giường, sau đó đè cô xuống. 

Hà Á quyến rũ nhìn Từ Thanh, vòng tay qua cổ Từ Thanh và vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô.

"Tiểu yêu tinh, hôm nay ngươi không thể trốn thoát." Từ Thanh nói rồi cúi đầu hôn lên miệng Hà Á, rồi cạy răng của Hà Á ra, tùy tiện cướp đoạt. 

Đôi bàn tay thanh tú của Hà Á chạm vào cơ bắp rắn chắc của Từ Thanh và vuốt ve chúng từng inch một. 

Sau đó, bàn tay nhỏ bé của Hà Á từ từ di chuyển xuống, từ thắt lưng luồn vào trong quần của Từ Thanh, chạm vào làn da của Từ Thanh. 

"Em yêu, ngón tay của em ngứa quá..." Từ Thanh cười tà ác nói. 

“Tay anh cũng ngứa quá…” Hà Nha cười duyên dáng.

"Ừ, vậy nên tôi cần cậu giúp tôi gãi nó, được chứ?" Hứa Thanh nói. 

"Được..." Hạ Nha ngoan ngoãn trả lời.

"Bạn có biết cách xoa bóp bàn tay nhỏ bé của mình không?" 

"KHÔNG."

"Cô gái ngốc nghếch, tay em để ở đâu? Em nên đặt chúng đi." 

Trong…” Từ Thanh dạy kỹ thuật xoa bóp cho Hà Á trong khi phát động một đợt xâm lược mới vào Hà Á.

Cơ thể của Hà Á đã bị Từ Thanh chinh phục hoàn toàn. Lúc này chỉ còn lại những phản ứng theo bản năng. Bàn tay trắng xanh và dương vật sẫm màu tạo thành sự tương phản rõ rệt, mang lại cho Từ Thanh niềm hạnh phúc sâu sắc nhất.

Cơ thể mảnh dẻ của Hà Á không ngừng co giật và cô liên tục thở hổn hển.

"Chồng... đừng quằn quại nữa... Em chịu không nổi..." Hạ Nha tế nhị nói, giọng nói tràn đầy mê hoặc vô tận, khiến người ta tê dại đến tận xương tủy.

"Tiểu yêu tinh, ngươi cảm thấy thoải mái sao?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa.

"Vâng." Hà Nha đỏ mặt gật đầu.

"Bây giờ bạn đang hạnh phúc và tôi cũng hạnh phúc, hãy bắt tay vào công việc." Hứa Thanh mỉm cười nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Nha đỏ bừng, cô tức giận nói: “Anh lại muốn lừa dối tôi…”

"Này, ai làm cho em xinh đẹp và quyến rũ như vậy? Anh không lừa em thì em sẽ lừa ai?" Hứa Thanh nói.

"Kinh tởm." Hà Á Giao chửi rủa, nhưng trong lòng cô có chút vui vẻ vì lời khen của Từ Thanh khiến cô rất vui.

Từ Thanh cúi xuống và cắn nụ của Hà Á. Hà Nha không khỏi rên rỉ, toàn thân mềm mại trong nháy mắt cứng đờ.

Từ Thanh mút mạnh Yun rồi ngậm vào miệng.

Hà Á cảm thấy toàn thân tê dại, toàn thân run rẩy như bị điện giật.

"Không... à..." Hà Á muốn nói không, nhưng cô chưa kịp nói xong đã bị Từ Thanh chặn miệng lại.

Hà Á rên rỉ, sau đó ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Bàn tay to lớn của Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Hà Á. Hô hấp của Hà Nha trở nên nặng nề hơn, cơ thể mảnh dẻ khẽ run lên, cơ thể bắt đầu có cảm giác.

Từ Thanh biết rằng cơn nóng đã gần kết thúc nên anh dùng sức dang rộng hai chân của Hà Á, sau đó áp thân hình to lớn của anh vào khu vườn dịu dàng của Hà Á.

"Ân..." Hà Nha không khỏi rên rỉ.

Sau đó thứ to lớn của Từ Thanh đẩy vào khu vườn của Hà Á.

"Wow...đau quá..." Hà Á cau mày nói.

"Có chuyện gì thế?" Hứa Thanh hỏi. 

"Anh đang làm em đau đấy." Hà Á bực bội nhìn Từ Thanh, cô vẫn chưa quen. 

Từ Thanh nhanh chóng an ủi Hà Á và nói: "Em yêu, hãy kiên nhẫn và sau này em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." 

"Vâng." Hà Nha gật đầu.

Hứa Thanh tiếp tục di chuyển. Anh ta không hề tỏ ra thương xót chút nào. 

Không còn sự kiềm chế, mỗi lần tôi lao tới như sói đói vồ lấy thức ăn, lần nào tôi cũng lao thẳng vào con rồng vàng. 

Cơ thể thanh tú của Hà Á không ngừng co giật, chất lỏng trong suốt từ khóe miệng chảy ra, cô cảm thấy cơ thể mình như muốn nổ tung. 

"Ư... Chồng ơi, em khó chịu quá... Em muốn... em tới... em không thể... em không thể... em mạnh quá... em không thể... em định... em sắp..." Hà Á ôm thật chặt Từ Thanh, và hai người họ hòa vào nhau. Hà Nha tận hưởng hương vị nam nữ yêu nhau, thân thể mảnh dẻ của cô càng ngày càng mềm mại hơn. Cô nằm trên ngực Từ Thanh, đôi tay nhỏ nhắn vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, nhẹ nhàng xoa nắn, đồng thời từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả như liễu của Hà Á, vừa làm việc vừa trêu chọc Hà Á: “Tiểu yêu tinh, cậu có biết hiện giờ tôi mạnh đến thế nào không? Tôi không có khoe khoang đâu.”

"Chồng, em sai rồi...xin hãy tha cho em..." Hạ Nha cầu xin.

"KHÔNG!" Từ Thanh độc đoán nói. 

"Tôi không quan tâm... dừng lại đi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp chết rồi..." Hà Á nói với vẻ mặt buồn bã.

Bàn tay to lớn của Từ Thanh thò vào trong bộ đồ ngủ của Hà Á và nhẹ nhàng

Nhào nặn sự mềm mại trắng như tuyết của Hà Á. 

"A... thoải mái quá... Chồng ơi... Em mệt quá... Em sắp chết rồi... Chồng ơi, đừng... không muốn... Em không chịu nổi nữa... làm ơn... em thực sự không thể..." Giọng nói của Hà Á ngây ngất đến nỗi anh tăng tốc động tác và đánh thật mạnh vào cơ thể mỏng manh của Hà Á. 

Thân thể Hà Nha kịch liệt co giật, cô cảm giác như sắp bay lên, toàn bộ linh hồn đều bay lên. Niềm vui tột cùng, xứ sở thần tiên thanh tao khiến Hà Á không thể dừng lại, cô nóng lòng muốn được đắm chìm trong đó ngay lập tức. 

Động tác của Từ Thanh càng lúc càng hung hãn, lần nào cũng hướng thẳng đến Hoàng Long, quy đầu khổng lồ lần lượt đánh vào thung lũng mật ong màu hồng của Hà Á. Đất đào hồng mọng nước, phun ra như suối. 

"Uh-huh... thoải mái quá... Anh không nhịn được... thoải mái quá... anh thật tuyệt vời... tuyệt vời quá... tốt hơn chồng em rất nhiều... Ah... uh-huh... thoải mái quá..."

Tiếng hét của Hà Á ngày càng to hơn, cơ thể cô ngày càng nóng và ẩm ướt, cái miệng nhỏ há to và cô thở hổn hển. Thân thể mảnh khảnh của cô cũng run lên, như sắp vỡ ra. Đôi mắt cô nhắm chặt và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô. Cơ thể thanh tú của cô ngày càng trở nên mềm mại hơn, và đôi tay cô

Hai tay cô nắm lấy vai Từ Thanh, móng tay gần như đâm vào da thịt Từ Thanh. Rõ ràng là Hà Á không thể chịu được tác động bạo lực của Từ Thanh.

Cuối cùng, khi Hà Á đạt đến đỉnh cao, cơ thể mảnh dẻ của cô ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh.

Cơ thể thanh tú của Hà Á đang thở hổn hển trong vòng tay của Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và thanh tú, trông thật đáng thương và đáng thương.

Đầu nhỏ của Hà Á tựa vào ngực Từ Thanh, lười biếng như một con mèo con. 

"Bạn có thoải mái không?" Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt tóc Hà Á. 

"Tôi mệt quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Hà Á ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

"Em đúng là một con đĩ, cô gái, nhưng anh thích điều đó," Từ Thanh nói. 

"Ngươi vừa mới nói ta quá dâm đãng, nguyên lai ngươi đã tính toán ăn thịt ta." Hà Á bĩu môi và nói một cách quyến rũ. Lúc này, Hà Á trông không giống một nửa chủ tịch tảng băng trôi? Cô ấy giống như một con cáo đang quyến rũ đàn ông.

Từ Thanh cạo sống mũi thẳng của Hạ Nha, cười nói: “Tiểu yêu tinh, trước đây ngươi hẳn là thường xuyên qua lại với nam nhân.

Con người à?”

"Kinh tởm ~" Hà Á đấm vào ngực Từ Thanh. 

"Hahaha... Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Tối nay chúng ta vui đủ rồi, nên nghỉ ngơi thôi." Hứa Thanh nói.

"Vâng." Hà Á ngoan ngoãn gật đầu, sau đó leo lên giường ôm Từ Thanh. 

"Em yêu, em có mùi thơm quá." Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Điều đó là cần thiết." Hạ Nha bĩu môi nói.

"Haha... miệng cậu ngọt quá." Từ Thanh hôn đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm của Hà Á, Hà Á lập tức ngượng ngùng né tránh. 

"Em yêu, em thật quyến rũ, anh thực sự lo lắng một ngày nào đó em sẽ bỏ trốn, anh sẽ phải giữ em ở bên cạnh." Hứa Thanh nói.

"Chồng, em sẽ không đi." Hà Nha nói. 

"À, đúng rồi." Hứa Thanh hài lòng gật đầu.

"Lão công, ngươi dù tốt hay xấu, ta đều đã giao cho ngươi... Ngươi còn chưa buông tha ta." Hà Á bất mãn nói. Mặc dù Hà Á muốn làm điều gì đó đáng xấu hổ với Từ Thanh nhưng Từ Thanh quá mạnh. Cô căn bản không thể chống cự được nên phải nhận thua trước. 

"Này, cơ thể của bạn không phải tuyệt vời lắm sao? Hãy nhìn xem đường cong cơ thể của bạn hoàn hảo đến mức nào và làn da của bạn mịn màng đến mức nào.

Nó rất linh hoạt, gần như được thiết kế riêng cho tôi. Làm thế nào tôi có thể sẵn sàng để bạn đi? "Từ Thanh tà ác cười một tiếng, sau đó xoay người áp về phía Hòa Nha. 

"Em yêu, không... Anh mệt quá... Ngày mai chúng ta hãy quay lại... Làm ơn..." Hà Á bất lực cầu xin. Cơ thể thanh tú của Hà Á run lên, khuôn mặt quyến rũ bị mây đỏ che phủ.

"Ha ha, cô nương ngươi đúng là yêu tinh nhỏ, hôm nay chồng ta nhất định muốn ăn thịt ngươi." Từ Thanh mỉm cười dâm đãng, rồi đánh mạnh vào cô.

Cái miệng nhỏ của Hà Á lại mở ra thành hình chữ O, cô phát ra một loạt âm thanh đỏ mặt.

Gió xuân qua đêm không giới hạn. 

Sáng sớm hôm sau, nắng rực rỡ, chim hót và hoa thơm. Không khí buổi sáng trong lành và mát mẻ lạ thường. Gió nhẹ thổi vào mặt, mang theo hương thơm nhàn nhạt, khiến người ta toàn thân sảng khoái, ấm áp, dễ chịu. 

Khi He Ya tỉnh dậy, cô phát hiện toàn thân và cơ thể thanh tú của mình bao phủ bởi những dấu vết mơ hồ, đặc biệt gợi cảm. Đặc biệt ở đoạn đó, một cơn đau xé rách truyền đến não cô. Khi nhìn xuống, cô ấy kêu lên.

"À!" Một tiếng hét chói tai phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Hà Á.

Khi cô bước ra, cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, nước mắt cô lăn xuống như những viên ngọc trai. 

Chương 160 Đồ khốn nạn

Cô nhớ rõ chuyện xảy ra tối qua. Cô không ngờ thi thể của mình lại bị Từ Thanh lấy đi. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là việc cô đã chủ động phục vụ Từ Thanh.

"Thằng khốn nạn! Đồ biến thái, đồ súc vật! Tôi sẽ đấu với cậu!" Hà Á vô cùng tức giận, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi giơ nắm đấm hồng lên đánh Từ Thanh. 

Từ Thanh quay lại và cưỡi lên Hà Á, "Này... em yêu, sao em lại kích động thế?"

Hà Nha vùng vẫy, "Ngươi... đồ lưu manh hôi hám, nhanh chóng rời khỏi cơ thể ta."

Từ Thanh cười nói: "Này... cô bé, bây giờ em đang ở dưới quyền của anh, có thể thoát khỏi vòng tay của anh không?"

"Ngươi... tên khốn kiếp, mau xuống đi, nếu không ta sẽ gọi ngươi cảnh cáo." Hà Nha uy hiếp. 

"Kiện đi. Tốt nhất là để chồng bạn biết rằng bạn đã lừa dối anh ấy." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Sao mày dám!" Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Ya tái nhợt vì sợ hãi, cô không muốn

Danh tiếng của ông đã bị hủy hoại. 

"Tôi sợ cái gì? Dù sao thì điều đó cũng không quan trọng với tôi." Hứa Thanh nhún vai thờ ơ. 

Hà Nha sửng sốt một lát, sau đó mới bình tĩnh lại nói: "Anh muốn gì?"

"Rất đơn giản, anh muốn ngủ với em, ngủ với em mãi mãi!" Từ Thanh nhìn chằm chằm vào thân hình nóng bỏng và gợi cảm của Hà Á, đôi mắt đầy tham lam. 

Hạ Nha nghe được Từ Thanh lời nói sau, tức giận đến run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi sẽ không bao giờ đồng ý! Hãy từ bỏ ý định này đi!"

"Bạn có chắc là bạn không đồng ý không? Tôi rất kiên nhẫn!" Từ Thanh tà ác cười, duỗi tay ôm lấy Hà Á yếu đuối không xương eo. 

Hà Á vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng vô ích. Cô đành phải đẩy Từ Thanh ra: "Mau thả tôi ra, nếu không tôi sẽ kêu cứu."

Từ Thanh vẫn không buông cơ thể Hà Á, dùng thêm một chút lực trên cánh tay để kéo cơ thể Hà Á về phía mình. 

"Ừm... Wuwu..." Hà Á thở gấp, dùng hai bàn tay nhỏ vỗ nhẹ vào vai Từ Thanh. 

"Chồng ơi, anh mau đi đi, nếu không em sẽ tức giận." Hà Á tiếp tục đe dọa Từ Thanh bằng lời nói. 

Nhưng Từ Thanh hoàn toàn không để ý đến Hà Á, và đặt môi mình lên miệng anh đào của Hà Á. 

Đôi mắt của Hà Á lập tức mở to, sau đó cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh. 

Nhưng chiếc lưỡi của Từ Thanh lại linh hoạt cạy hàm răng trắng của Hà Á, sau đó tấn công thành phố và nếm thử hương thơm ngọt ngào của Hà Á. 

Hà Á cắn mạnh vào lưỡi Từ Thanh, nhưng Từ Thanh không có ý định buông cô ra. Ngược lại, anh ta càng ấn mạnh hơn, như muốn cắn đứt lưỡi của Hà Á. 

Từ Thanh đột nhiên nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của Hà Á, giơ nó lên quá đầu anh, ấn vào lưng Hà Á, sau đó quay lại và ấn Hà Á xuống dưới anh. 

Đùi của Từ Thanh áp vào đôi chân thon và thẳng của Hà Á, chân còn lại giẫm lên ván giường, giam cầm toàn bộ cơ thể Hà Á dưới người anh. 

Từ Thanh nhìn xuống Hà Á, và Hà Á nhìn lên Từ Thanh, nhìn nhau. Từ Thanh trong mắt lộ ra ngọn lửa dục vọng, trong khi Hà Á trong mắt lại tràn ngập hoảng sợ cùng sợ hãi. 

Trái tim nhỏ bé của Hà Á đập nhanh như muốn bật ra khỏi cổ họng

□ nhảy ra ngoài, Hạ Nha muốn dời tầm mắt tránh nhìn Từ Thanh, nhưng thân thể lại bị Từ Thanh khống chế chặt chẽ. 

"Bảo bối, nếu em không muốn hợp tác với anh thì anh đành phải ép buộc." Từ Thanh mỉm cười nói, rồi từ từ đến gần Hà Á. 

Hà Nha nhắm mắt lại, không dám nhìn Từ Thanh. 

Hơi thở của Từ Thanh càng lúc càng nặng nề, anh không thể kìm nén được xung động của mình nữa. Hà Á lúc này không thể chịu đựng được sự bồn chồn trong lòng, bởi vì cô cảm thấy có thứ gì đó kỳ lạ từ sâu trong cơ thể mình trào ra. 

Từ Thanh cúi xuống và nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của Hà Á. 

Hà Á cảm thấy mình bị đôi môi của Từ Thanh chặn lại. Cô vặn vẹo thân mình, cố gắng đẩy Từ Thanh ra, nhưng cô không thể làm được vì một tay của Từ Thanh đang giữ chặt cánh tay mảnh khảnh của cô, còn tay kia thì nắm lấy cổ tay cô. 

Hà Á vừa xấu hổ vừa khó chịu, muốn tìm một kẽ hở để lẻn vào. Điều này thật xấu hổ. 

Từ Thanh rất giỏi hôn, vài lời trêu chọc đơn giản cũng khiến Hà Á phấn khích. 

Từ Thanh không thực hiện bước tiếp theo ngay lập tức. Anh biết bây giờ vẫn chưa phải lúc. Rốt cuộc, Hà Á vừa thắng.

Bạn cần phải nói những điều tốt đẹp. 

"Em yêu, em cảm thấy thế nào? Em có thích anh không?" Từ Thanh vuốt ve làn da trắng như tuyết của Hà Á và mỉm cười hỏi. 

"Hừm! Ngươi đang bắt nạt ta đấy, tên khốn, xuống mau đi, đồ phản diện!" Hà Á mắng một cách nũng nịu, nhưng giọng cô lại tê dại, không giống mắng mỏ chút nào mà giống như một sự nịnh nọt. 

"Ha ha... Ngươi hiện tại thả ta xuống đi, đã muộn rồi!" Từ Thanh cười tà ác, xua tay và vỗ mạnh vào mông Hà Á, tiếng tát vang vọng khắp phòng. 

"Từ Thanh, tên khốn kiếp này, ta muốn giết ngươi, a a a..." Tiếng hét của Hà Nha vang vọng khắp mọi ngóc ngách trong phòng. Cô cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Bị Từ Thanh đánh đòn ở nơi công cộng thực sự rất xấu hổ. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh lang thang khắp cơ thể Hà Á. Chẳng bao lâu, chiếc khăn tắm trên người Hà Á tuột ra, để lộ thân hình đầy quyến rũ trẻ trung. 

"Từ Thanh, ta nhất định phải giết ngươi, giết ngươi... a..." Hà Nha điên cuồng hét lên, hai mắt đã ươn ướt, nhưng khi nhìn thấy Từ Thanh chăm chú nhìn chằm chằm vào thứ bụ bẫm trên ngực mình, nàng lập tức ngậm miệng lại, đỏ mặt cúi đầu. 

Da của Hà Á có thể bị đánh vỡ bởi những cú đánh, trong suốt như pha lê, như được chạm khắc từ ngọc mỡ cừu, có ánh sáng mờ nhạt. Đỉnh cao kiêu hãnh trên ngực cô rất cao và thẳng, hình dáng đẹp đẽ và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Từ Thanh nuốt nước bọt, trong lòng thở dài: Nó to quá, to hơn của Dương Lý Lý, lại còn rất tròn, sờ vào chắc chắn rất thoải mái. 

Từ Thanh đưa tay phải nhéo nhéo một ngọn đồi nhỏ trên ngực Hà Á, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi mà chúng truyền đến cho anh. 

"Hmm...ah..." Hà Á cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình có gì đó kỳ lạ, một dòng điện kỳ ​​lạ lập tức chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cô không thể chịu nổi. 

Hà Nha ngẩng đầu, trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Đồ khốn kiếp, để ta đi nhanh..."

Từ Thanh cười khúc khích, lại cúi đầu hôn lên cổ Hà Á. 

"Ừm... ừm..." Hà Nha cảm thấy thân thể mình càng ngày càng nóng. Cô cảm thấy mình sắp ngạt thở nên há miệng thở hổn hển nhưng hơi thở càng lúc càng khó khăn. 

Hà Á ho dữ dội, Từ Thanh vội vàng buông Hà Á ra, sau đó giúp Hà Á vuốt lưng cô. 

"Đồ khốn nạn, đồ biến thái..." Hà Á tức giận trừng mắt

Với Hứa Thanh. 

"Này vợ, giờ em thuộc về anh rồi." Từ Thanh mỉm cười nói rồi hôn lên đôi má thanh tú của Hà Á. 

"Vợ anh là ai? Đừng hét lên. Mau rời khỏi tôi đi..." Hà Á đỏ mặt nói. 

Từ Thanh bộ dạng như một tên vô lại nói: "Em yêu, chúng ta đều như vậy, em còn không thừa nhận sao? Đang muốn gây hỗn loạn và bỏ cuộc à?"

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi sắp chết rồi!" Hà Á nói với vẻ xấu hổ và khó chịu. Cô không ngờ Hứa Thanh lại sẽ nói ra lời như vậy. Thật là khó chịu.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, sau đó cô giơ nắm đấm đánh vào ngực Từ Thanh. Từ Thanh nắm lấy nắm tay màu hồng của Hà Á, đưa lên miệng hôn, sau đó ôm Hà Á vào lòng. Bộ ngực ấm áp mang lại cho Hà Á một cảm giác an toàn.

"Em yêu, em thật xinh đẹp, anh thích em." Từ Thanh nhẹ nhàng nói vào tai Hà Á.

Khi He Ya nghe Từ Thanh nói rằng cô ấy thích cô ấy, cô ấy cảm thấy một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được trong lòng. Cô có cảm giác như mình đã ăn được mật ong, toàn thân tràn ngập cảm giác hạnh phúc. 

"Từ Thanh, đừng gây rắc rối nữa, để tôi đi trước, tôi có chuyện muốn nói."

Kể cho bạn nghe. " Hà Nha nói.

Từ Thanh vùi đầu vào tóc Hạ Nha, tham lam ngửi mùi thơm của Hạ Nha, sau đó cười nói: “Ngươi nói đi, ta đang nghe đây!” 

"Từ Thanh, hôm nay tôi đến bệnh viện vì... ừ ừ..." Hà Á đã bị Từ Thanh hôn khiến cô im lặng trước khi cô kịp nói xong.

Hai phút sau, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Nha đỏ bừng. Cô hơi giãy dụa, nhưng phát hiện mình không thể thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh nên đành dừng lại, để Từ Thanh ôm cô vào lòng, tận hưởng giây phút yên bình.

"Em yêu, em thật xinh đẹp, em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp." Hứa Thanh không khỏi nói.

Mặc dù Hà Á bị Từ Thanh trêu chọc nhưng cô vẫn mỉm cười và dường như đang tận hưởng khoảnh khắc ngọt ngào này. Cô nhướng mày nói: “Anh cũng rất đẹp trai!” 

Thân hình của Từ Thanh có thân hình cân đối, đường nét rõ ràng và đầy sức bùng nổ. Đặc biệt là bộ ngực của anh ấy rộng và săn chắc, đầy nam tính. Anh ấy là một người đàn ông đầy quyền lực.

Hà Nha cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Cô thề rằng đây là lần đầu tiên cô gặp một người mạnh mẽ như vậy.

Người đàn ông quyến rũ.

"Cám ơn vợ đã khen!" Hứa Thanh mỉm cười.

"Vợ anh là ai? Đừng hét nữa, tôi cảnh cáo anh, nếu còn dám nói bậy, tôi sẽ cắn anh." Hà Á ác ý nói, nhưng vẻ mặt dữ tợn cộng với khuôn mặt xinh đẹp khiến cô ấy trông rất đáng yêu.

Từ Thanh sợ đến mức vội vàng rụt đầu lại nói: "Được được được, anh sẽ không gọi em là vợ, anh gọi em là em yêu nhé?"

"Hừ! Con của ngươi là ai? Ta cùng ngươi không có quan hệ gì." Hà Nha đỏ mặt nói. Tuy không muốn thừa nhận nhưng trong lòng cô có một cảm giác rất đặc biệt. Cô hiểu cảm giác đặc biệt này có ý nghĩa gì.

Từ Thanh tiếp tục cười nói: "Bảo bối, dáng người của em thật tuyệt vời, anh rất hài lòng với em nên quyết định biến em thành người phụ nữ của anh."

"Ai quan tâm đến việc trở thành người phụ nữ của bạn!" Hà Á cong môi và nói với vẻ chán ghét.

"Bảo bối, nếu anh không đủ tốt, em có thể nhắc tới. Chỉ cần em nhắc đến, anh sẽ thỏa mãn em." Hứa Thanh tự tin nói.

Hạ Nha trợn mắt nhìn Từ Thanh, mím môi anh đào nói: "Tôi không thích đàn ông nhỏ hơn tôi mười tuổi. Cậu vẫn còn trẻ."

Đừng lo lắng, tìm một cô gái ở độ tuổi đôi mươi làm bạn gái là lựa chọn tốt nhất. "

"Hai mươi tuổi, bạn có chắc không? Năm nay tôi mới mười chín tuổi. Nhìn em đẹp trai, duyên dáng và được mọi người yêu mến. Tôi như kẻ độc thân vạn năm. Anh có sẵn sàng buông bỏ nguồn tài nguyên tốt như vậy không?" Từ Thanh giả vờ nghiêm túc nói. Anh biết rằng mặc dù bề ngoài Hà Á trông mạnh mẽ nhưng bên trong cô lại rất mong manh. Cô cần người khác an ủi nên anh phải thể hiện mặt tốt nhất của mình với Hà Á. 

Chắc chắn rồi, Hà Á bật cười khi nghe những lời của Từ Thanh. Cô tức giận nói: "Hừ! Bạn là một người trơn trượt và không học hỏi từ người khác, đồ xấu."

Từ Thanh nắm lấy vòng eo thon gọn của Hà Á, sau đó đè anh xuống giường và hôn lên môi Hà Á. 

Hà Á mở to mắt và ngạc nhiên nhìn Từ Thanh. Nụ hôn đầu tiên của cô cứ như vậy biến mất, bị Từ Thanh đoạt đi. Trong lòng cô có một tia hoảng sợ. 

Cô tiếp tục chống cự, nhưng đáng tiếc sự phản kháng của cô không gây ra tổn hại gì cho Từ Thanh mà càng khiến Từ Thanh trở nên bạo lực hơn. 

"Không... ừ... Từ Thanh, xin đừng chạm vào tôi nữa... wu wu ..." Hà Á tuyệt vọng chống lại đòn tấn công của Từ Thanh.

Nhưng sự phản kháng của cô không có hiệu quả. Đầu lưỡi của Từ Thanh hung hãn lao vào trong miệng cô, sau đó điên cuồng quét qua, hút lấy chất lỏng thơm ngọt trong miệng cô. Dần dần, cơ thể Hà Á dần mềm nhũn ra, toàn thân cô dường như mất đi sức đề kháng. Cô nhắm mắt lại và say sưa với nụ hôn hống hách của Từ Thanh. Cô thậm chí còn quên mất ý định ban đầu của mình. Lúc này cô chỉ muốn đắm mình trong nụ hôn bá đạo của Từ Thanh. 

Thật lâu sau, Từ Thanh mới miễn cưỡng buông ra đôi môi thơm của Hạ Nha. Lúc này, Hà Á đã hoàn toàn đổ gục xuống giường, khuôn mặt đỏ bừng, thanh tú quyến rũ, đôi mắt đẹp ngấn nước. 

"Từ Thanh, ngươi... ngươi bắt nạt người khác, ta rất ghét ngươi, ô ô ô ~" Hạ Nha ngọt ngào kêu lên, giọng nói mềm mại dịu dàng, kèm theo tiếng khóc. 

Từ Thanh vuốt ve khuôn mặt ẩm ướt và dịu dàng của Hà Á và nói: "Em yêu, đừng tức giận. Trước đây tôi đã sai. Anh hứa sau này anh sẽ không bao giờ bắt nạt em và yêu em nữa."

Hà Nha ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn Từ Thanh và nói: "Anh nói thật à?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Tôi, Từ Thanh, luôn nói sự thật." Từ Thanh nghiêm túc nói. 

"Bạn đang nói sự thật?" Hà Nha lại hỏi. 

Hứa Thanh khẳng định nói: "Ta nói đều là sự thật. Nếu

Nếu tôi nói dối bạn, tôi sẽ bị năm tia sét từ trên trời giáng xuống và tôi sẽ không bao giờ được đầu thai. "

Hạ Nha vội vàng bịt miệng Từ Thanh, lắc đầu nói: “Đừng nói nhảm. Sẽ có năm tiếng sấm từ trên trời. Làm sao có thể tùy tiện phát ra lời thề độc ác như vậy?"

Hai người ôm nhau nằm trên giường, lặng lẽ tận hưởng sự im lặng hiếm có. Từ Thanh nghịch mái tóc đen dài mượt mà của Hà Á. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp nằm trong lòng mình, anh không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi quyến rũ của Hạ Nha. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!" Hà Á bĩu môi và nói một cách quyến rũ. Đồng thời, cô cũng nhớ tới nụ hôn nồng nàn vừa rồi của hai người, khuôn mặt xinh đẹp càng trở nên ngượng ngùng. 

"Hôn em đi!" Hứa Thanh thực tế nói. 

"Anh ghét nó, anh có xấu hổ không?" Hạ Nha ngượng ngùng nói, một cảm giác ấm áp dâng trào trong lòng. Cô thấy cảm giác này khá thoải mái. 

Từ Thanh lật Hà Á lại, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Hà Á, nghiêm túc nói: "Tiểu Ya, đừng lo lắng, anh sẽ có trách nhiệm với em, sẽ không sai trái với em."

"Ừ." Hạ Nha trịnh trọng gật đầu, tự nhủ: "Từ Thanh, hy vọng ngươi có thể làm được những gì ngươi nói."

Hai người nghỉ ngơi, mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng. 

Nhìn Hà Á đã mặc một chiếc váy chuyên nghiệp, bộ vest chuyên nghiệp bó sát bao bọc lấy hình dáng của Hà Á thành một thân hình thanh tú và mịn màng. Mái tóc đen dài được xõa ra sau lưng, khiến cô trông thật quyến rũ. 

Những đường cong đầy đặn, quyến rũ toát lên sự cám dỗ vô tận, khi kết hợp với đôi má không tì vết sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu và nóng lòng muốn ăn thịt người phụ nữ này ngay lập tức. 

Với một chút phấn trên khuôn mặt, nó tăng thêm một chút vẻ quyến rũ. Hà Á bây giờ toát ra khí chất cao quý và tao nhã khắp cơ thể. Hai chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi màu đỏ tía của cô được cởi cúc, để lộ xương quai xanh gợi cảm. Chiếc cổ trắng như tuyết và thanh tú, làn da trong như pha lê, đôi chân thon và tròn, cộng với khuôn mặt quyến rũ của Hà Á khiến cô giống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích, kiêu hãnh và thanh lịch. 

Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Hà Á vừa xuất hiện trong mắt Từ Thanh, anh không thể không đưa tay chạm vào chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của Hà Á. 

"Bạn thật đẹp." Từ Thanh mỉm cười nói, sau đó vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hà Á và hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của cô.

Hai má Hà Á đỏ bừng, cô tránh khỏi lòng bàn tay của Từ Thanh và nói

Nói: "Mau ăn sáng đi, lát nữa chúng ta còn phải đến công ty làm việc!"

Từ Thanh gật đầu, sau đó nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Hà Á đi xuống lầu. 

…

"Mẹ ơi, sao mẹ nhanh thế! Được rồi, con hiểu rồi, con sẽ chăm sóc Xintong thật tốt. Được rồi, con hiểu rồi, tạm biệt."

Từ Thanh cúp điện thoại, quay người lại nói với Hạ Nha: “Xiaoya, lát nữa anh đưa em đi làm, buổi tối quay lại ở với em nhé?”

Hạ Nha hơi nhíu mày, nhưng vẫn gật đầu. 

Sau khi đưa Hà Á đến công ty, Từ Thanh lái xe trở lại biệt thự Hoàng gia. 

Bước vào phòng khách, Từ Thanh nhìn thấy em gái Xintong mặc một bộ váy rất vừa vặn đang nằm trên ghế sofa. Chương trình tạp kỹ nổi tiếng nhất đang chiếu trên TV cách đó không xa. 

"Anh, anh về rồi, ngồi xuống cùng em xem TV đi." Xintong hưng phấn chạy tới, kéo Từ Thanh ngồi trên ghế sô pha. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Từ Thanh vừa nói vừa vuốt mái tóc dài mượt của Xintong. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Xintong, Từ Thanh cảm thấy rất vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 161 chương Giải trí vòng tròn?

"Chương trình nào sẽ được biểu diễn?"

Hứa Thanh cười cười nói: "Sau này ngươi sẽ biết."

Nói xong, Hứa Thanh nhấc điện thoại lên, gọi điện. 

"Thiếu gia, ngài có mệnh lệnh gì không?"

"Tôi muốn gặp Diệp Phi Phi, trong bao lâu thì có thể được?"

"Một giờ."

Nói xong, Từ Thanh cúp điện thoại, nhìn em gái Tâm Đồng vẻ mặt kinh ngạc, Từ Thanh cười nói: “Lát nữa em có thể nhìn thấy Diệp Phi Phi.”

Xintong gật đầu mạnh mẽ và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời! Anh thực sự có thể mời Diệp Phi Phi, ngôi sao nổi tiếng nhất Trung Quốc!"

"Ha ha, chỉ cần anh trai tôi đồng ý, tôi có thể mời anh em danh nhân khắp nơi trên thế giới." Từ Thanh nói với vẻ mặt khó chịu.

"Tch, bạn có nghĩ người nổi tiếng cũng nhàn rỗi như bạn không?" Xintong khinh thường nói.

"Ừm!" Hứa Thanh nghẹn ngào. Cô gái này vẫn chưa biết được sức mạnh của gia đình mình. Chỉ cần cô muốn, các ngôi sao trên toàn thế giới sẽ quỳ xuống liếm cô. Ngay cả những ngôi sao hàng đầu nước Mỹ cũng phải tuân theo mệnh lệnh của cô, nếu không họ sẽ chết. 

Một giờ sau, một người hầu đi vào biệt thự cùng với Diệp Phi Phi, người mặc váy trắng. 

Mái tóc vàng dài ngang lưng của Diệp Phi Phi được buộc thành một búi đơn giản nhưng thanh lịch, trên tóc có cài một chiếc kẹp tóc pha lê màu tím. Cả người trông thuần khiết và xinh đẹp. 

Lúc này, Diệp Phi Phi trên mặt tràn ngập tươi cười ngọt ngào, giống như một đóa hoa nở rộ, thanh tú mềm mại. Khi cô nhìn thấy Từ Thanh, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn cùng vui mừng, vội vàng chạy tới. 

"Sư phụ Từ Thanh, thật sự là ngài." Diệp Phi Phi trong mắt sáng ngời ngưỡng mộ, giọng nói ngọt ngào nói: "Không ngờ có thể gặp được ngươi, thật là vinh hạnh."

Sự vui mừng và phấn khích trên khuôn mặt Diệp Phi Phi không thể diễn tả bằng lời. Gần đây cô đã nghe cái tên Từ Thanh quá nhiều. Ông là cổ đông lớn nhất của tập đoàn Wanchun và là ông trùm nóng bỏng nhất. Ông cũng là tỷ phú trẻ nhất. Cô đã từng tưởng tượng chồng tương lai của mình sẽ là người xuất sắc như thế nào. 

Tuy nhiên, khi gặp Từ Thanh, cô cuối cùng cũng tin rằng tin đồn đó là sự thật. Trên đời này thật sự có nam nhân ưu tú và đẹp trai như vậy. Anh ta đẹp trai và quyến rũ hơn rất nhiều so với những gì được gọi là nam thần. Không ngờ anh lại có thể chiếm được trái tim của nhiều phụ nữ đến vậy. 

Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc, khuôn mặt xinh đẹp nhuốm hai màu đỏ tươi.

Từ Thanh liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Phi Phi, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Anh ấy mỉm cười và nói với Diệp Phi Phi: "Haha, hôm nay tôi mời bạn đến đây vì tôi muốn nhờ bạn một việc."

Diệp Phi Phi cười như hoa, vội vàng nói: "Từ Thanh sư phụ, cứ nói đi, bất kể là thế nào, chỉ cần Phi Phi có thể làm được thì sẽ chấp nhận."

Từ Thanh cười nói: “Em gái anh rất thích em, không biết em có rảnh rỗi đi mua sắm với em gái anh không.”

"Không có gì!" Diệp Phi Phi không chút do dự nói. Nếu cô có thể nhận được sự ủng hộ của cổ đông lớn của Tập đoàn Wanchun, tương lai ngôi sao của cô sẽ rất tươi sáng. 

Nếu như cô còn có thể leo lên giường anh, sinh cho anh một đứa con trai rưỡi, chẳng phải cô sẽ an tâm cả đời sao? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Phi Phi tràn ngập chờ đợi, sắc mặt càng đỏ bừng. 

"Vậy thì cảm ơn nhé!" Hứa Thanh mỉm cười. 

"Không có chi, không có chi!" Diệp Phi Phi vội vàng xua tay nói. 

"Anh ơi, cái này có thực sự tốt không?" Nhìn thấy anh trai mình có vẻ coi Diệp Phi Phi như người hầu, Hứa Tân Đồng không khỏi lẩm bẩm. 

Hứa Tân Đồng vẻ mặt lo lắng nói: "Phi Phi tỷ tuy là người tốt, nhưng dù sao cũng là người nổi tiếng. Nếu truyền thông chụp ảnh chúng ta, có thể sẽ ảnh hưởng xấu đến thanh danh của ngươi. Đến lúc đó, ngươi sẽ bị tổn thất rất lớn."

Từ Thanh lắc đầu nói: "Xintong, ngươi cứ yên tâm chơi, việc còn lại giao cho ta."

"Được rồi." Từ Tân Thông gật đầu đồng tình, mỉm cười rồi khoác tay Diệp Phi Phi bước ra khỏi biệt thự, để lại Từ Thanh đứng trong phòng khách. 

Từ Thanh xoa xoa cái mũi, lẩm bẩm: "Xem ra nên tìm cơ hội dạy dỗ tỷ tỷ, để nàng hiểu được Đường gia của chúng ta thực lực đến mức nào."

Vào buổi tối, một chiếc Rolls-Royce màu hồng tùy chỉnh phiên bản mở rộng màu đen đậu trước biệt thự của gia đình Xu. 

Một cô gái cao ráo xinh đẹp bước xuống xe. Mái tóc xoăn vàng của cô xõa ngang vai. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của cô ấy toát ra một khí chất quyến rũ. 

Diện chiếc váy xanh nhạt, cô khoe đường cong hoàn hảo. Cô đi giày cao gót tám centimet và đeo một chiếc túi nhỏ mỏng manh trên ngón tay thon thả. Toàn thân cô toát ra khí chất tao nhã và đoan trang, mỗi cử động đều thể hiện phong thái quý phái. 

Cô gái này là em gái của Từ Thanh, Từ Tân Thông. 

Hứa Tân Đồng vội vàng tạm biệt Diệp Phi Phi rồi đi thẳng vào biệt thự. 

"Thật là một cô bé đáng yêu, cũng là một cô bé may mắn. Tôi thật ghen tị với Đường Môn Thượng Hải!" Nhìn Hứa Tân Đồng bước đi, khóe miệng Diệp Phi Phi hiện lên một đường cong quyến rũ. 

Khi màn đêm buông xuống, các ngôi sao dày đặc bao phủ, và trong biệt thự gia đình Xu, Từ Thanh đang trêu chọc một chú mèo con màu vàng. 

Chú mèo con vàng này toàn thân màu trắng, có đuôi màu vàng. Cái đầu đầy lông của nó hơi nhô lên và có vẻ lười biếng. Nó trông cực kỳ dễ thương.

"Haha...anh trai, thật là một chú mèo con dễ thương!" Từ Tân Thông ôm con mèo con và cười khúc khích. Tiếng cười như tiếng chuông bạc khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ.

"Ừ! Rất dễ thương."

Hứa Tân Đồng hưng phấn kêu lên: "Ồ! Nó đã mở mắt rồi!" 

"Ồ? Tỉnh rồi à?" Từ Thanh nhìn chằm chằm vào con mèo con với sự thích thú.

Mèo con chậm rãi giơ bàn chân nhỏ lên, thè cái lưỡi hồng hồng về phía Từ Thanh, chớp đôi mắt đen vài cái rồi tò mò nhìn Từ Thanh. 

Nhìn thấy cảnh này, Hứa Tân Đồng bật cười. Chú mèo con này thật đáng yêu, dễ thương như một đứa trẻ sơ sinh vậy.

"Anh ơi, có vẻ như anh rất dễ thương!" Hứa Tân Đồng nói. 

"Nó thực sự rất dễ thương đối với tôi." Từ Thanh sờ cằm và chăm chú nhìn chú mèo con trong tay. Con mèo con này quả thực khá thông minh, còn biết cách làm nũng. 

Sau đó, Từ Thanh trêu chọc chú mèo con một lúc. Con mèo con dường như có tình cảm đặc biệt với Từ Thanh, thậm chí còn âu yếm nằm trong vòng tay của Từ Thanh.

"Chào!" Hứa Thanh vừa sờ đầu mèo con vừa nói: "Vì ngươi rất đáng yêu nên ta sẽ nhận nuôi ngươi!" 

"Meo meo??" Con mèo nhỏ nheo mắt, tận hưởng cái ôm ấm áp của Từ Thanh.

Hứa Tân Đồng ngồi ở một bên, tò mò nhìn Từ Thanh cùng mèo con: "Anh, con mèo này tên là gì?" 

Từ Thanh liếc nhìn Hứa Tân Đồng nói: "Cô ấy tên là Tiểu Bạch, là một cô gái xinh đẹp đáng yêu, tôi định gả cô ấy cho anh."

Hứa Tân Đồng kinh ngạc che miệng nói: "Ca, là nam, sao lại đưa cho ta!" 

"Bởi vì ngươi thích mèo con, không phải thích nuôi chó cưng sao? Con mèo con này tình cờ được tặng cho ngươi làm chó cưng." Hứa Thanh nói.

Hứa Tân Đồng suy nghĩ một chút, đồng ý: "Được, trước tiên quyết định như vậy đi."

"Tiểu Bạch, từ nay về sau ngươi sẽ là Tân Đồng sủng ái, nhớ kỹ, ngươi nhất định phải ngoan ngoãn, biết không?" Từ Thanh vuốt ve bộ lông mềm mại của mèo con và nghiêm túc cảnh báo cô.

"Meo." Mèo con khẽ rên lên, dường như đang đáp lại lời Từ Thanh.

"Xintong, chúng ta vào trong ăn cơm đi!" Hứa Thanh nắm tay em gái đi vào biệt thự. 

Trên bàn ăn có những món ngon xa hoa, tất cả đều được chế biến từ những nguyên liệu thượng hạng. Từ Thanh và Từ Tân Thông ngồi vào bàn ăn và bắt đầu chuẩn bị bữa tối.

Sau bữa tối đơn giản, Từ Thanh nhìn em gái Từ Tân Thông và nói: "Xintong, hôm nay trải nghiệm của em thế nào?" 

"Hả?" Hứa Tân Đồng suy nghĩ một chút, nói: "Cảm giác khá tốt." 

"Xintong, ngươi có biết không? Đường gia của chúng ta là một trong những gia tộc quyền lực nhất Trung Quốc, chúng ta có quyền lực rất lớn, nắm quyền lực của toàn bộ Giang Nam. Ngay cả các ông lớn ở thủ đô cũng phải kính sợ Đường gia của chúng ta." Từ Thanh nói với vẻ mặt kiêu ngạo.

Hứa Tân Đồng sửng sốt. Anh không ngờ nhà Đường lại vĩ đại đến vậy. Có vẻ như anh ấy thực sự giỏi trong việc tái sinh.

Hứa Tân Đồng nói: "Thì ra Đường gia thực lực mạnh như vậy!"

Từ Thanh tiếp tục nói: "Xintong, ngươi muốn cái gì, ca ca của ta đều sẽ mua cho ngươi."

Hứa Tân Đồng nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu.

"Có chuyện gì thế, Xintong!" Từ Thanh lo lắng hỏi. 

"Anh ơi, em... em... em..." Từ Tân Thông lo lắng lắp bắp, nhưng không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Từ Thanh nhìn thấy thế, cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, muốn nói gì thì nói đi! Trông cô có vẻ do dự thế nào?"

Hứa Tân Đồng cúi đầu, do dự một lát, sau đó lấy hết dũng khí, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh nói: “Anh ơi, em muốn trở thành ngôi sao lớn, ngôi sao được yêu thích nhất.” 

Hứa Thanh giật mình, "Ngươi..."

"Anh ơi, trở thành ngôi sao là ước mơ từ nhỏ của em. Anh có thể giúp em thực hiện được không?" Hứa Tân Đồng nói.

"Xintong, không phải ca ca của ta không muốn giúp ngươi, nhưng ngươi còn nhỏ, không thể tham gia phim truyền hình hay phim truyền thanh, hơn nữa còn cần học diễn xuất, cho nên..." Từ Thanh thở dài nói.

"Ca, việc này ta biết, nhưng... ta tin tưởng chính mình có thể làm được!" Hứa Tân Đồng kiên quyết nói.

Từ Thanh bất lực xoa xoa trán, bất đắc dĩ thở dài: "Làm minh tinh không dễ dàng như vậy."

"Tại sao?" Hứa Tân Đồng cau mày hỏi. 

"Trước hết, bạn phải có mức độ nổi tiếng nhất định. Thứ hai, bạn phải có một đội ngũ chuyên nghiệp giúp bạn quản lý mọi khía cạnh trong các mối quan hệ. Cuối cùng, diễn viên cần thường xuyên tham gia các chương trình tạp kỹ, hoạt động thương mại, v.v. Nói chung là rất khó khăn." 

“Nhưng…” Hứa Tân Đồng vẫn không chịu bỏ cuộc, “Tôi tin rằng với nghị lực của anh trai tôi, tôi nhất định có thể làm được, phải không?”

Hứa Thanh xoa xoa trán. Những chuyện này anh có thể giải quyết được, nhưng mẹ và ông bà anh không cho phép chị gái anh bước vào làng giải trí. Suy cho cùng, làng giải trí là sân chơi của một số ông lớn.

Hơn nữa, nếu mẹ anh biết chuyện này, có lẽ bà sẽ rất tức giận. Huống chi Hứa Tân Đồng còn là con gái. Nếu cô bước chân vào làng giải trí sẽ rất dễ bị lợi dụng, vì vậy anh cần phải suy nghĩ kỹ về vấn đề này.

"Được rồi, Xintong, ca ca, ngươi suy nghĩ lại đi, ngươi suy nghĩ rõ ràng, ta nhất định sẽ giúp ngươi sắp xếp hợp lý." Từ Thanh kiên nhẫn thuyết phục Từ Tân Thông. 

Hứa Tân Đồng gật đầu, ngoan ngoãn nói: “Cám ơn ca ca, ta sẽ chờ tin tức của hắn.”

"Vâng." Từ Thanh mỉm cười và xoa tóc Từ Tân Thông.

Đến tối, trong biệt thự nổ ra một cuộc cãi vã gay gắt nhưng cuối cùng mẹ cô vẫn thua cuộc. Đường Sản Di không còn cách nào khác đành phải đồng ý cho con gái mình vào làng giải trí, nhưng cô không thể vào những công ty giải trí nổi tiếng đó. Thay vào đó, Từ Thanh được yêu cầu một mình thành lập công ty giải trí. Công ty này rất có thể chỉ có một nghệ sĩ duy nhất là chị gái cô, Từ Tân Thông.

Tuy nhiên, sau 5 năm, chị tôi phải rời khỏi làng giải trí, nếu không mẹ chị sẽ dùng biện pháp mạnh để ngăn cản chị. Suy cho cùng, làng giải trí là một mớ hỗn độn, Hứa Tân Đồng nếu ở lại làm con gái quá lâu sẽ rất nguy hiểm.

"Anh ơi, tại sao anh không nghĩ mẹ em sẽ cho em diễn xuất? Em thích diễn xuất, và em muốn trở thành diễn viên." Từ Tân Thông bĩu môi đau khổ, nước mắt trào ra. Cô không ngờ mẹ lại phản đối việc cô bước vào làng giải trí, thái độ của mẹ khiến cô cảm thấy chán nản. 

Từ Thanh bất lực lắc đầu, nghiêm túc nói: "Xintong, mẹ ta lo lắng là đúng, diễn xuất quá phức tạp, ngươi còn trẻ, không thích hợp dấn thân vào lĩnh vực này."

"Nhưng anh à, em đã 16 tuổi rồi và gần như đã trưởng thành rồi." Hứa Tân Đồng khóc. 

Từ Thanh thở dài nói: "Ngươi còn trẻ, không hiểu được xã hội này mặt tối, giới giải trí nước sâu hơn bất cứ nơi nào khác, nếu không chú ý có thể sẽ gặp nguy hiểm."

"Tôi biết, nhưng tôi rất muốn trở thành ngôi sao. Anh ơi, xin hãy giúp tôi tìm một đạo diễn!" Từ Tân Thông cầu xin, trong mắt tràn đầy khao khát, hy vọng Từ Thanh có thể giúp anh thực hiện ước mơ của mình.

Nhìn thấy Hứa Tân Đồng bộ dáng mong đợi, Từ Thanh trầm mặc hồi lâu, cuối cùng chậm rãi nói: "Được! Nếu ngươi muốn trở thành minh tinh, vậy ta giúp ngươi tìm một công ty tốt!"

"Cảm ơn anh trai." 

"Không có việc gì, đi ngủ đi! Anh trai ta ngày mai sẽ liên lạc với ngươi."

"Vâng." Hứa Tân Đồng vui vẻ gật đầu, sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì. Anh vội vàng nắm lấy cánh tay Từ Thanh hỏi: "Anh ơi, em vẫn muốn đóng phim. Anh có thể giới thiệu cho em một đoàn làm phim tốt hơn được không? Em muốn làm nhân vật chính."

"Xintong, ngươi còn trẻ, không thể làm việc quá sức, thân thể có thể chịu đựng được sao?" Hứa Thanh nhẹ nhàng khuyên nhủ.

"Không chịu nổi thì tôi cũng phải chịu, nếu không tôi sẽ không bao giờ trở thành một ngôi sao." Từ Tân Thông bướng bỉnh nói. Cô ấy rất thích nghề ngôi sao và muốn trở thành một ngôi sao. 

Nhìn Hứa Tân Đồng kiên trì, Hứa Thanh không khỏi bất đắc dĩ, cuối cùng đành phải nói: "Được rồi! Ta sẽ sắp xếp cho ngươi vào Học viện Điện ảnh Bắc Kinh hoặc Nortel. Ngươi đến đó học tập để trở thành một diễn viên giỏi. Sau khi học một thời gian, anh trai ta sẽ sắp xếp cho ngươi một bộ phim, thế nào?"

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn anh trai." Từ Tân Thông vui vẻ nhảy lên, ôm Từ Thanh và hôn thật mạnh vào má Từ Thanh. 

"Ha ha..." Từ Thanh âu yếm vuốt tóc Từ Tân Đồng, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

…

Ở phía bên kia, bên trong tập đoàn Wanchun. 

Ở nơi làm việc, cô phải làm thêm giờ đến tận sáng sớm mới được nghỉ ngơi. 

Đột nhiên một âm thanh chuông dễ chịu vang lên. 

Hà Á dừng việc đang làm và lấy điện thoại di động ra. Dòng chữ "Little Bad Guy" hiện lên trên màn hình. Khóe trán Hà Á nở một nụ cười ngọt ngào, cô nhấn nút gọi. 

Cuộc gọi vừa kết nối, giọng nói trêu chọc của Từ Thanh vang lên: "Tiểu Yaya, em đang ở đâu! Đêm nay đừng để chồng em ở một mình trong phòng trống."

Hà Nha nhẹ nhàng khịt mũi, nũng nịu nói: "Tôi ghét lắm, anh còn biết tôi là Yaya bé nhỏ của anh! Tối nay anh còn dám tới không?"

"Sao em không dám! Em là vợ anh, anh đương nhiên muốn đi cùng vợ anh!" Hứa Thanh không biết xấu hổ nói. 

"Hừ, vợ anh là ai? Anh không được nói bậy." Hà Nha xấu hổ mắng. 

"Này, chúng ta có giấy chứng nhận cặp đôi, cậu quên à?"

"Đồ khốn kiếp, ta không quan tâm giấy chứng nhận cặp đôi, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám lẻn tới đây, ta sẽ thiến ngươi!" Hà Á hung hăng đe dọa. 

“Ư-đau quá… Anh sai rồi, vợ yêu ơi, xin hãy tha thứ cho anh, nhưng anh thực sự rất nhớ đêm tân hôn của chúng ta…”

Hà Nha nghe vậy lập tức đỏ mặt, nũng nịu nói: "Cút đi!"

Cúp điện thoại xong, Hạ Nha đỏ bừng cả mặt, hai tay ôm ngực lẩm bẩm: "Ôi! Anh ấy lại nhắc đến chuyện đó, thật xấu hổ."

Hà Nha không khỏi rơi vào hồi ức, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh gợi cảm và kích động. 

Hai người chơi đùa một lúc, Từ Thanh đột nhiên nhớ tới điều gì đó liền nói: "Nhân tiện, Tiểu Yaya, em gái tôi muốn học diễn xuất nên tôi sẽ cho em ấy vào giới giải trí."

"Cái gì? Bạn điên à! Giới giải trí là nơi như thế nào? Em gái bạn là con gái có thể ở lại đây à?" Nghe được lời của Từ Thanh, Hà Á kêu lên và nhanh chóng ngăn cô lại. 

Từ Thanh thở dài, nghiêm túc nói: "Mặc dù giới giải trí rất nguy hiểm, nhưng đây là tâm nguyện của chị tôi. Tôi không muốn tước đi quyền theo đuổi ước mơ của chị ấy. Hơn nữa, tôi sẽ cử người đến bảo vệ chị ấy, để chị ấy không gặp nguy hiểm."

"Nếu có nguy hiểm thì sao? Lúc đó cậu sẽ giải thích thế nào với bố mẹ?" Hà Á tức giận nói, lồng ngực tức giận run lên, khiến Từ Thanh không khỏi liếc thêm mấy cái. 

"Tôi tin tưởng em gái mình. Chúng ta là một gia đình. Đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc đẩy em gái mình vào hố lửa." Hứa Thanh nghiêm túc nói. Anh ấy sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai làm tổn thương em gái mình, kể cả bố mẹ anh ấy. 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Từ Thanh, Hạ Nha nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho tôi thông tin liên lạc của cô ấy, tôi sẽ sắp xếp lớp học diễn xuất đặc biệt cho cô ấy. Những việc còn lại xin đừng can thiệp. Ngành giải trí quá hỗn loạn để một cô gái như chị cô có thể tham gia."

"Vậy tôi sẽ làm phiền cậu!" Hứa Thanh nói.

Hai ngày sau, Hứa Tân Đồng chính thức ký hợp đồng với công ty giải trí mới thành lập Xinyun Entertainment, thành công trở thành nghệ sĩ duy nhất trực thuộc công ty này. Màn ra mắt của Từ Tân Thông chắc chắn sẽ tạo nên làn sóng lớn. 

Công ty ngay lập tức giao cho Từ Tân Thông một đại lý có trình độ cao.

Người quản lý tên là Trần Vũ, ba mươi sáu, mười bảy tuổi. Ông là một nhà quản lý kỳ cựu giàu kinh nghiệm với một số nghệ sĩ dưới sự quản lý của mình.

Trần Vũ nhìn Từ Tân Thông và cười rạng rỡ khen ngợi: "Tiểu Tân Thông, bạn thật xinh đẹp và bạn hát rất hay. Chắc chắn có nhiều tên tuổi lớn đang gấp rút ký hợp đồng với bạn!"

Từ Tân Thông đỏ mặt sau khi được Trần Vũ khen ngợi, ngượng ngùng nói: "Chị Chen, chị đừng trêu em nữa. Em không tốt như chị nói đâu!"

Trần Ngọc xua tay, cười nói: "Tiểu Tâm Đồng, đừng khiêm tốn, giọng nói của ngươi rất hay, chỉ cần tu luyện tốt, tương lai nhất định sẽ trở thành ngôi sao lớn, thậm chí có thể giành được giải Oscar, thậm chí là Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất."

Từ Tân Thông bị Trần Vũ khen ngợi xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Chị Chen, cảm ơn chị đã động viên."

“Trước tiên cậu nên thử vai vài cảnh xem hiệu quả. Nếu hiệu quả tốt thì chúng ta sẽ bắt đầu lên kế hoạch quảng bá.” Trần Vũ tiếp tục.

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Từ Tân Thông ngoan ngoãn đáp lại. 

Trong vài cảnh tiếp theo, Từ Tân Thông diễn xuất hoàn hảo, Trần Vũ càng ngày càng thích. 

"Tiêu Tâm Đồng, ngươi ca hát rất hay, vũ đạo của ngươi hẳn là cũng không khác nhiều lắm phải không?" Trần Ngọc đột nhiên hỏi. 

Hứa Tân Đồng hơi sửng sốt, không biết trả lời thế nào, bởi vì nàng căn bản chưa từng tiếp xúc khiêu vũ. 

Nhìn thấy phản ứng của Hứa Tân Đồng, Trần Ngư tựa hồ đoán được điều gì đó, nói: "Vậy, chiều nay cậu có thời gian không? Chúng ta đến trường luyện tập đi."

"Tôi có thể đi được không?" Hứa Tân Đồng ngạc nhiên hỏi.

Trần Ngư gật đầu, cười nói: "Đương nhiên, ngươi yên tâm, ta đã cùng ngươi chào giáo sư rồi, ngươi chỉ cần luyện tập một chút là được."

"Cảm ơn chị Trần." Hứa Tân Đồng vui vẻ nói. 

Buổi chiều, Từ Tân Thông theo Trần Vũ đến một phòng tập nhảy, nơi có rất nhiều học sinh đang tập nhảy. 

Trần Vũ kéo Từ Tân Thông vào phòng tập nhảy và giới thiệu: "Phòng tập nhảy này là một trường tư thục. Các giáo viên ở đây đều là những bậc thầy khiêu vũ giỏi nhất cả nước. Bạn chỉ cần học một vài động tác từ giáo viên và làm quen với các kỹ năng cơ bản."

"Được rồi, chị Chen." Từ Tân Thông đáp lại và đi theo giáo viên vào phòng tập nhảy.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 162

Phòng khiêu vũ đủ rộng rãi để chứa hơn một trăm người tập luyện cùng một lúc, nhưng lúc này chỉ có một vài người bên trong. 

Các bức tường của phòng tập khiêu vũ được bao phủ bởi nhiều hình ảnh và video khác nhau, cũng như một số video thi đấu của các thí sinh. 

Trong phòng khiêu vũ có năm giáo viên, tất cả đều là nữ. 

"Liễu lão sư, Chu lão sư, xin chờ một chút." Trần Vũ bước đến gần một nữ giáo viên có dáng người đẹp và lịch sự hét lên. 

Nữ giáo viên quay đầu lại, nghi hoặc hỏi: “Ngươi đang tìm ta à?”

"Ta có người mới tới muốn mời ngươi huấn luyện mấy điệu vũ, cũng hi vọng Liễu sư phụ có thể giúp đỡ." Trần Vũ cung kính nói. 

"Vâng, tôi hiểu." Thầy Lưu gật đầu rồi phớt lờ Trần Vũ. 

Từ Tân Thông đứng đó, ánh mắt rơi vào giáo viên dạy múa Lưu Tiểu Kinh. 

Cô ấy mặc một bộ đồ khiêu vũ màu đen, với mái tóc ngắn và gọn gàng, đeo một cặp kính gọng đen trên sống mũi. Vẻ mặt của cô ấy lạnh lùng và kiêu ngạo, và một luồng khí mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

"Xintong, đây là cô Lưu. Cô ấy là nhà vô địch khiêu vũ quốc tế và đã giành chiến thắng trong một cuộc thi múa ba lê. Kỹ năng nhảy của cô ấy rất tốt. Nếu bạn chăm chỉ học với cô ấy trong vài ngày, bạn chắc chắn sẽ trở thành một vũ công có trình độ." Trần Vũ mỉm cười nói. 

Từ Tân Thông vội vàng cúi đầu nói: "Cảm ơn chị Trần vì sự tu luyện của chị. Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ."

"Cố lên, tôi tin cậu có thể làm được." Trần Vũ khuyến khích, rồi rời khỏi phòng tập nhảy. 

Liễu Hiểu Tĩnh liếc nhìn Hứa Tân Đồng, thản nhiên nói: “Anh là người mới à?”

"Vâng, thầy Lưu." Hứa Tân Đồng lễ phép nói. 

"Đã lựa chọn tới khiêu vũ với ta, ngươi hẳn là phải biết quy củ." Liễu Hiểu Tĩnh vẻ mặt thẳng thắn nói. Cô ấy có những tiêu chuẩn cực kỳ khắt khe đối với người mới, đặc biệt là những người mới như Từ Tân Thông mới ra mắt. 

"Tôi biết." Hứa Tân Đồng nhẹ nhàng gật đầu. Cô đương nhiên biết quy tắc này. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Chúng ta sẽ bắt đầu ngay." Liễu Hiểu Tĩnh hỏi. 

"Vâng."

Tiếp theo, Từ Tân Thông bắt đầu luyện tập với Lưu Tiểu Kinh. Mọi tư thế nhảy đều được chính Lưu Tiểu Kinh chỉnh sửa. 

"Cơ thể của ngươi phối hợp rất tốt, nhưng là eo của ngươi có chút căng cứng, ta đề nghị ngươi trước tiên thả lỏng, để giảm bớt độ cứng."

“Vòng eo của em chưa đủ mềm nên anh nghĩ em nên thay đổi nó đi…”

??

Dưới sự chỉ dạy kiên nhẫn của Lưu Tiểu Kinh, Từ Tân Thông cuối cùng cũng thành thạo bộ động tác này. Trong suốt quá trình, Lưu Hiểu Tĩnh không hề mắng cô ngốc nghếch mà không ngừng động viên cô. 

Khiêu vũ xong, Lưu Hiểu Kinh lau mồ hôi trên trán, lộ ra nụ cười mệt mỏi: "Tiểu Tâm Đồng, ngươi rất nhạy cảm, ngươi đã thuần thục môn múa này, nhưng động tác còn cần phải tăng cường. Được rồi, tám giờ sáng mai chúng ta lại luyện tập."

"Cảm ơn thầy, em sẽ ghi nhớ."

"Được rồi, bây giờ tôi quay lại ăn cơm, cậu về nghỉ ngơi nhanh đi!" Liễu Hiểu Tĩnh nói.

"Ồ, được rồi." Hứa Tân Đồng cung kính nói. Sau khi Lưu Hiểu Tĩnh rời đi, Từ Tân Đồng thở dài một hơi. 

Khi Xu Xintong bước ra khỏi phòng tập nhảy, anh nhìn thấy anh trai Từ Thanh đang đứng ngoài cửa mặc một bộ vest chỉnh tề. 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?" Hứa Tân Đồng ngạc nhiên hỏi. Cô không ngờ Từ Thanh lại đến phòng tập khiêu vũ để gặp cô. 

"Nhân tiện sợ em mệt nên tới gặp em, nhân tiện đưa xe cho em." Từ Thanh nhẹ nhàng nói, trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười nhẹ, khiến người ta cảm nhận được hơi ấm của gió xuân. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh trai mình, Hứa Tân Đồng không khỏi nghĩ thầm, nếu không phải anh trai mình thì thật tốt, có thể ở bên anh trai mình...

Haiz... Gạt những suy nghĩ xao lãng trong lòng sang một bên, Hứa Tân Đồng mỉm cười lao vào vòng tay Từ Thanh và bắt đầu hành động nịnh nọt: "Anh thật tốt bụng."

“Đi thôi, anh đưa em đi ăn tối, sau đó anh dẫn em đi trung tâm thương mại mua vài bộ quần áo.”

"Anh, anh đi với em đi. Anh tốn tiền mua quần áo làm gì? Quần áo của em đã đủ rồi." Hứa Tân Đồng bĩu môi, không vui nói.

"Ngu ngốc, ai nói cho ngươi biết ta vất vả kiếm tiền? Ngươi đừng nghĩ tới." Từ Thanh gãi chiếc mũi thẳng của Từ Tân Thông, cười nói: “Được rồi, đi thôi, anh trai tôi mua đồ cho em là chuyện đương nhiên, em là em gái của anh.

, tôi thậm chí còn không có khả năng mua quần áo cho em gái mình sao?

Hứa Tân Đồng không nói nên lời, chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Hai người đến con phố thương mại sầm uất nhất thành phố, Từ Thanh dẫn Từ Tân Đồng đi dạo một vòng trong trung tâm thương mại.

Đồ đạc trong trung tâm thương mại đắt khủng khiếp nhưng Từ Thanh không quan tâm mà vẫn điên cuồng mua sắm, như thể tiền chỉ là một con số.

"Anh ơi, em mua đủ rồi, anh cũng mua một ít đi."

Nhìn những túi lớn nhỏ được vệ sĩ xách theo phía sau, Hứa Tân Đồng không khỏi nhắc nhở.

“Tôi mua bao nhiêu đây, nhưng vẫn chưa đủ.” Từ Thanh âu yếm xoa đầu Từ Tân Thông và tiếp tục bước về phía trước.

Không lâu sau, Từ Tân Thông lọt vào mắt xanh của một cửa hàng Patek Philippe. Nhìn những chiếc đồng hồ lấp lánh ngoài cửa sổ, trong mắt cô chợt đầy sao.

"Wow! Chiếc đồng hồ này đẹp quá anh ơi, em muốn nó." Từ Tân Thông chỉ vào chiếc đồng hồ bạch kim và kim cương trên cửa sổ và hét lên đầy phấn khích.

Từ Thanh quay đầu lại, mỉm cười trìu mến: “Em có chắc chắn muốn chiếc đồng hồ này không?” 

"ĐƯỢC RỒI." Hứa Tân Đồng nặng nề gật đầu. Chiếc đồng hồ này là chiếc đồng hồ đẹp nhất cô từng thấy và nó chắc chắn là độc nhất vô nhị.

Từ Thanh đi đến quầy và hỏi: "Cô ơi, tôi có thể thử nó được không?"

Người bán hàng mỉm cười nói: “Được, tôi lấy ra cho anh xem.” 

Người bán hàng lấy chiếc đồng hồ ra và đặt nó trước mặt Từ Thanh, người đang xem xét kỹ lưỡng. Chiếc đồng hồ có hình dáng đơn giản, không có hoa văn phức tạp. Mặt số được khảm một viên đá quý màu hồng, trông rất sang trọng và trang nhã. Mặt số trong suốt phản chiếu ánh sáng mặt trời rực rỡ.

Những viên kim cương xung quanh mặt số bổ sung cho nhau, khiến toàn bộ chiếc đồng hồ trông như một giấc mơ.

""Thưa ông, gu thẩm mỹ của ông thật tao nhã. Chiếc đồng hồ này được thiết kế đơn giản dành cho bạn gái của bạn. Chiếc đồng hồ này là hoàn hảo cho bạn gái của bạn. Chắc chắn cô ấy sẽ xinh đẹp hơn khi mặc nó. "Nhân viên bán hàng khen ngợi, nhìn Hứa Tân Đồng với ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ. 

Khi Xu Xintong nghe thấy anh gọi cha của Nhật Khẩu Đầu Thị là bạn, anh không biết tại sao. Hứa Tân Đồng không muốn phản bác, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào.

"Cái đồng hồ này giá bao nhiêu?" Hứa Thanh hỏi.

Người bán hàng lập tức cười nói: "Thưa ông, ông thật may mắn, chiếc đồng hồ này trị giá 1,314 triệu, tức là 1314."

Từ Tân Thông gần như nghẹt thở khi nghe điều này. Đây hoàn toàn không phải là một chiếc đồng hồ, nó hoàn toàn là một ngọn núi vàng chuyển động. 

"Đắt thế à?" Hứa Tân Đồng trợn to hai mắt, kinh ngạc nói.

Người bán hàng mỉm cười và giải thích: “Đồng hồ này là phiên bản giới hạn và chỉ còn lại một chiếc trong cửa hàng của chúng tôi. "

“Quét thẻ của bạn. "Từ Thanh lấy thẻ ngân hàng của mình ra và đưa cho nhân viên bán hàng. 

"Được rồi. "Nhân viên bán hàng mỉm cười nhận lấy thẻ ngân hàng. 

Từ Tân Thông hồi phục sau cú sốc. Mặc dù cô không biết nhiều về đồ trang sức nhưng cô cũng biết 1314 tượng trưng cho điều gì. Đó là một con số rất đặc biệt.

Người bán hàng nhận lấy tấm thẻ Từ Thanh đưa. Sau khi quẹt thẻ, anh đưa thẻ ngân hàng cho Từ Thanh và đồng hồ cho Từ Thanh, “Thưa ngài, bạn gái của ngài đeo vào chắc chắn rất xinh đẹp. "

Từ Thanh mỉm cười gật đầu, sau đó quay đầu nhìn em gái nói: "Em thích chiếc đồng hồ này không?"

"Ừ. " Hứa Tân Đồng gật đầu. 

“Hãy mặc nó nếu bạn thích nó. "Từ Thanh

Đưa đồng hồ cho Hứa Tân Đồng, Hứa Tân Đồng cẩn thận cầm lấy đồng hồ đeo vào cổ tay cô. Ban đầu cô lo lắng vì đồng hồ quá nặng, đeo không thoải mái, nhưng khi đeo đồng hồ vào tay, cô mới phát hiện đồng hồ không hề nặng như cô nghĩ.

"Đẹp quá. “Từ Tân Thông sờ lên chiếc đồng hồ trên tay, đôi mắt hơi đỏ lên. Đã lâu rồi cô ấy không nhận được quà. 

Từ Thanh xoa xoa mái tóc mềm mại của Hứa Tân Đồng, nhẹ giọng nói: “Chỉ cần em thích, chúng ta đi xem những thứ khác đi. "

"Ừm! Từ Tân Thông gật đầu mạnh mẽ, cô ấy cứ nhìn đồng hồ trên tay mà không muốn dời nó đi. Cô ấy biết rất rõ món quà này có ý nghĩa như thế nào.

"Hả? Chiếc vòng cổ này không tệ, nó dành cho bạn đây. "Từ Thanh mua một chiếc vòng cổ kim cương khác và đưa nó cho Từ Tân Thông.

"Cảm ơn anh trai! "Từ Tân Thông cầm lấy chiếc vòng cổ và vui vẻ hôn lên một bên mặt Từ Thanh.

Hai người tiếp tục đi lên tầng tiếp theo, Từ Thanh chịu khó chọn trang sức cho Từ Tân Thông.

“Chiếc váy này cũng đẹp lắm, để anh mặc vào cho em nhé. "Từ Thanh nhìn thấy một chiếc váy công chúa màu hoa oải hương và nghĩ rằng nó rất phù hợp với khí chất của Từ Tân Thông.

Hứa Tân Đồng lắc đầu nói: “Tôi không muốn ăn mặc hở hang như vậy. "

“Chiếc váy này đẹp quá. " Hứa Thanh khuyên nhủ.

“Đừng quên nó. "Từ Thanh bất lực nói, nếu nàng nhất quyết như vậy thì quên đi. Dù sao mỗi năm nàng đều sẽ mua cho Từ Tân Đồng nhiều loại quần áo mới, cũng không cần vội vàng.

Tiếp theo, Hứa Tân Đồng chọn ra rất nhiều trang sức. Mỗi khi nhìn thấy thứ mình thích, Từ Thanh luôn thanh toán hóa đơn mà không chút do dự. Trông anh ta có vẻ giàu có.

Nhìn số tiền anh trai mình bỏ ra dọc đường, khóe miệng Hứa Tân Đồng không khỏi co giật. Tổng cộng anh ta đã chi hàng chục triệu nhân dân tệ. Số tiền này đủ để người bình thường phấn đấu cả đời.

Sau khi tham quan trung tâm thương mại thì trời cũng đã muộn nên hai người tìm một nhà hàng gần đó để ăn tối trước khi trở về nhà.

Vừa đến cửa, Từ Thanh và Từ Tân Thông đã gặp dì Đường Sản Lan của họ.

Dì mặc một chiếc váy bó sát màu xám nhạt, với bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Làn da của cô ấy trong vắt, trắng và mịn màng, nét mặt thanh tú và nụ cười duyên dáng rất dễ nhìn.

Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn và thanh tú với lối trang điểm nhẹ nhàng, mái tóc dài đen mượt gợn sóng ngang eo, đôi mắt đỏ quyến rũ sâu như nước mùa thu, lông mày cong, làn da trắng như tuyết, khuôn miệng anh đào thanh tú và nụ cười quyến rũ.

Vòng eo thon gọn và uyển chuyển, cô đi giày cao gót để lộ trọn vẹn những đường cong của mình. Với lối trang điểm tinh tế và khí chất quyến rũ, cô ấy trông như một quý cô thanh lịch và quý phái. Khoảnh khắc Từ Thanh nhìn thấy dì, tim anh đập nhanh hơn một chút, trong mắt hiện lên vẻ ám ảnh.

Dì nhìn thấy cảnh này, không khỏi mím môi cười khúc khích, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ. 

Từ Thanh nhận thấy nụ cười của cô, tim cô đập nhanh và cô ho nhanh để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Hứa Tân Đồng ngoan ngoãn kêu lên: “Xin chào dì. "

Đường Chanlan nhẹ nhàng cười nói: "Đồng Đồng, hôm nay vui vẻ chứ?"

"Ừ. "Từ Tân Thông gật đầu mạnh mẽ. 

“Được rồi, vì chúng ta đã vui vẻ nên hãy nhanh chóng vào trong và đừng để thức ăn bị nguội. "

"Ồ!"

Ba người cùng nhau bước vào nhà.

Buổi tối, Từ Thanh khéo léo vào phòng dì, ôm người hôn lên đôi môi hồng hào của dì. 

"Thật kinh tởm! "Bà cô ngượng ngùng đẩy Từ Thanh mấy cái, tức giận nói:" Đồng Đồng tới rồi! "

"Này... Tiểu Đồng đang ngủ. "Từ Thanh cười ngạo nghễ nói, sau đó cúi đầu hôn mãnh liệt lên môi dì. 

Một lúc sau, Từ Thanh rời khỏi đôi môi hồng hào của dì, liếm mép, cười xấu xa nói: “Dì, dì ăn ngon quá. "

"khịt mũi! Thằng nhãi! " Đường Sản Lan liếc nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, sau đó đưa tay nhéo tai Từ Thanh, tức giận nói: "Ngươi càng ngày càng táo bạo, dám quấy rối dì của ta. "

Từ Thanh cười nghịch ngợm, nắm lấy bàn tay ngọc của Đường Sản Lan, đặt lên chóp mũi cô ngửi một cái rồi nói: “Em thơm hơn. "

Hai má Đường Sản Lan đỏ bừng, xấu hổ nói: "Thằng nhãi này!" 

Từ Thanh không thể nhịn cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của dì mình.

Lúc này, dì tôi đột nhiên cảm thấy trong bụng dâng trào, không khỏi buồn nôn mấy lần.

Từ Thanh giật mình, lo lắng hỏi: "Dì, dì sao vậy?"

"Thằng nhóc này, nhìn kìa. "Dì lấy ra một bản báo cáo kiểm tra đưa cho Từ Thanh, phàn nàn: "Đều không phải lỗi của ngươi! Nó làm tôi nôn hai lần. "

Từ Thanh xem xét báo cáo kết quả một cách cẩn thận. 

Báo cáo khám nghiệm ghi: Thai được bốn tuần rưỡi (túi thai), thai được sáu mươi ngày. 

"Dì có thai rồi! Từ Thanh ngơ ngác nói, đầu ong ong.

Anh không ngờ mình lại mạnh mẽ như vậy và lên chức bố sớm như vậy. Anh ấy rất phấn khích.

"Thằng nhãi này, nhìn ngươi ngốc nghếch vui vẻ như vậy, không phải muốn dì ngươi sinh cho ngươi một đứa con sao?" Đường Sản Lan giả vờ tức giận.

Hứa Thanh vội vàng nói: "Đương nhiên không phải!"

“Vậy tại sao cậu vẫn cười khúc khích?” 

"Tôi... tôi rất vui." Từ Thanh nói có chút không mạch lạc.

Đường Sản Lan vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, trên mặt nở nụ cười vui vẻ: "Cuối cùng anh cũng có thể nối dõi tông đường cho em rồi."

Từ Thanh hốc mắt có chút đỏ lên, nàng nắm chặt nắm tay: "Dì, cháu nhất định sẽ chăm sóc tốt cho con và con, bảo vệ dì."

Đường Chanlan giơ tay móc cổ Từ Thanh, nhìn Từ Thanh vừa dịu dàng vừa nghiêm túc: "Tiểu Thanh, dì tin tưởng con, chỉ cần con có thể ở lại với ta, ta sẽ rất vui vẻ."

"Con hiểu rồi!" Từ Thanh nặng nề gật đầu, "Dì, từ hôm nay trở đi, dì là người duy nhất của con, nếu có ai bắt nạt dì, con sẽ giúp dì dạy cho hắn một bài học."

"Tốt!" Đường Sản Lan vui vẻ cười.

Từ Thanh vòng tay qua vai Đường Sản Lan, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, an ủi: “Cô đừng sợ, đứa bé trong bụng cô rất khỏe mạnh, chúng ta nhất định sẽ sinh ra một đứa bé thông minh.” 

Màn đêm buông xuống, ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu xuống giường, phản chiếu bóng dáng chồng lên nhau của Từ Thanh và dì.

"Tiểu Thanh..."

"Hả?"

“Anh yêu em…” Đường Chanlan dựa vào ngực Từ Thanh thì thầm.

"Dì, con cũng yêu dì!" Từ Thanh ôm chặt dì, cảm nhận được dì gắn bó với anh, trong lòng tràn ngập hạnh phúc sâu sắc.

Màn đêm buông xuống, ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu xuống giường, phản chiếu bóng dáng chồng lên nhau của Từ Thanh và dì.

"Tiểu Thanh..."

"Hả?"

“Anh yêu em…” Đường Chanlan dựa vào ngực Từ Thanh thì thầm. 

"Dì ơi, con cũng yêu dì!" Từ Thanh ôm chặt dì. 

"Tiểu Thanh..."

"Ừm..." Từ Thanh bị một luồng điện giật mạnh, toàn thân run lên, hô hấp trở nên gấp gáp, đôi tay to lớn nóng lòng muốn trèo lên cao ngang với dì mình. 

"Chờ đợi??" Đường Chanlan nắm lấy lòng bàn tay Từ Thanh, hơi đỏ mặt nói: "Tắm trước đi, sau đó có thể..."

"Dì, chúng ta đều là người lớn, dì không cần xấu hổ..." Từ Thanh cười tà ác nói. 

"Không..." Dì Đường Sản Lan ngượng ngùng lắc đầu, "Không, nhỡ đứa trẻ bị thương thì sao."

"Không sao đâu, tôi sẽ rất dịu dàng, dùng nội lực để bảo vệ đứa bé." Hứa Thanh vội vàng dỗ dành. 

"Vậy ngươi hứa với ta, dù có chuyện gì xảy ra cũng không được phép ép buộc bản thân, nếu không ta sẽ tức giận." Dì Đường Sản Lan của tôi đã tế nhị cảnh báo tôi. 

"Tôi hứa với bạn, tôi sẽ rất, rất dịu dàng." Từ Thanh mỉm cười độc ác, ấn dì xuống dưới và bắt đầu cởi cúc quần áo của cô. 

Đường Sản Lan nhắm mắt lại, giống như đang để bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Chẳng bao lâu, dì Đường Sản Lan cởi quần áo, lộ ra thân hình trắng như ngọc.

Thân hình mảnh mai của cô trông đặc biệt thánh thiện và xinh đẹp dưới ánh sáng mờ ảo. 

Từ Thanh nuốt khan, cúi xuống hôn cô. 

Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan khẽ run lên, hơi thở dần dần trở nên dày đặc hơn, dường như cô ấy đã sẵn sàng để Cheng Huân ở dưới tay Từ Thanh. 

Đầu lưỡi của Từ Thanh cạy răng của cô ra, linh hoạt tiến vào trong miệng cô, tham lam hút lấy hương thơm của cô, nếm thử chất lỏng ngọt ngào của cô. 

Hai người hôn nhau say đắm, thật lâu không muốn buông ra. 

Một tay của Từ Thanh chậm rãi di chuyển đến đỉnh của dì cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Thân hình mảnh dẻ của người dì run lên, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, hai chân kẹp chặt vào nhau, như muốn ngạt thở. 

Từ Thanh tiếp tục trượt xuống và dừng lại trước khu vườn của dì cô. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng hắn phả vào vùng kín vô cùng nhạy cảm của dì tôi, khiến cơ thể mỏng manh của dì run lên dữ dội. 

Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc Đào Hoa Tuyền hai lần. 

Dì Đường Chanlan không khỏi rên rỉ, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cô mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh: "Tiểu Tình..."

Đôi mắt Từ Thanh nhìn chằm chằm vào đôi môi của cô, cô từ từ tiến lại gần và quấn lấy cô. 

Hai người hôn nhau say đắm. 

Bàn tay Từ Thanh chậm rãi luồn vào trong chiếc váy ngắn của dì, chạm vào làn da mịn màng và mềm mại qua chiếc tất. 

Bàn tay Từ Thanh trơn tru trượt đến vùng kín của dì, vuốt ve qua chiếc quần lót mỏng manh của cô. 

"A~~" Dì Đường Chanlan rên rỉ, thân thể càng nóng hơn, cơ thể bắt đầu vặn vẹo như rắn. 

Những ngón tay của Từ Thanh lang thang trên cơ thể dì cô và nhanh chóng chạm vào khu vườn ẩm ướt. 

Cơ thể dì Đường Sản Lan lại run rẩy. Cô nghiến răng cố gắng khống chế phản ứng của mình nhưng lại không thể khống chế được cơ thể mình. 

"Tiểu Thanh, bạn ... bạn thật mạnh mẽ ..." Đường Sản Lan thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lúc này, Đường Sản Lan đã hoàn toàn mất hút, cơ thể không còn thuộc về cô nữa. 

Từ Thanh dùng ngón tay vuốt nhẹ, chiếc quần lót mỏng manh bị xé toạc, lộ ra môi âm hộ mềm mại bên trong. 

"À~~"

Dì Đường Sản Lan hét lên và nhanh chóng che người lại, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng. 

"Dì ơi, cho con nhìn xem, con muốn biết âm hộ của dì trông như thế nào." Từ Thanh nhẹ nhàng nói, tưởng tượng ra cảnh tượng quyến rũ. 

"Không..." Dì Đường Sản Lan đỏ mặt và thì thầm. Dù đã mong đợi từ lâu nhưng cô vẫn không thể bỏ đi sự dè dặt của mình. 

“Dì ơi, con muốn…” Giọng nói của Từ Thanh đầy từ tính. 

Đường Sản Lan do dự vài giây, cuối cùng không thể chống lại cuộc tấn công của Từ Thanh. Cô buông tay, từ từ dỡ bỏ lớp phòng thủ cuối cùng, để lộ khu vườn bí mật khiến người đàn ông phát điên. 

Môi âm hộ của dì tôi rất đẹp, hồng hào, tròn trịa, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Từ Thanh không khỏi hít một hơi thật sâu khen ngợi: “Hương vị thật sự rất tuyệt.”

Hai má Đường Sản Lan càng đỏ hơn, cô thấp giọng hỏi: "Thoải mái không?"

“Thật thoải mái, dễ chịu hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy”. Từ Thanh cười khúc khích. 

Đường Chanlan trợn mắt nhìn Từ Thanh, "Anh lại nói bậy nữa."

"Không thể nào, tôi không hề lừa dối cậu." Hứa Thanh mỉm cười.

Ham muốn của dì ngày càng mãnh liệt. Cô nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Từ Thanh, thì thầm: "Tiểu Thanh, anh có muốn em không?" 

"Tôi muốn!" Hứa Thanh đồng ý không chút do dự.

""Tiểu tử... Nhanh lên..." Đường Chanlan thủ thỉ, nhìn Từ Thanh một ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng mở đôi môi thanh tú, phun ra một mùi thơm tươi mát.

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, dùng đôi bàn tay to che ngực của Đường Sản Lan, nhẹ nhàng xoa bóp.

"A... ồ..." Đường Chanlan sung sướng rên rỉ, hai chân vô tình kẹp chặt Từ Thanh eo.

Đôi tay của Từ Thanh bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của Đường Sản Lan, từ cổ và xương đòn cho đến ngọn núi cao phủ đầy tuyết.

Cơ thể của dì Đường Sản Lan ngày càng nóng hơn. Cô thở hổn hển, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội hơn. Những giọt mồ hôi pha lê chảy ra từ trán cô, và cô cảm thấy như mình sắp tan chảy.

Loại kích thích này quả thực quá mạnh mẽ. Cô cảm thấy khắp người vô cùng nóng bức. Một cảm giác kỳ lạ từ lòng bàn chân lan ra khắp cơ thể cô. Nó ngứa ngáy và vô cùng khó chịu.

Cô nhìn lên trần nhà, hy vọng có thể đánh lạc hướng bản thân.

Tuy nhiên, càng phân tâm, cô càng khao khát một thứ gì đó, thậm chí còn có cảm giác muốn trao thân thể của mình cho Từ Thanh. 

"Tiểu Thanh, đi vào đi! "Dì Đường Chanlan thúc giục.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 163

Từ Thanh cười cười: "Lần này là ngươi cầu xin ta!"

"Nhanh lên!" Dì Đường Chanlan ngượng ngùng nói. 

"Vậy thì tôi sẽ làm điều đó!" Từ Thanh cười tà ác, ôm Đường Chanlan ngồi dậy, đặt thi thể của dì cô sang một bên. 

Dì Đường Sản Lan cảm thấy như mình đang ngồi trên một khối sắt, không thể cử động cơ thể. 

Trong khi Từ Thanh vuốt ve cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan, cô đẩy cơ thể rắn chắc của mình lên và đập thẳng vào hẻm núi ấm áp. 

"Vâng!" Dì Đường Sản Lan khịt mũi.

, cánh tay vòng qua cổ Từ Thanh. 

Từ Thanh dùng sức ấn mạnh những cánh hoa mềm mại, đồng thời ép vật khổng lồ vào trong mật hoa. 

"Ừm!" Dì Đường Sản Lan cảm thấy một cảm giác sung mãn và sung mãn, không khỏi hét lên. Cô cảm thấy một vật gì đó cực kỳ cứng đang đâm vào cơ thể mình, lập tức lấp đầy cơ thể cô.

"Xì ~~" Dì Đường Chanlan thở hổn hển, cảm nhận được hơi nóng chảy trong cơ thể, cô không khỏi co rút mạnh mẽ. 

Từ Thanh đột nhiên hưng phấn, lập tức tiến vào mật hoa ấm áp. 

Dì Đường Sản Lan cau mày đau đớn. Cô không quen với cảm giác trọn vẹn này, nhưng cô cũng có chút thích nó. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh.

, không ngừng xoa xoa mặt Từ Thanh, phát ra từng đợt rên rỉ dễ chịu. 

Dương vật khổng lồ của Từ Thanh được bao bọc bởi hơi ấm, cảm nhận được cảm giác trọn vẹn của dì mình, anh không khỏi rên rỉ an ủi. 

Đường Chân Lan trên mặt lộ ra vẻ say mê. Cơ thể cô căng cứng như dây cung, rồi biến thành một sợi dây cao su dẻo. Toàn thân cô chìm vào trong cơ thể Từ Thanh. Cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời này. 

Từ Thanh cảm nhận được cảm giác sung mãn, không khỏi đẩy cơ thể mình vào sâu hơn, để dì Đường Sản Lan tận hưởng hết mình. 

Đầu óc Đường Sản Lan trống rỗng, cô chỉ có thể để bản năng dẫn dắt mình. 

Đột nhiên, vật to lớn của Từ Thanh giáng cho hắn một đòn thật mạnh, mật hoa ấm áp và đàn hồi lập tức phun ra, đồng loạt tràn vào cơ thể Từ Thanh, khiến hắn có cảm giác ngây ngất, như thể toàn thân đang trong trạng thái xuất thần. 

"A~~~ Thật thoải mái!" Dì Đường Sản Lan nhắm mắt lại, tận hưởng niềm hạnh phúc trọn vẹn. 

"Thật nhiều nước trái cây!" Dì Đường Sản Lan nuốt chửng nó một cách tham lam. 

"Tiểu Khánh, vào nhanh đi! Vào nhanh đi!" Dì Đường Sản Lan không ngừng thúc giục. 

Từ Thanh cười hắc hắc, giơ súng lên, cưỡi ngựa lao thẳng về phía Hoàng Long! 

“A~~” Đường Sản Lan đột nhiên ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Mặt cô đỏ bừng, cơ thể run rẩy, trông như đang vô cùng tận hưởng. 

"Ừm... Tiểu Tình, đi vào nhanh lên!" Đường Sản Lan bối rối hét lên. 

Từ Thanh mỉm cười và đâm chậm vài lần, xuyên qua Thánh địa Đào Viên của Đường Sản Lan. 

"Hmm ~~~ Thật tuyệt, cảm giác thật dễ chịu ~ Thật thoải mái ~" Dì Đường Sản Lan thoải mái hét lên, đôi chân ngọc quấn quanh eo Từ Thanh, thân thể khẽ lắc lư, trên mặt lộ ra vẻ mê đắm. 

Từ Thanh hôn làn da trắng nõn của dì Đường Sản Lan trong khi đâm. 

"Tiểu Thanh, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa..." Đường Chanlan nhắm mắt thì thầm. 

Từ Thanh đột nhiên tăng tốc khi nghe thấy lời nói của dì Đường Sản Lan, đánh Đường Sản Lan hết lần này đến lần khác. 

Thân thể Đường Sản Lan không ngừng run rẩy, nàng không ngừng rên rỉ, thân thể không khỏi vặn vẹo. 

Cơ thể của dì Đường Sản Lan rất nhạy cảm. Mỗi lần Từ Thanh tấn công, cô đều cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng. 

Từ Thanh cũng bị kích thích bởi phản ứng của Đường Sản Lan. Anh lần lượt đánh vào cơ thể Đường Chanlan, từng đợt khoái cảm dâng trào quét qua tâm hồn anh, khiến anh cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Dì Đường Chanlan nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng, đôi mắt sáng lên hưng phấn, đôi mắt tràn đầy xuân sắc, thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, dòng nước suối nồng nàn chảy ra, nhuộm đỏ ga trải giường, miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể không khỏi co giật, hai chân thon dài kẹp chặt eo Từ Thanh, cô đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Huhu~~ Tiểu Thanh! Thật tuyệt vời! Thật thoải mái ~ Ah ~ Tiểu Thanh, đi nhanh hơn ~" Dì Đường Sản Lan mở đôi mắt mờ sương và nhìn Từ Thanh đang ở gần trong tay. Cô gầm gừ một cách quyến rũ, và những làn sóng khoái cảm quét qua trái tim cô. 

"Haha... Dì ơi, khi bị chồng đụ, dì có thấy thoải mái không?" Từ Thanh hỏi với một nụ cười thấp. 

"Chà! Thật thoải mái, thật thoải mái!" Đường Sản Lan không khỏi gật đầu. Lúc này, cô ấy trông không giống một nữ CEO chút nào. Cô chỉ là một cô bé, đầy khao khát tình yêu nam và nữ. 

"Dì, dì đã thoải mái rồi thì cho con nhanh lên!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. Bây giờ anh ấy đang rất phấn khích và cần được trút giận nhiều hơn. 

"Được, tôi sẽ hợp tác với cậu!" Đường Chanlan cười quyến rũ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhẹ nhàng nói: "Bà xã, chúng ta đổi vị trí đi!"

"Ân..." Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đổi vị trí? Có chắc chắn không?"

"Ha ha, Tiểu Thanh, ngươi nghĩ thế nào?" Dì Đường Chanlan của tôi trêu chọc nói, chớp chớp đôi mắt quyến rũ. 

Từ Thanh cười tinh quái, "Dì, dì nói thế này, vậy thì đừng trách con!"

"Hừ! Ai sợ ai? Người chịu thiệt không phải là ta!" Dì Đường Chanlan hừ lạnh, ngẩng đầu kiêu ngạo, bộ dáng như chắc chắn thắng, giống như đã đánh bại Từ Thanh. 

Dì Đường Sản Lan có cá tính mạnh mẽ và không bao giờ sẵn sàng thừa nhận thất bại. Cô không tin mình sẽ thua Từ Thanh. 

Từ Thanh cười xấu nói: "Vậy ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng!"

"Nào! Tiểu Thanh, hôm nay ta muốn làm nữ hoàng." Dì Đường Chanlan quyến rũ nhìn Từ Thanh, đôi môi thanh tú khẽ hé mở, nói những lời quyến rũ. Hai tay cô bám lấy vai Từ Thanh, muốn lại gần anh hơn. 

"Haha! Được rồi! Hãy xem ai đầu hàng trước!" Từ Thanh bật cười và xoay dì Đường Sản Lan lại để bà có thể ngồi lên người anh.

"Pah!" Lòng bàn tay của Từ Thanh đặt lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì Đường Sản Lan. Sự đụng chạm ngây ngất đến mức thấu xương. 

"Tiểu Thanh, ngươi đang làm gì vậy!" Dì Đường Sản Lan ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh và giận dữ nói: "Mông của tôi bị đánh đòn đau quá!"

Từ Thanh cười khúc khích, đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì Đường Sản Lan, cười xấu xa nói: "Không sao đâu vợ yêu! Tôi sẽ xoa bóp cho em ngay bây giờ, đảm bảo em sẽ sớm cảm thấy thoải mái!"

"Đồ khốn nạn, tôi nghĩ cậu cảm thấy thoải mái!" Dì Đường Sản Lan trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng bà không từ chối sự đụng chạm của Từ Thanh. 

Từ Thanh đặt lòng bàn tay lên mông của dì Đường Sản Lan và nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô. Cảm nhận được bàn tay to nóng hổi của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của dì Đường Chanlan đỏ bừng, đôi mắt đầy mê hoặc, thân thể quyến rũ khẽ run lên, lộ ra nội tâm rộn ràng. 

Từ Thanh cảm thấy dì Đường Chanlan cảm động, hắn hơi cong môi, chặn môi dì Đường Chanlan lại, bắt đầu điên cuồng đòi hỏi. 

Dì Đường Sản Lan đã bối rối và bối rối. Làm sao cô có thể chống lại sự xâm lược độc đoán và hung dữ của Từ Thanh. 

Lưỡi của Từ Thanh xâm nhập vào miệng của dì Đường Sản Lan, và vướng vào túp lều hoa cà của dì Đường Sản Lan, và hai cơ thể trẻ tuổi được kết hợp chặt chẽ. 

Một lúc lâu sau, khi Từ Thanh và dì Đường Sản Lan tách ra, họ thở hổn hển và mặt đỏ bừng. Dì Đường Sản Lan ngẩng đầu lên nhìn Từ Thanh, người đang nằm dưới cô với khuôn mặt tuấn tú. Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khóe miệng cô. 

"Tiểu Thanh, cảm ơn." Dì Đường Chanlan ôm lấy tấm lưng rắn chắc của anh, nhẹ nhàng nhấc mông lên tựa vào eo anh. 

Dì Đường Chanlan ngồi lên eo Từ Thanh. Thân hình của cô ấy rất hoàn hảo, với bộ ngực cao, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và những đường cong duyên dáng. 

Tay phải của Từ Thanh nắm lấy ngọn núi cao thẳng tắp của dì Đường Chanlan, tay trái ôm lấy eo cô. Động tác của họ vô cùng thân mật. 

Với một tiếng "Pfft", dương vật dày đặc đen tối xuyên qua khu vườn ẩm ướt của Đường Chanlan một cách mãnh liệt, xuyên sâu vào cơ thể Đường Chanlan, chạm đến trái tim mỏng manh của bông hoa. 

"A~~~~" Dì Đường Chanlan không khỏi hét lên. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại không tả xiết đang tràn khắp cơ thể, cơ thể cô bắt đầu bất giác run rẩy. 

“Xì…” Từ Thanh hít một hơi khí lạnh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo ấm áp và trơn trượt của dì Đường Sản Lan thật chặt chẽ. 

"Ừm!" Đường Sản Lan ôm chặt eo Từ Thanh. Cô cảm nhận được vật thể khổng lồ của Từ Thanh bên trong cơ thể mình. Hơi nóng nóng không ngừng ập vào cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô vô tình ấn mông Fengwo xuống, hy vọng cơ thể mình sẽ ấm hơn và ẩm ướt hơn. 

Từ Thanh không khỏi rên rỉ, động tác của dì Đường Sản Lan thật quyến rũ, thân hình hồng hào quyến rũ, cặp mông mềm mại và âm đạo săn chắc và ấm áp, tất cả đều khiến máu của Từ Thanh dồn lên. 

"Ờ-huh!" Dì Đường Sản Lan cảm nhận được những thay đổi ở Từ Thanh, và cô ấy ngượng ngùng ậm ừ. Cô không ngừng vung hông lên xuống, dùng sức nuốt chửng con trăn khổng lồ của Từ Thanh, để Từ Thanh trải nghiệm một cảm giác khác. 

Đây là cảm giác được một người phụ nữ ưa chuộng. Hứa Tình không biết diễn tả thế nào, nhưng trong lòng hắn cảm thấy rất vui vẻ. 

Hai cơ thể trẻ hòa quyện vào nhau và nhịp nhàng. Mồ hôi từ từ chảy xuống trán họ, không khí trong phòng tràn ngập mùi dâm đãng. 

"Hmm ~ ừm ~" Cơ thể của dì Đường Sản Lan ngày càng nhạy cảm hơn. Cơ thể thanh tú của cô co giật dữ dội, liên tục đánh vào cơ thể Từ Thanh. 

Má cô đỏ bừng, mắt mờ và cô say. Cơ thể cô bất giác run rẩy, cơ thể mảnh dẻ co giật dữ dội. 

"Tiểu Thanh, ngươi thật thoải mái!" Dì Đường Chanlan đặt hai tay lên ngực Từ Thanh, hai chân quấn quanh eo Từ Thanh, làn da mỏng manh cọ sát vào cơ thể cường tráng của Từ Thanh. 

Cơ thể cô ngày càng vặn vẹo, cơ thể thanh tú lắc lư theo nhịp điệu, đỉnh núi tuyết đầy đặn cũng lắc lư dữ dội. 

"Hô Chi! Hô Chi!" Dì Đường Chanlan thở gấp, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại một loại hạnh phúc mãnh liệt, loại hạnh phúc tột cùng đó. 

"Hmm~~ Hmm~~Hmm..." Dì Đường Chanlan không ngừng lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Mỗi cú vung của dì Đường Sản Lan sẽ đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất của Từ Thanh, khiến cơ thể anh càng hưng phấn hơn, và các đòn tấn công của anh mỗi lúc một dữ dội hơn, gần như xuyên thấu toàn bộ cơ thể của dì Đường Sản Lan. 

Đôi mắt Hứa Thanh hiện lên một tia sáng mờ ảo. Anh ngước nhìn dì Đường Sản Lan, nhìn dáng người mê hoặc, bộ ngực trắng nõn đầy đặn và làn da trắng như tuyết phủ một lớp sương nhẹ. Từ Thanh cổ họng không tự chủ mà cuộn lên, trong mắt lóe lên nóng rực.

Đôi mắt của dì Đường Sản Lan rất mờ. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ như lụa, ánh mắt dán chặt vào mắt Từ Thanh. Đôi mắt trong veo và sáng ngời ấy chứa đầy tình cảm mãnh liệt dành cho Từ Thanh. 

Dì Đường Sản Lan có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Cô quyến rũ nhìn Từ Thanh, thấp giọng thì thầm: "Chồng, yêu em!"

"Ta muốn chinh phục ngươi!" Từ Thanh cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì Đường Sản Lan. Một chiếc lưỡi lớn xuyên vào trong miệng dì Đường Chanlan, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của cô. Hai cơ thể trẻ lại hòa quyện một cách quyết liệt và giữ nhịp nhàng. 

Dì Đường Sản Lan hơi đau đớn trước sự tấn công tàn bạo của Từ Thanh, nhưng bà vẫn không chống cự. Ngược lại, cô ấy còn phải hứng chịu đòn tấn công mạnh mẽ của Từ Thanh. 

Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan không ngừng run rẩy, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

"Hmm~ ~ Ah~ Ah~ ~" Dì Đường Sản Lan cảm thấy như linh hồn mình sắp bay ra ngoài. Cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ không ngừng co rút lại, cô cảm thấy mình như bay lên mây. 

Cánh tay của Từ Thanh vòng qua vòng eo thon gọn của dì Đường Sản Lan. Thân hình dì Đường Sản Lan tuy mảnh khảnh nhưng lại mang đến cho người ta một sức đàn hồi bùng nổ, khiến Từ Thanh hưng phấn. 

"Tiểu Thanh, bạn thật tuyệt vời!" Dì Đường Chanlan sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nũng nịu nói: "Tiểu Khánh, nhanh lên, ta muốn quá!"

Sau khi Từ Thanh nghe những lời của dì Đường Sản Lan, đôi mắt anh rực cháy. Anh đè lên cơ thể mảnh dẻ của cô rồi lật người cô lại, để cô nằm trên giường. 

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của dì Đường Sản Lan hiện ra trước mắt Từ Thanh mà không hề che giấu. Cặp mông đầy đặn và béo của cô để lại dấu vết trên ga trải giường. Lỗ mũi Từ Thanh ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể trắng như tuyết của dì Đường Sản Lan, toàn thân nóng bừng. 

Trong khi tận hưởng sự vuốt ve tuyệt vời của cặp mông trắng như tuyết của dì Đường Sản Lan, Từ Thanh cởi thắt lưng và thọc ngón tay vào cánh hoa của dì Đường Sản Lan. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Đường Sản Lan bừng lên một màu đỏ thẫm. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo theo đòn tấn công của Từ Thanh, đồng thời, cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

“Pah, pah, pah…” Từ Thanh liên tục vỗ vào cặp mông thanh tú của dì Đường Sản Lan. Vừa tát, cô vừa thở hổn hển: "Em yêu, em thật quyến rũ, tôi thích cách em trông quyến rũ!"

Khi dì Đường Sản Lan nghe những lời của Từ Thanh, cô ấy mỉm cười quyến rũ. Cô hơi nheo mắt lại, trông rất thoải mái. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nói: "Tiểu Thanh, em có gợi cảm không, em gái?"

"Gợi cảm, thật gợi cảm!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Cười khúc khích!" Dì Đường Sản Lan cười, với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt, "Chồng, em yêu anh!" Cơ thể của dì Đường Sản Lan không ngừng run rẩy, một cơn khoái cảm dâng lên từ cơ thể thanh tú của cô. Niềm vui tuyệt vời đến mức cô ước mình có thể ở bên Từ Thanh ngay lập tức.

Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan vặn vẹo dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy. 

"Hmm ~ ah ~ ừm..." Từng đợt khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến chị dâu Đường Chanlan không khỏi rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp khẽ nhếch lên và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Từ Thanh không kìm được, đẩy vật khổng lồ xuống dưới háng, xuyên qua chướng ngại vật cuối cùng và đâm mạnh vào thung lũng mật ong ẩm ướt của dì Đường Sản Lan. 

"A! A! A!" Từ Thanh đập điên cuồng, làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể dì Đường Sản Lan, khiến cô cảm thấy tê dại toàn thân. Một cảm giác khoái cảm khó tả dâng lên trong lòng khiến cô không khỏi rên rỉ. 

"Vợ ơi, mông em to tròn quá! Mượt quá!" Từ Thanh tham lam vuốt ve mông của dì Đường Sản Lan với vẻ mặt đầy ám ảnh.

"Ờ-huh!" Mặt dì Đường Sản Lan đỏ bừng. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, và những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, cảm giác dễ chịu khiến hai má cô đỏ bừng. 

Thân thể dì Đường Chanlan không ngừng run rẩy, nũng nịu nói: "Anh ơi, đừng chạm vào em gái em nữa, tay anh bẩn quá, em gái em ghét anh lắm!"

"Hehe!" Hứa Thanh cười ngu ngốc. Anh phớt lờ lời nói của dì Đường Sản Lan. Anh ta dùng đôi tay to nắm lấy mông của dì và không ngừng di chuyển phần thân dưới. 

Cơ thể của dì Đường Sản Lan trở nên mềm mại và ẩm ướt hơn, đôi mắt cô trở nên bối rối. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ tâm hồn khiến cơ thể mảnh dẻ của cô co giật, cơ thể mảnh khảnh càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

"Ôi ~ Thoải mái quá ~ Tôi không nhịn được... Thoải mái quá... Âm hộ của tôi thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... Ahhhh..." Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô liên tục phun ra những lời kêu gọi giường ngủ quyến rũ. Cô cảm giác như toàn thân mình sắp biến thành một vũng nước suối. 

Hứa Thanh trên mặt nở nụ cười xấu xa. Anh liên tục co giật ra vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của dì Đường Sản Lan, khiến dì Đường Sản Lan phải hét lên trên giường. 

"Chị hình như đã chết rồi, tôi không thể... tôi không thể... Wuwuwuwu..." Thân hình dì Đường Chanlan hoàn toàn đổ sụp xuống giường, đôi chân hồng hào không ngừng cử động, bụng dưới xuất hiện từng đợt trống rỗng, khiến cô vô cùng khó chịu. 

Từ Thanh biết đây là phản ứng bình thường của phụ nữ, anh cũng không quan tâm. Thay vào đó, anh tiếp tục di chuyển dương vật của mình một cách mạnh mẽ, để dương vật của mình xâm nhập sâu vào những cánh hoa ẩm ướt của dì Đường Sản Lan. 

"Uh~ah... sưng quá, sưng quá!" Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cơ thể thanh tú vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Trên mặt Hứa Thanh hiện lên một nụ cười quỷ dị. Anh một tay ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của dì Đường Sản Lan, tay kia xoa bóp bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô. Đồng thời, anh không ngừng liếm vành tai hồng hào của cô. Hương vị ngây ngất khiến cô càng nhạy cảm hơn, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy. 

"Lão công, anh thật mạnh mẽ, anh quả thực là người đàn ông quyền lực nhất thế giới!" Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan run lên dữ dội, khoái cảm vô tận thoát ra từ cơ thể quyến rũ của cô. 

"Em yêu, em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Em là người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp trong đời, haha!" Từ Thanh cười, đồng thời, động tác của anh ta trở nên dữ dội hơn, không ngừng di chuyển ra vào cơ thể dì Đường Sản Lan. 

"Chồng... chậm lại, em gái tôi không chịu nổi nữa, làm ơn... ừm ~~ ~ Thoải mái quá, thoải mái quá ~" Thân thể quyến rũ của dì Đường Chanlan không ngừng vặn vẹo, thân hình càng hưng phấn, hơi thở dồn dập, cơ thể không ngừng run rẩy, làn da trắng nõn lấm tấm mồ hôi mịn, khuôn mặt gợi cảm quyến rũ lộ ra vẻ đau đớn, rõ ràng hành động của Từ Thanh đã vượt quá khả năng chịu đựng của cô. 

Nhìn thấy thi thể đau đớn của dì Đường Sản Lan, Từ Thanh không hề tỏ ra thương xót mà ngược lại còn gia tăng lực va chạm. Anh muốn đưa dì Đường Sản Lan lên mây, hoàn toàn chinh phục được cô và biến cô thành người phụ nữ của anh mãi mãi. 

Tay anh nắm lấy hai quả bóng tròn trịa trên ngực dì Đường Sản Lan và xoa bóp thật mạnh. 

"A...ah~~Hmm..." Thân thể dì Đường Chanlan run lên kịch liệt, sau đó cô cảm thấy mình bị một vật khổng lồ dày đặc hung bạo xâm nhập, toàn thân bị con cặc to lớn của Từ Thanh lấp đầy đến tận miệng. 

"Sưng lên quá! Thật thoải mái!" Toàn thân dì Đường Sản Lan đau nhức và tê liệt vì cơn đau của Từ Thanh. Mặt cô đỏ bừng. Cô nghiến răng và liên tục đẩy mông. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy, và một tiếng rên quyến rũ phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô. 

Vẻ mặt của dì Đường Sản Lan đầy thích thú. Cơ thể thanh tú của cô càng ngày càng nóng, cô cảm giác như đang rơi vào trạng thái xuất thần. 

Cuối cùng, cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan rung chuyển, và một âm thanh cực khoái sắc bén phát ra từ cổ họng cô. Miệng tử cung của cô mở ra, từng đợt tinh dịch đổ xuống như một dòng thác. Dì Đường Sản Lan toàn thân nhấc lên, cảm giác như sắp tan chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Bạn thật tuyệt vời

Dì Đường Sản Lan cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình như bị xé nát

, khuôn mặt quyến rũ đầy những biểu cảm đau đớn, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ và gợi cảm không ngừng mở ra, và cô lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A! A! A! Chị thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!" Từ Thanh hét lên, lắc mạnh eo, vẻ mặt hưng phấn, vẫn chạy nước rút, mỗi lần thâm nhập vào âm đạo của dì Đường Chanlan đều không để lại một kẽ hở nào. 

"Chồng, anh thật tuyệt vời, anh thật mạnh mẽ, em gái tôi không chịu nổi... à... sắp đến rồi... tôi không làm được... tôi không làm được... tôi đang xuất tinh... tôi tới đây..." Dì Đường Chanlan rên rỉ quyến rũ. Cánh tay mảnh khảnh của cô ôm chặt Từ Thanh. Cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều đang nhảy múa vui vẻ. Cô muốn tìm thứ gì đó để trút giận, nhưng cô không nỡ rời đi. Khuôn mặt quyến rũ của cô lộ ra vẻ thích thú tột độ. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, thân hình quyến rũ quyến rũ toát ra khoái cảm mạnh mẽ khiến đầu óc cô trống rỗng. Cơ thể cô không ngừng đung đưa, đôi mắt cô ánh lên sự khao khát và mong đợi. Đôi mắt cô dán chặt vào Từ Thanh. 

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng đung đưa, bộ ngực săn chắc đầy đặn lắc lư dữ dội, ụ tuyết trắng tròn không ngừng đập vì rung lắc mạnh, chất lỏng trong suốt tràn ra từ ụ tuyết trắng. 

"Vợ ơi, em thật sự là bảo bối của anh. Anh yêu em đến mức trao nó cho em... ahhh..." Cơ thể Từ Thanh lại run lên, những dòng chất lỏng nóng hổi theo dương vật khổng lồ của anh phun ra. Chất lỏng nóng hổi đập vào thành tử cung của dì Đường Sản Lan. 

Cảm giác ngứa ngáy khiến dì Đường Sản Lan thở hổn hển. Cô ôm chặt lấy lưng và eo của Từ Thanh, cặp mông ngọc bích ép chặt vào dương vật to lớn của Từ Thanh. Cảm giác đó thực sự rất thú vị. 

"Ahhh..." Dì Đường Chanlan không thể kìm nén được dục vọng trong lòng nữa. Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng và cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. 

Dương vật khổng lồ của Từ Thanh cũng bị ngọc của dì Đường Sản Lan kẹp chặt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hé mở và cô rên rỉ trong sung sướng. 

Thân thể mảnh dẻ của dì Đường Chanlan không ngừng vặn vẹo, cơ thể dần dần bình tĩnh lại, cơ thể bắt đầu co giật nhẹ nhàng, khoái cảm đưa cô đến trạng thái đỉnh cao. 

"Uh-huh ~" Từ Thanh gầm gừ, cơ thể co giật, sau đó vũ khí khổng lồ của anh ta rút ra khỏi cơ thể dì Đường Sản Lan. 

Dì Đường Sản Lan mở đôi mắt đẹp mơ hồ ra, thứ đập vào mắt là khuôn mặt tuấn tú với nụ cười xấu xa của Từ Thanh. Dì Đường Chanlan thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng liếm đôi môi thanh tú, trong mắt tràn ngập yêu thương vô hạn. 

"Chồng, anh thật tuyệt vời, em thích con cặc to lớn của anh... Haha..." Dì Đường Sản Lan dịu dàng mỉm cười. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quấn quanh cổ Từ Thanh. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô không ngừng hôn lên mặt, dái tai và ngực của Từ Thanh. 

"Haha... Vợ ơi, sau này em sẽ thích hơn nữa phải không?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Em ghét lắm chồng ơi, sao anh lại nói thế? Người ta không thích anh chàng to lớn của anh sao?" Dì Đường Chanlan bĩu môi nói, vẻ mặt đầy tức giận nhưng lại tăng thêm một phần ba vẻ quyến rũ.

"Hehe, tất nhiên là bạn có thể thích nó." Từ Thanh nói với một nụ cười dâm đãng. Sau đó anh nhặt chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường lên, giúp dì Đường Chanlan lau thân thể thanh tú của cô. 

"Hừm... Thật thoải mái... A... Chồng, anh thật tuyệt vời..." Dì Đường Chanlan không ngừng liếm khóe miệng, vẻ mặt say mê. Lúc này thân thể mảnh dẻ của nàng đã mềm nhũn, khí lực cũng không nhiều, chỉ có thể nhờ Từ Thanh thương xót. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, khuôn mặt lộ ra vẻ say mê, đôi mắt nheo lại thành một đường, khuôn mặt ngọt ngào ngượng ngùng, hai má ửng hồng, đôi môi anh đào tươi tắn thỉnh thoảng thở ra hơi hồng, trông vô cùng quyến rũ. 

Dì Đường Sản Lan thở hổn hển, cơ thể thanh tú của cô ngã xuống trong vòng tay của Từ Thanh. Sắc mặt cô đỏ bừng, lông mày hơi cau lại, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Đặc biệt là khuôn mặt quyến rũ kết hợp với biểu cảm của cô lúc này quả là một sự cám dỗ chết người. Từ Thanh muốn đè dì Đường Sản Lan lên giường và hành hạ bà, nhưng cuối cùng anh vẫn phải chịu đựng. Đêm nay là một đêm dài và sau này luôn có cơ hội. 

Từ Thanh ném chiếc khăn giấy đi, sau đó ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì Đường Sản Lan vào trong lòng. Tay phải của anh không ngừng vuốt ve làn da trắng mịn của cô, trong khi tay trái chậm rãi vuốt ve thân hình hoàn mỹ của dì Đường Chanlan. 

Dì Đường Sản Lan cảm thấy bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve những bộ phận mềm mại trên cơ thể thanh tú của cô. Cơ thể cô lại mềm nhũn ra. Cô rên rỉ khe khẽ, vẻ mặt cực kỳ say mê. Cơ thể thanh tú của cô thỉnh thoảng run lên, và lỗ mũi cô phát ra những tia gợi cảm quyến rũ. 

"Dì ơi, dì đã nghĩ ra cách giải thích với Ngoại An chưa?" Từ Thanh ôm lấy thân thể mềm mại không xương của dì, ngón tay không ngừng lang thang khắp cơ thể nàng. 

Thân thể mảnh dẻ của dì Đường Chanlan thỉnh thoảng lại run lên, nhẹ nhàng thở dài: "Ồ, con nhất định không thể giấu mẹ việc con mang thai. Con chỉ mong mẹ đừng giận con..."

"Được, tôi nghe lời cậu." Hứa Thanh gật đầu.

"Chồng, cảm ơn anh..." Dì Đường Chanlan ngẩng đầu lên. Cô mỉm cười ngọt ngào với Từ Thanh. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một tia hạnh phúc. Lúc này, cô đã mang thai đứa con của Từ Thanh. Cảm giác này thật tuyệt vời. Có lẽ đây là tình mẫu tử! 

"Cô bé ngốc nghếch, nếu bà nội hỏi cô đây là con của người đàn ông đó, cô sẽ giải thích thế nào, hay chúng ta nên đấu một trận?" Từ Thanh lo lắng, mặc dù hai người nói là vợ chồng, nhưng dù sao thì thú nhận loại chuyện này vẫn tốt hơn, giấu diếm cũng không phải là một biện pháp. 

Cơ thể thanh tú của dì Đường Sản Lan run lên. Cô im lặng một lúc rồi chậm rãi nói: “Em không biết, nên giải thích thế nào với mẹ đây?” Một nụ cười cay đắng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Nếu cuộc đọ sức thực sự xảy ra, tôi sợ mẹ tôi sẽ tức giận, thậm chí còn đánh chết bà. Cô không dám mạo hiểm...

"Để ta kiểm tra trước, sau đó xem bà nội phản ứng thế nào, sau đó ta sẽ nghĩ cách giải quyết." Hứa Thanh suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Được rồi..." Dì Đường Sản Lan cũng ngơ ngác. Bây giờ cô không dám gặp mẹ mình nữa. Nếu mẹ cô biết cô đang mang thai đứa con của cháu mình, mẹ cô chắc chắn sẽ xé sống cô phải không? Vì vậy điều quan trọng nhất bây giờ là tìm ra cách hoàn hảo để che giấu bí mật này. Cô không được để mẹ biết mình đang có quan hệ tình cảm với cháu trai, nếu không sau này cô sẽ không còn mặt mũi nào gặp mặt. 

"Em yêu, chúng ta bỏ trốn thì sao..." Từ Thanh cười ác độc, ôm eo dì Đường Sản Lan, đặt cô vào lòng anh. 

"Biến đi, tôi không muốn làm chuyện lén lút như vậy. Đó là hành vi của một tên xã hội đen..." Dì Đường Chanlan trừng mắt nhìn Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp cực kỳ đỏ bừng, thân thể nép vào trong ngực Từ Thanh, hai tay vòng qua cổ Từ Thanh, đầu tựa vào vai Từ Thanh. 

"Hehe, được rồi, vợ, em là người thông minh nhất..." Từ Thanh vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì Đường Sản Lan và cười khen ngợi cô. 

Sắc mặt dì Đường Sản Lan chợt tối sầm lại, nhỏ giọng nói: "Chồng ơi, em thực sự rất sợ hãi. Em sợ bà nội sẽ đuổi em đi... Cuối cùng em cũng tìm được anh..."

"Vợ ơi, đừng sợ, em là người phụ nữ của anh, nếu có ai dám đuổi em đi, anh sẽ đánh chết hắn..." Từ Thanh mạnh dạn nói. 

"Được, tôi tin tưởng chồng mình, anh ấy là người có quyền lực nhất." Dì Đường Chanlan nhẹ nhàng chạm vào mặt Từ Thanh, trong lòng dâng lên một tia cảm xúc. Hứa Thanh mang lại cho cô cảm giác an toàn. Mấy năm nay cô cô đơn lẻ loi, Từ Thanh bỗng nhiên bước vào trái tim cô. Bóng dáng của Từ Thanh đã in sâu trong lòng cô từ lâu, sẽ không bao giờ biến mất. Đời này cô sẽ không bao giờ phản bội Từ Thanh. 

“Bà xã, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ bảo vệ em và bảo bối của chúng ta, sẽ không để em phải chịu bất kỳ tổn thất nào…” Từ Thanh trịnh trọng hứa hẹn. 

"Chà, chồng, thật vui khi có anh ở đây..." Dì Đường Chanlan xúc động nói. 

"Ừ, đừng lo lắng..." Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng ngọc của dì Đường Sản Lan. Đồng thời, anh vùi đầu vào bộ ngực cao và tròn trịa của cô, tham lam hít hà mùi thơm tao nhã. 

"Ừm..." Dì Đường Sản Lan rên rỉ, sau đó áp chặt cơ thể thanh tú của mình vào cơ thể rắn chắc của Từ Thanh, nhẹ nhàng vòng tay qua eo Từ Thanh. 

Dì Đường Chanlan nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng cảm giác ấm áp và lãng mạn. Cơ thể cô ngày càng nóng lên, đặc biệt là hai đỉnh núi khổng lồ giống như hai quả nho chín. Họ liên tục cọ xát gần môi Từ Thanh, khiến miệng Từ Thanh khô khốc. Anh không nhịn được há miệng ngậm lấy một nụ hoa của dì Đường Sản Lan, nhẹ nhàng mút, đồng thời đưa lưỡi liếm núm vú của cô. 

"A... ồ..." Dì Đường Sản Lan có chút bối rối và bị mê hoặc bởi lời trêu chọc đột ngột của Từ Thanh. Cô không khỏi thốt ra một giọng nói như ngây ngất, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên một tầng mây đỏ quyến rũ. 

"Haha, vợ, anh thích em như thế này..." Từ Thanh cười nhẹ nói. 

"Tôi ghét điều đó, anh... anh thật tệ..." Dì Đường Sản Lan trợn mắt nhìn Từ Thanh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia hạnh phúc khó tả. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên đỏ bừng. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng đẩy cơ thể cường tráng của Từ Thanh. 

"Ha ha, phu nhân, ngươi ở đây lớn như vậy, sau này con của chúng ta nhất định sẽ không phải lo lắng thiếu sữa." Từ Thanh cười ác độc, cắn một miếng đầu vú căng cứng của dì Đường Sản Lan. 

Đột nhiên, dì Đường Sản Lan khịt mũi. Cô ấy vô cùng nhút nhát. Cô vội vàng đưa tay che ngực, nũng nịu nói: "Đồ xấu, đồ xấu xa... anh lại làm vậy nữa..."

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai đỉnh tuyết đầy đặn trên ngực cô phồng lên rồi xẹp xuống theo hơi thở của cô. Cánh tay ngọc thon dài màu hồng của cô ôm chặt lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Từ Thanh. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô tràn đầy say mê. Cái miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ của cô hơi hé ra, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. 

"Ha ha, ta nói thật." Từ Thanh bật cười, di chuyển bàn tay to lớn của mình xuống làn da mịn màng và thanh tú của dì Đường Sản Lan, và tiếp tục mút núm vú không có nước trái cây. 

Dì đặt một tay lên eo Từ Thanh, tay kia đặt lên đầu Từ Thanh. Những hạt mồ hôi pha lê lấm tấm trên má cô, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại thành một khe hở, cơ thể hơi co giật vì phấn khích. 

Tiểu Phàm gọi điện cho Ngu Cương Cương, đặt tay lên má Tu Duyệt, thì thầm: “Chồng ơi, em hơi mệt, em đi tắm nước lạnh, nếu không anh sẽ bị em tra tấn đến chết…”

Dì Đường Sản Lan thở hổn hển và trợn mắt. Vừa nói cô vừa đứng dậy. Cơ thể thanh tú của cô vẫn toát ra hơi thở mạnh mẽ của mùa xuân. Thân hình cao ráo uyển chuyển của cô giống như một trái vải mới bóc vỏ, trong vắt không tì vết...

"Em yêu, đợi một chút, anh sẽ rửa nó cùng em." Từ Thanh mỉm cười nắm lấy bàn tay thanh tú của dì Đường Sản Lan và nói.

, khuôn mặt thanh tú của dì Đường Sản Lan như đang nhỏ giọt nước, đôi mắt to xinh đẹp đầy dịu dàng và ngọt ngào, cô ngượng ngùng nói: "Đồ xấu xa, sao anh có thể cùng tôi đi tắm rửa..."

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là tôi đang xoa lưng cho bạn, vợ tôi, nhưng tôi rất thích xoa bóp cho bạn ... hehe..." Nói xong, Từ Thanh không khỏi bật ra một tiếng cười dâm đãng. 

"A! Ghét... đồ xấu xa..." Sau khi dì Đường Sản Lan nghe những lời của Từ Thanh, bà lập tức hiểu tên này đang nghĩ đến điều gì bẩn thỉu nên chửi bới và dùng nắm đấm hồng đánh vào vai Từ Thanh. Thật không may, sức mạnh của cô ấy thậm chí còn không khiến Từ Thanh cảm thấy khó chịu. Từ Thanh cười trêu chọc nhéo chóp mũi hồng của nàng, trêu chọc: "Đánh nàng, đánh nàng nhanh đi, vợ ta..."

"Hừm, đồ xấu xa..." Dì Đường Chanlan lại đấm Từ Thanh, lần này rất mạnh vào ngực Từ Thanh, nhưng Từ Thanh vẫn bất động, dù bị đánh nhưng cơ thể cũng không cử động. 

Từ Thanh mỉm cười nắm lấy cổ tay của dì Đường Sản Lan, sau đó với một lực bất ngờ, dì Đường Sản Lan rơi vào vòng tay của Từ Thanh. Lòng bàn tay dày của anh lang thang trên bộ ngực cao của cô. 

"Vợ à, anh yêu em đến chết mất." Từ Thanh nói vào tai dì Đường Sản Lan. 

“Con cũng yêu mẹ…” Giọng dì Đường Chanlan run rẩy. Cánh tay trắng nõn thanh tú của cô từ từ ôm lấy cổ Từ Thanh, hai đôi môi đỏ tươi hướng về phía đôi môi mỏng của Từ Thanh. Hai chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và khéo léo khuấy động trong miệng Từ Thanh. 

“Được rồi, chồng tôi sẽ đi tắm cùng cô.” Từ Thanh mỉm cười nói, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, sau đó hôn lên má cô.

"Đúng!" Dì Đường Chanlan chủ động dùng một đôi ngọc bích ôm cổ Từ Thanh, toàn bộ dáng người giống như

Nó quấn quanh anh như một con rắn nước và móc chân quanh eo anh. 

Lúc này, Từ Thanh cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được, như thể bạn gái đang cám dỗ anh. Cảm giác đó khiến tim anh đập nhanh hơn, máu trong cơ thể anh như sôi lên. 

"Thanh Thanh, đừng phân tâm." Đường Chân Lan tế nhị nói, trong mắt tràn đầy khiêu khích. 

"Được rồi, tôi hiểu." Từ Thanh nhanh chóng đồng ý. 

Lập tức kéo Đường Sản Lan đi về phía phòng tắm, sau đó mở vòi hoa sen, để nước ấm từ trên đầu chảy xuống rửa sạch làn da.

Một tin tức đang lan khắp Trung Quốc và thậm chí cả thế giới vào thời điểm này. Tập đoàn Wanchun, được thành lập chưa đầy một tháng trước, đã nhận được khoản tài trợ lớn nhất trong lịch sử, với 10% cổ phần huy động được 100 tỷ USD. Điều này ngay lập tức khiến Từ Thanh, cổ đông lớn nhất của Tập đoàn Wanchun, trở thành người giàu nhất Trung Quốc.

Bạn phải biết rằng anh ấy chỉ mới mười tám tuổi và đã trở thành người giàu nhất Trung Quốc. Thật không thể tin được rằng anh ấy có thể đạt được trình độ này ở độ tuổi như vậy. 

Tin tức vừa ra, lập tức gây náo động. 

Từ Thanh đã là người giàu nhất Trung Quốc khi còn trẻ như vậy. Đây chắc chắn là một phép lạ trong lịch sử Trung Quốc và chỉ trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Tin tức như vậy đã gây náo động trên mạng, những bức ảnh của Từ Thanh cũng được đăng lại một cách rầm rộ. 

Có người cho rằng đây là huyền thoại “người khó chịu hơn người khác”, bởi vì Từ Thanh mới mười tám tuổi, còn là sinh viên chưa từng học đại học. Nhưng bây giờ nó có một ngành công nghiệp khổng lồ như vậy. 

Một số người nói rằng đây là một thiên tài trẻ tuổi đã phát triển loại kem sen tuyết đáng kinh ngạc như vậy khi còn ở tuổi thiếu niên. 

Có người còn cho rằng đây là thiên tài gặp nhiều may mắn. 

Nói tóm lại, có đủ loại bình luận, và nhiều người đang suy đoán liệu Từ Thanh có thực sự có chỉ số IQ đáng kinh ngạc hay không. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Từ Thanh đã thành công vươn lên dẫn đầu và trở thành người đàn ông của thời đại ở Trung Quốc. 

Hiện nay, ba từ Từ Thanh rất phổ biến trên Internet Trung Quốc. Mọi người đều muốn biết chàng trai trẻ này là ai? Anh ấy đã làm điều đó như thế nào?

Trong một thời gian, vô số phương tiện truyền thông muốn phỏng vấn ông Từ Thanh. Tuy nhiên, tung tích của Từ Thanh sớm được giữ bí mật và thế giới bên ngoài không thể liên lạc được với anh. 

Sự việc như vậy đã gây chấn động lớn và thậm chí còn thu hút sự chú ý của các chính phủ trên thế giới. 

Xét cho cùng, 100 tỷ tiền mặt là một khối tài sản khổng lồ và ai cũng muốn có một phần trong số đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 mẹ con nở hoa

Imperial City, một bệnh viện tư nhân. 

Từ Thanh hiện đang đưa hai mẹ con La Thái Nhĩ và La Vũ Thông đi khám thai tại bệnh viện này. La Thái Nhĩ hiện đang mang thai được hai tháng, bụng cô trông hơi lồi lên, điều này rất rõ ràng. 

Nụ cười trên khuôn mặt khiến cô ấy trông đặc biệt hạnh phúc, trông cô ấy giống như một bà mẹ tương lai hạnh phúc. 

La Vũ Thông tuy nhỏ nhắn nhưng vẻ ngoài lại rất thanh tú, đặc biệt là mái tóc đen óng ả khiến người ta không thể rời mắt. Hơn nữa, làn da của cô ấy trắng trẻo, giống như làn da của em bé, có thể bị gãy nếu một cú đánh. 

Từ Thanh trên mặt cũng tràn đầy ý cười, tâm tình vô cùng vui vẻ, bởi vì hắn sắp được làm cha, hắn cùng La Thái Nhi tình yêu thành quả sẽ sinh ra trên thế giới này. 

La Vũ Thông ngồi bên cạnh, vẻ mặt hưng phấn, không ngừng hỏi bác sĩ: "Bác sĩ, bào thai của con gái tôi hiện tại có nguy hiểm không? Con bé có từ chối không?"

"Bà La, xin bà yên tâm, trái tim của thai nhi rất khỏe mạnh. Chỉ cần bà chú ý đến dinh dưỡng, duy trì tâm trạng vui vẻ, không làm việc quá sức thì thai nhi sẽ bình yên phát triển." Bác sĩ kiên nhẫn giải thích. 

"Ồ, thế thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm." La Vũ Thông vỗ nhẹ vào ngực, trái tim treo lơ lửng của anh cuối cùng cũng rơi xuống. 

"Mẹ, mẹ không cần lo lắng, đứa bé trong bụng con không sao đâu, cứ yên tâm đi." La Vũ Thông mỉm cười nói. 

La Vũ Thông chạm vào đầu La Vũ Thông, trong mắt anh đầy ngưỡng mộ, "Con bé, con là mẹ, nên con vẫn không thể làm mọi việc một cách an toàn hơn."

Nghe được lời của mẹ, Lạc Ngọc Đồng tinh nghịch lè lưỡi: "Mẹ ơi, con biết rồi, sau này con nhất định không dám tái phạm nữa."

"Mẹ, không sao đâu. Thái Nhi thế nào rồi?" Từ Thanh vòng tay qua vai La Thái'er và nói với nụ cười trên môi, đồng thời không quên nháy mắt với cô. 

"Kinh tởm!" La Thái Nhi tức giận trừng mắt nhìn hắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. 

“Đợi đứa bé ra đời, anh sẽ cho em biết việc sinh nở mệt mỏi như thế nào.” La Vũ Thông bĩu môi nhìn Từ Thanh ôm La Thái Nhĩ, trong lòng cảm thấy chua chát. 

Từ Thanh nói với một nụ cười độc ác. “Ha ha, vậy chúng ta đợi đứa bé ra đời rồi từ từ tra tấn nó.”

La Thái Nhi khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, nàng trợn mắt nhìn Từ Thanh, nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào. 

Lúc này, bác sĩ bắt đầu dặn dò La Thái Nhi chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, không nên làm việc quá sức. 

Những lời dặn dò của bác sĩ khiến La Thái Nhĩ có vẻ ngượng ngùng. Cô cắn môi xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Từ Thanh. 

"Được rồi, bác sĩ, chúng tôi hiểu rồi." Từ Thanh cười ôm cô, sau đó nói với bác sĩ. 

"Các ngươi nói chuyện một chút, ta đi trước." Bác sĩ mỉm cười gật đầu rồi rời khỏi phòng bệnh. 

"Thái nhi, đừng xấu hổ, ngươi hiện tại là hai người." La Vũ Thông nhìn thấy điều này không thể không trêu chọc. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!" La Thái Nhĩ nói một cách nịnh nọt. 

"Ha ha ha, Thải Nhi, ta đùa ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, ta không muốn phu nhân của ta chịu khổ." Từ Thanh ôm chặt La Thái'er với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

La Thái Nhi hừ nhẹ một tiếng: "Hừ, ai bảo ngươi không nghe lời, nhất định muốn chọc giận ta."

"Được rồi được rồi, lỗi của tôi, lỗi của tôi." Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Hừm." La Thái Nhĩ khịt mũi, nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười ngọt ngào. Cô đến gần Từ Thanh, thổi hương thơm vào tai anh và nói: "Từ Thanh, cảm ơn anh đã sinh cho tôi một đứa con."

Từ Thanh cười vuốt tóc cô, "Ngu ngốc, chúng ta còn cần nói cám ơn sao?"

"Tôi muốn cảm ơn bạn!" Bàn tay nhỏ bé của La Thái Nhĩ nhẹ nhàng đánh vào ngực Từ Thanh, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của cô lên, hôn lên đôi môi mỏng của Từ Thanh, sau đó bắt đầu tiến sâu. 

Từ Thanh không khách khí, trực tiếp quay lưng lại. Anh đè cô xuống ghế sofa và hôn cô say đắm. 

Khi hai người hôn nhau, La Thái Nhi cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng mềm mại. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa nên chỉ nhắm mắt lại, đắm chìm trong nụ hôn của Từ Thanh. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh bắt đầu di chuyển khắp cơ thể La Thái Nhĩ một cách bất thường. La Thái Nhĩ không chống cự mà chỉ chấp nhận hành vi của anh ta. 

Lạc Ngọc Đồng ở một bên nhìn thấy cảnh hai người hôn nhau say đắm, trong lòng có chút ghen tị. Cô cũng muốn được như hai người họ. 

La Vũ Thông biết rằng dáng người của mình không tệ. Mặc dù nó không hoàn hảo như của La Thái Nhĩ nhưng nó vẫn được coi là tốt nhất. Tuy nhiên, trong mắt Từ Thanh, cô ấy dường như không hấp dẫn đến thế. Ngược lại, La Thái Nhĩ trong mắt Từ Thanh càng hấp dẫn hơn, mỗi lần nhìn La Thái Nhĩ đều có thể lộ ra ánh mắt dịu dàng như vậy, điều mà La Vũ Thông thấy rất ngon. 

Tuy nhiên, cô sớm điều chỉnh lại tâm lý và không còn suy nghĩ lung tung nữa. 

"Mẹ, mẹ còn ở đây không? Không." La Thái Nhĩ nói một cách quyến rũ, đẩy Từ Thanh bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Từ Thanh cười lớn, buông ra cái miệng nhỏ nhắn của La Thái Nhi, ôm lấy Lạc Ngọc Đồng, dùng sức hôn lên má cô, "Em yêu, anh không nhịn được!"

"Đi xuống địa ngục đi!" La Thái Nhĩ đỏ mặt chửi rủa. Cô đưa tay ra nhéo eo Từ Thanh. Từ Thanh hét lên đau đớn và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

La Vũ Thông nhìn sự thân mật của hai người, cảm thấy có chút bối rối. Tại sao hắn không gặp Hứa Thanh sớm hơn?

Nếu cô gặp Từ Thanh sớm hơn thì bây giờ cô và Từ Thanh đã ở bên nhau, thay vì chỉ đứng nhìn hai người yêu nhau. 

"Thải Nhi, bụng của ngươi càng ngày càng lớn, ngươi nên chú ý nghỉ ngơi, đừng quá mệt mỏi, có cần gì thì cứ nói với ta, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

Hứa Thanh lo lắng nói. Anh ta nhìn bụng La Thái Nhĩ với ánh mắt thương hại. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi không sao. Cậu đi làm việc của mình đi. Những ngày này cậu đã vất vả rồi." La Thái Nhi mỉm cười nói. Cô cảm thấy ấm áp trong lòng. Thật sự rất hạnh phúc khi có một người đàn ông quan tâm đến mình nhiều như vậy. 

Lúc này, La Vũ Thông không khỏi can thiệp: "Này, hai người ăn đủ rồi, có để tôi sống không?"

"Mẹ ơi, xin đừng gây rắc rối nữa và chúng ta hãy làm tình đi." La Thái Nhĩ đỏ mặt nói. 

"Hừ!" La Vũ Thông khịt mũi, sau đó quay người bỏ đi. 

Từ Thanh và La Thái Nhi nhìn nhau rồi cùng cười. Tuy nhiên, bụng của La Thái Nhĩ quả thực hơi nhô ra nên Từ Thanh không dám chạm vào bụng cô, tránh làm cô bị thương. 

Sau bữa trưa, Từ Thanh chở La Thái Nhĩ đến một khu biệt thự trong thành phố trên chiếc xe bảo mẫu màu hồng. 

Khu biệt thự Riyue là một nhóm biệt thự cao cấp được phát triển bởi một trong những công ty bất động sản tốt nhất ở Hoàng thành, và nó cũng được coi là không ai sánh kịp ở Hoàng thành. 

Căn hộ nhỏ nhất trong khu biệt thự này có giá hàng trăm triệu, vượt xa tầm tay của người bình thường. 

Môi trường của khu Riyue Villa trang nhã và cây xanh rất tốt. Đó là một nơi tốt cho phụ nữ mang thai sinh sống. 

Từ Thanh lái xe vào con đường rợp bóng cây trong khu biệt thự. Môi trường khu biệt thự ở đây rất tốt, không khí trong lành, chim hót và hoa thơm. Xung quanh còn có một bãi cỏ rộng và những luống hoa, rất bắt mắt. 

Từ Thanh lái xe chậm rãi đi vào khu biệt thự. Trên đường đi, anh đã vượt qua rất nhiều chiếc xe sang trọng, mỗi chiếc đều có giá trị không dưới một triệu đồng. 

Anh đỗ xe ở cửa ngoài sân của một biệt thự dành cho một gia đình, sau đó đỡ La Thái Nhĩ xuống xe. 

Trước cửa biệt thự đã có một hàng hầu gái và vệ sĩ đứng sẵn. Từ Thanh vừa dừng bước, liền có hai thị nữ tiến tới chào hỏi, cung kính nói: "Chào mừng thiếu gia về nhà!"

Từ Thanh gật đầu, ném chìa khóa xe cho người giúp việc, sau đó đỡ Lạc Thái Nhi vào trong. 

La Thái Nhi như vậy được hắn đỡ, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Từ Thanh, cảm ơn."

"Sao em lại cảm ơn anh? Em là vợ anh, đây là việc em nên làm." Từ Thanh mỉm cười, anh đưa tay phải ra xoa đầu cô. 

"Bạn!" La Thái Nhĩ khịt mũi, sau đó nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, hai người bước vào biệt thự. 

Không gian bên trong biệt thự rất rộng, được trang trí lộng lẫy, có đủ loại nội thất đắt tiền, còn có một bức tranh tường, lại có rất nhiều người giúp việc phục vụ. 

La Thái Nhi đi vào phòng khách nhìn những nha hoàn này, không khỏi thở dài, thật là một nhà giàu có! 

Từ Thanh đỡ Lạc Thái Nhi, đi tới sô pha ngồi xuống, sau đó sai nha hoàn pha trà cho bọn họ. 

La Thái Nhĩ liếc nhìn xung quanh, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Từ Thanh, đây là nhà của chúng ta à?"

"Đúng vậy, đây là nhà của chúng ta, Thải Nhi, ngươi thích nơi này sao?"

"Tất nhiên là có. Tôi rất thích ở đây." La Thái Nhĩ gật đầu liên tục.

"Tốt đấy." Từ Thanh cười nói: "Thải nhi, hôm nay ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ phái người 24/24h bảo vệ ngươi an toàn. Ta sẽ cố gắng hết sức dành thời gian cho ngươi."

"Vâng!" La Thái Nhi gật đầu, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô cảm thấy mình thực sự đã kiếm được thứ gì đó trong cuộc đời này. 

Từ Thanh lấy trong túi ra một chiếc thẻ ngân hàng, đưa cho Lạc Vũ Đồng bên cạnh, "Mẹ chồng, đây là 50 triệu, mật khẩu là ngày sinh nhật của mẹ, con đã đăng ký thẻ ngân hàng cho mẹ rồi, sau này mọi chi phí sinh hoạt của mẹ đều có thể tự mình xử lý."

"Xu Thanh, ngươi đang làm gì?" La Vũ Thông có chút khó hiểu nhìn anh. 

"Mẹ, mẹ cầm trước đi. Khi nào mẹ muốn dùng tiền thì cứ tùy ý sử dụng."

"Không không không, ta không thiếu tiền, ta cũng sẽ không thiếu tiền." La Vũ Thông nhanh chóng xua tay và từ chối. 

"Mẹ, trước tiên hãy nhận lấy đi. Đây chính là hiếu thảo với mẹ, vậy nên cứ nhận đi." Từ Thanh cười nói. 

"Vậy... được rồi!" La Vũ Thông do dự một lúc lâu, nhưng cuối cùng cũng đồng ý. 

"Mẹ, từ nay về sau giao việc sinh hoạt của Thải Nhi cho con! Từ nay về sau con sẽ hỗ trợ mẹ."

"Được rồi!" La Vũ Thông gật đầu, cô không muốn đi ngược lại mong muốn của Từ Thanh. 

"Thái nhi, từ nay về sau ngươi có thể yên tâm ở nhà, sinh con, ngươi muốn làm gì thì làm, mẹ con ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi, bất kể ngươi làm gì, chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi." Hứa Thanh nghiêm túc nói. 

"Ừ, tôi biết." Lạc Thái Nhi

Anh ấy gật đầu đầy hào hứng. 

La Vũ Thông liếc nhìn Từ Thanh, rồi nhìn La Thái Nhĩ, và thở dài trong lòng. Nếu con gái ông kết hôn với Từ Thanh, cuộc sống sau này của cô chắc chắn sẽ rất tốt đẹp. 

"Mà này, Từ Thanh, cậu và Cai'er dự định khi nào tổ chức đám cưới?"

"Việc này... tôi vẫn chưa nghĩ tới." Hứa Thanh gãi đầu, ngượng ngùng nói. 

La Vũ Thông trừng mắt nhìn anh, "Nếu anh không cưới con gái tôi, anh sẽ cưới người khác à?"

"Đương nhiên không phải, ta sao có thể cưới người khác? Ta chỉ muốn tìm cơ hội thích hợp tổ chức hôn lễ." Hứa Thanh vội vàng lắc đầu. 

"Nếu vậy, sao ngươi không nhanh chóng tổ chức hôn lễ đi? Thái Nhi sẽ không thể đợi được nữa."

"Ừm...Mẹ, con chưa muốn kết hôn. Con nghĩ tình hình hiện tại của chúng ta khá tốt." Hứa Thanh lúng túng nói:

"Ngươi, ngươi đã nói không có chiếu lệ với ta!" La Vũ Thông trừng mắt nhìn anh ta, sau đó nói với La Thái Nhĩ: "Thái Nhi, hãy nhìn người đàn ông nhẫn tâm đã lấy xác mẹ của chúng ta này, bây giờ lại nói rằng anh ta sẽ không kết hôn. Bạn có nghĩ rằng điều này đang lừa dối bạn không?"

La Thái Nhi cũng trừng mắt nhìn Từ Thanh, "Đúng vậy, chúng ta đều bị ngươi hãm hại, ngươi còn dám nói như vậy, ngươi thật là vô tâm, nếu không muốn gả cho chúng ta, vậy chúng ta liền trốn nhà đi!"

"Không, không, không, không, đừng tức giận, sao tôi dám? Tôi không thể đòi hỏi gì hơn nữa!" Từ Thanh Bội nhanh chóng nói lời xin lỗi:

La Vũ Thông hừ lạnh và không nói gì nữa. 

"Được, được, tôi đồng ý cũng không sao chứ? Nhưng hôn nhân là chuyện lớn cần phải cân nhắc kỹ lưỡng. Thải Nhi, chuyện này không cấp bách, cậu yên tâm, tôi nhất định sẽ hoàn thành càng sớm càng tốt." Hứa Thanh bất đắc dĩ nói.

"Anh nói rồi, em muốn đợi làm cô dâu." La Thái Nhĩ sau đó đã bỏ cuộc. 

"Đừng lo lắng!" Từ Thanh mỉm cười, mẹ vợ La Vũ Thông đang tiến lại gần, tự nhiên dùng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Hai má của La Vũ Thông hơi đỏ lên, nhưng cô không đẩy Từ Thanh ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của mẹ vợ, Từ Thanh không khỏi cảm động trong lòng. Đây là người phụ nữ anh thích, đương nhiên anh không thể buông tha cô.

Anh cúi đầu, kề miệng vào tai La Vũ Thông, thì thầm: "Mẹ chồng, con muốn..."

Lạc Ngọc Đồng nghe Từ Thanh nói như vậy, sắc mặt càng hồng hơn. Cô giơ tay bịt miệng Từ Thanh, "Tôi ghét lắm, Thải Nhi còn ở đây."

Từ Thanh bế La Vũ Thông lên và nói: "Vậy chúng ta vào phòng ngủ thôi!"

"Tôi ghét nó..." La Vũ Thông xấu hổ thì thầm, hai tay ôm cổ Từ Thanh, thở hổn hển và nói: "Từ Thanh, xin đừng gây rắc rối, thật tệ khi Cai'er nhìn thấy..."

"Sợ cái gì? Chúng ta đều là vợ chồng, không có ai quy định không được thân mật."

Từ Thanh nói xong liền cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Lạc Ngọc Đồng. Sức phản kháng của La Vũ Thông dần yếu đi. Hai tay cô vòng qua lưng Từ Thanh, nhiệt tình đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của anh. 

Khóe môi Từ Thanh hiện lên một nụ cười tự mãn, tay còn lại bắt đầu không thành thật cử động, chậm rãi chạm vào bộ phận đầy đặn của Lạc Ngọc Đồng. La Vũ Thông toàn thân run lên, cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, đôi mắt cô mờ đi. 

Người đàn ông này là người đàn ông cô yêu sâu sắc, đồng thời là chồng của con gái cô. Thật không thể tin được rằng cô ấy thực sự có mối quan hệ với anh ta. 

Thấy vậy, Hứa Thanh nhếch lên khóe miệng một nụ cười tà ác. Bộ ngực của La Vũ Thông rất đầy đặn, cực kỳ đàn hồi, sờ vào có cảm giác đầy đặn. 

Tay anh càng lúc càng di chuyển cao hơn, chẳng mấy chốc đã chạm vào bộ phận nhạy cảm của La Vũ Thông. La Vũ Thông toàn thân run rẩy. Cô cảm nhận được sự thay đổi ở đó, không khỏi mở mắt ra, bối rối nhìn Từ Thanh, "Từ Thanh, đừng như vậy..."

Từ Thanh nhìn vào đôi mắt quyến rũ của La Vũ Thông, ngọn lửa trong lòng anh ngày càng mạnh mẽ, nụ hôn dần dần

Di chuyển xuống. 

Quần áo của La Vũ Thông được cởi trói, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Môi Hứa Tình chậm rãi di chuyển lên xương quai xanh, nơi nhạy cảm của phụ nữ. 

"Ừm..." Lạc Vũ Đồng cảm giác thân thể như bị điện giật. Cô vô thức phát ra âm thanh chói tai. Cô đưa tay nắm lấy tay Từ Thanh, "Từ Thanh, đừng..."

"Đừng lo lắng, nó sẽ không làm tổn thương em bé đâu. Tôi sẽ rất cẩn thận." Từ Thanh nhẹ nhàng nói, rồi nói tiếp. 

Hai tay của La Vũ Thông nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, cơ thể cô hơi cong lên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên cơ thể Từ Thanh. 

"Thái nhi..." Từ Thanh miệng ngậm lấy vành tai tròn trịa của Lạc Ngọc Đồng. 

La Vũ Thông bị sốc, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Cô cảm nhận được Từ Thanh trêu chọc, toàn thân như bốc cháy. Cô không khỏi vươn ngón tay nhéo vào phần thịt mềm mại quanh eo Từ Thanh, nũng nịu nói: "Từ Thanh, đồ khốn nạn, đừng làm vậy..."

Khi Xu Qing nhìn thấy vẻ quyến rũ của La Vũ Thông, ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh đưa tay vào trong váy của La Vũ Thông, vuốt ve làn da mịn màng của La Vũ Thông qua lớp vải mỏng. 

"Từ Thanh..." Lạc Ngọc Đồng nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt mờ mịt rên rỉ. 

Hứa Thanh không nói thêm gì nữa. Đầu lưỡi liếm liếm lỗ tai của Lạc Ngọc Đồng, khiến cả người Lạc Ngọc Đồng run rẩy. 

Hơi thở của La Vũ Thông dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, hai chân siết chặt quanh eo Từ Thanh, hơi thở trở nên gấp gáp, một cảm giác kỳ lạ lan tràn trong cơ thể. 

Từ Thanh ôm Lạc Ngọc Đồng trong tay, quay đầu nhìn Lạc Thái Nhi một bên, cười nói: "Thái Nhi, mẹ chồng ta bị sốt, ta bế bà ấy đi chữa trị tốt nhé?"

Nghe Từ Thanh cố ý nhấn mạnh hai chữ "mẹ chồng" và "tiêm", khuôn mặt xinh đẹp của La Thái Nhĩ đỏ bừng, hung tợn trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cười khúc khích và bước lên lầu với La Vũ Thông trong tay. 

"Từ Thanh, để tôi đi." La Vũ Thông hét lên. Cô vùng vẫy muốn nhảy ra khỏi vòng tay Từ Thanh nhưng không thể thoát được. 

Từ Thanh bế La Vũ Thông vào phòng. Sau khi đóng cửa lại, anh đặt Lạc Ngọc Đồng lên giường, nghiêng người hôn lên môi Lạc Ngọc Đồng. 

Môi của Lạc Ngọc Đồng ấm áp và ẩm ướt. Lưỡi của Từ Thanh khéo léo xâm nhập vào miệng La Vũ Thông, tìm kiếm lưỡi của La Vũ Thông bên trong và vương vấn trong đó. Sau một nụ hôn cuồng nhiệt, môi anh từ từ hạ xuống, để lại hàng loạt dấu vết mơ hồ trên cổ La Vũ Thông. 

"Ừm ~ Từ Thanh... đừng lộn xộn..." La Vũ Thông mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, tràn ngập nước suối nồng nàn. Cô đưa tay ra tát Từ Thanh nhưng cô không còn sức lực vì cơ thể đã mềm nhũn. 

“Không làm loạn thì làm sao có thể giúp mẹ chồng chữa bệnh cho bà!” Từ Thanh vừa nói vừa đưa tay cởi trói cho La Vũ Thông. 

"Từ Thanh, đừng..." La Ngọc Đồng thở hổn hển, đôi mắt mơ màng, dường như sắp nhỏ giọt nước. 

"Mẹ chồng, chúng ta không cần xấu hổ, Thái Nhi đồng ý." Từ Thanh trên mặt lộ ra một nụ cười đắc ý, sau đó cúi đầu hôn lên môi Lạc Ngọc Đồng, đồng thời đưa tay đi xuống khám phá. 

"Ừm... Từ Thanh, không..." La Ngọc Đồng thân thể tiếp tục run rẩy. Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, cơ thể vô tình căng cứng, cảm giác tê dại lan khắp tứ chi. 

"Thải nhi, mẹ chồng, ngươi tiêm xong rồi." Giọng nói của Từ Thanh đầy cám dỗ. 

"Không..." La Vũ Thông ậm ừ, "Từ Thanh, tôi thấy không khỏe..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166

"Em thấy khó chịu ở đâu? Anh xoa cho em." Hai tay Từ Thanh che ngực Lạc Ngọc Đồng, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừ... đừng..." La Vũ Thông lắc đầu. 

Đôi tay của Từ Thanh tiếp tục tàn phá ngực La Vũ Thông. 

“Đừng như vậy ~” La Vũ Thông thì thầm, cô vươn tay nắm lấy cổ tay Từ Thanh, “Thái Nhi vẫn còn ở dưới đó.”

Cổ tay Từ Thanh bị Lạc Ngọc Đồng nắm lấy. Anh ta ngừng hành hạ ngực La Vũ Thông và quay lại kéo khóa quần của La Vũ Thông, dần dần hạ quần của La Vũ Thông xuống đầu gối. 

"Từ Thanh, ngươi không thể làm như vậy..." La Vũ Đồng hai má đỏ bừng. Cô đưa tay ấn vào háng mình để ngăn chặn hành động của Từ Thanh. 

"Ha ha, lúc này, ngươi chỉ cần dùng lực nhiều một chút." Từ Thanh cười khúc khích: "Mẹ chồng, con ở đây!" Từ Thanh cúi xuống với một nụ cười trên môi. 

"Không... Từ Thanh, tên khốn kiếp!" La Vũ Thông hoảng sợ hét lên: "Nếu bạn không buông tay, tôi sẽ cắn bạn." “Mẹ chồng, mẹ không thích cắn nhất sao?” Từ Thanh cười khúc khích, đưa tay vào trong quần La Vũ Thông và nắm lấy sự mềm mại của La Vũ Thông. 

"À!" La Vũ Thông kêu lên. Cô cảm thấy tim mình đập rất mạnh, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Từ Thanh, ngươi... Nếu ngươi dám làm như vậy, sau này đừng để ta nhìn thấy ngươi..." Lạc Ngọc Đồng còn chưa kịp nói xong, Từ Thanh đã xông vào. 

"A ~" La Vũ Thông đau đớn rên rỉ, nhíu mày, cô nhắm chặt mắt, nước mắt trào ra, cô nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt hai tay thành nắm đấm, móng tay cắm vào lòng bàn tay của chính mình. 

Từ Thanh nằm trên lưng La Vũ Thông, hai tay lang thang trên cơ thể La Vũ Thông. Mỗi lần ma sát đều khiến cơ thể La Vũ Thông run rẩy, nhưng cô lại không muốn bỏ cuộc. 

Lạc Ngọc Đồng hai tay nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm sâu vào ga trải giường, răng cắn chặt môi, không cho mình phát ra bất cứ âm thanh nào. 

Cơ thể của La Vũ Thông run rẩy dữ dội. Lúc này cô cảm thấy rất xấu hổ, thực sự rất xấu hổ. 

Hai tay Từ Thanh di chuyển tới lui trên mông của La Vũ Thông, ngón tay của anh ta qua lại trong cơ thể La Vũ Thông, không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm của La Vũ Thông. 

"Hừm ~" La Vũ Thông rên rỉ, cơ thể run rẩy ngày càng rõ ràng. 

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên môi Từ Thanh. Tay anh trượt khỏi mông La Vũ Thông, sau đó ôm lấy ngực của La Vũ Thông và xoa bóp thật mạnh. 

"A ~" La Vũ Thông rên rỉ, cơ thể càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

"Từ Thanh, đừng như vậy..." Giọng nói của La Vũ Thông đầy bất bình nhưng lại tràn đầy cám dỗ đối với Từ Thanh. 

“Mẹ chồng, mẹ sẽ nghẹn ngào như thế này… Con không đành lòng buông tha.” Từ Thanh vừa nói vừa ngẩng đầu lên, mở miệng đón lấy nụ hoa của Lạc Ngọc Đồng. 

Thân thể Lạc Ngọc Đồng run rẩy kịch liệt, gò má lập tức đỏ bừng đến tận cổ. Từ Thanh lưỡi tùy tiện quét qua núm vú căng cứng của cô, cô không thể chịu đựng được nữa. 

La Vũ Thông đưa tay ra vòng qua cổ Từ Thanh, ấn đầu Từ Thanh vào ngực cô. Đôi mắt cô mờ đi, miệng cô hơi hé mở và cô không ngừng phát ra những âm thanh trầm thấp. Mỗi centimet trên cơ thể cô đều nóng bừng bừng. 

Miệng Từ Thanh không ngừng mút núm vú của Lạc Ngọc Đồng, sau đó thè lưỡi ra trêu chọc không ngừng. Lưỡi của anh ta giống như một con rắn, trườn tới lui trên đầu vú của La Vũ Thông, liếm và mút, như thể anh ta muốn ăn toàn bộ núm vú của La Vũ Thông. 

Tay anh ta không ngừng vuốt ve cơ thể La Vũ Thông, không chừa một tấc da thịt nào, và chiếc lưỡi của anh ta lang thang khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể La Vũ Thông. 

"Ân..." Lạc Vũ Đồng thấp giọng rên rỉ. Toàn thân cô nóng bừng và cơ thể co giật liên tục. Miệng cô hơi hé mở và phát ra một tiếng rên trầm. Âm thanh rất nhỏ nhưng Hứa Thanh có thể nghe rõ. Anh biết rằng La Vũ Thông đang mời anh ra tay nhiều hơn. 

Hai tay Từ Thanh ôm lấy bộ ngực của Lạc Ngọc Đồng, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ồ ~" La Vũ Thông ậm ừ. Cô duỗi chân móc vào eo Từ Thanh, để Từ Thanh nằm trên người mình. Sau đó cô duỗi chân phải ra kẹp chặt eo Từ Thanh, khiến khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. 

"Từ Thanh, anh yêu em..." La Vũ Thông hai tay ôm lấy vai Từ Thanh, đưa miệng kề sát tai Từ Thanh, nhẹ nhàng nói. 

“Mẹ chồng, con cũng yêu mẹ, đêm nay con sẽ càng yêu mẹ nhiều hơn nữa.” Từ Thanh cười khúc khích, liếm liếm vành tai của La Vũ Thông, sau đó hít một hơi thật sâu rồi nhổ ra. 

"A ~" Lạc Ngọc Đồng kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay ôm chặt Từ Thanh vai. Cơ thể cô hơi cong lên và cô cắn môi chặt hơn. 

Đôi tay của Từ Thanh không ngừng lang thang khắp cơ thể La Vũ Thông, những ngón tay của anh ta thọc vào chỗ cong của chân La Vũ Thông, rồi đi lên, đầu lưỡi của anh ta lần theo bụng dưới và giữa hai đùi của La Vũ Thông. 

"Từ Thanh, đừng... ngừng chơi..." La Ngọc Đồng thân hình cứng đờ, mặt đỏ bừng, hai tay nắm lấy cánh tay Từ Thanh, muốn đẩy Từ Thanh ra. 

"Mẹ chồng, con không chơi đùa, con đang giúp mẹ giải tỏa những cảm xúc đã kìm nén bấy lâu nay. Nào, để con giúp mẹ giải tỏa áp lực..." Từ Thanh vừa nói vừa mạnh mẽ cởi quần của Lạc Ngọc Đồng. 

"Từ Thanh... đừng..." La Ngọc Đồng thân thể run lên, nàng nhanh chóng ngăn cản Từ Thanh.

"Sao vậy? Mẹ chồng?" Hứa Thanh sửng sốt. Anh ta giữ hai chân của La Vũ Thông bằng cả hai tay, để hai chân thon và thẳng của La Vũ Thông lần lượt đặt trên hai vai anh ta. Sau đó, hắn cúi đầu, mở miệng đón lấy một quả nho hồng của Lạc Ngọc Đồng. 

"A~" Lạc Ngọc Đồng lại rên rỉ, nhưng lần này giọng cô càng lớn hơn. Hai tay cô nắm chặt vai Từ Thanh, muốn đẩy Từ Thanh ra nhưng không có tác dụng. 

“Hmm ~” Lưỡi của Từ Thanh khám phá qua lại giữa hai chân của La Vũ Thông. Lưỡi của hắn giống như một con cá khéo léo, bơi lội dưới nước. Đầu lưỡi vẽ những vòng tròn ở giữa chân La Vũ Thông. Mỗi cú va chạm đều khiến La Vũ Thông rùng mình. 

"Đừng..." La Vũ Thông lắc đầu, cố gắng tránh khỏi Từ Thanh, nhưng đầu cô bị Từ Thanh cố định chắc chắn, không thể trốn thoát. 

La Vũ Thông cơ thể khẽ run lên, đôi mắt mở to, cơ thể co giật, như thể đang phải chịu đựng cơn đau vô cùng mạnh mẽ, nhưng cô vẫn chịu đựng được khoái cảm mà Từ Thanh mang đến cho mình. 

Cơ thể cô gần như phát điên vì bị Từ Thanh tra tấn, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​bò qua, vừa ngứa vừa tê, toàn thân cô không khỏi run lên. 

La Vũ Thông không khỏi vươn tay ra, nắm chặt quần áo trên ngực, cố gắng giảm bớt cơn đau. 

Từ Thanh nở một nụ cười tà ác, trong mắt lộ ra sự tham lam và ham muốn trần trụi. Anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi trắng như tuyết của La Vũ Thông, hôn và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng, như thể anh đang tôn thờ một báu vật nào đó. 

“Mẹ chồng, mẹ có thích không?” Từ Thanh hỏi trong khi hôn vào cổ La Vũ Thông.

Lạc Vũ Đồng không nói chuyện. Cô nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng, như thể đang chờ đợi điều gì đó xảy ra.

"Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó phải không? Tôi cũng sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái..." Giọng điệu của Từ Thanh rất mơ hồ. Trong khi nói, hai tay hắn đốt lửa khắp nơi trên cơ thể La Vũ Thông, khiến cơ thể La Vũ Thông run rẩy và ngọn lửa trong cơ thể anh càng mạnh mẽ hơn.

Lưỡi của Từ Thanh từ từ di chuyển lên đùi La Vũ Thông. Lưỡi của anh lần theo vùng bụng dưới của La Vũ Thông, rồi đi đến vùng đất hoa đào bí ẩn vốn đã ướt át vì xúc động của cô. Từ Thanh nhẹ nhàng hôn nó.

"Hừm ~~" Lạc Ngọc Đồng đột nhiên mở to hai mắt, thân thể run lên, môi há to.

"Mẹ chồng, thả lỏng... Ta sẽ nhẹ nhàng..." Từ Thanh vừa nói vừa nhẹ nhàng quấn đầu lưỡi quanh bên ngoài đường hoa của bà. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng trêu chọc cô, không ngừng vuốt ve qua lại nơi bí ẩn của La Vũ Thông, khiến cơ thể La Vũ Thông run lên.

Cơ thể của La Vũ Thông không ngừng vặn vẹo, cơ thể cô trở nên căng thẳng vì khó chịu. Hai chân cô kẹp chặt cổ Từ Thanh, hai tay ôm chặt cổ Từ Thanh, giữ cơ thể cô áp sát vào cơ thể Từ Thanh, để cơ thể cô có thể cảm nhận được sự hiện diện của Từ Thanh.

"Từ Thanh... đừng làm phiền... đừng gây rắc rối..." La Vũ Thông thì thầm, giọng nói đầy cầu xin, "Mau, cho con..." Từ Thanh hơi sửng sốt, khóe miệng hiện lên một nụ cười, nhìn La Vũ Thông, nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng, mẹ có thực sự muốn không?" "Đúng!" Thân thể Lạc Ngọc Đồng không ngừng vặn vẹo, hai chân bị Từ Thanh bóp nát, thân thể mất đi khống chế. 

Từ Thanh ánh mắt dán chặt vào Lạc Ngọc Đồng, khóe miệng hiện lên một nụ cười, lè lưỡi, chậm rãi tiến vào phía dưới bụng của Lạc Ngọc Đồng. 

Cơ thể của La Vũ Thông run rẩy, sau đó cô rơi vào tình trạng say xỉn. Hai tay cô ôm thật chặt cổ Từ Thanh, hai chân càng lúc càng siết chặt hơn, để mình hoàn toàn nằm trong vòng tay Từ Thanh, trên môi nở nụ cười. 

Thân thể Từ Thanh khựng lại, đầu lưỡi ấm áp mạnh mẽ trêu chọc vườn hoa đào rộng lớn của Lạc Ngọc Đồng. Một dòng dòng nước ấm phun ra từ cơ thể La Vũ Thông, nuốt chửng vào miệng Từ Thanh. Anh mút mạnh, dòng nước ấm áp bị hút vào bụng Từ Thanh.

"A ~ a ~~" Lạc Ngọc Đồng từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ the thé, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Lạc Vũ Đồng nhắm mắt lại, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô đã hoàn toàn bị hành động của Từ Thanh chinh phục. Động tác của Từ Thanh rất điêu luyện và kỹ thuật của anh ấy rất tốt. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp đùi của La Vũ Thông, khiến cơ thể La Vũ Thông run lên.

"Ừm... ừm..." Từ Thanh miệng đột nhiên ghé vào Lạc Ngọc Đồng bên tai, thấp giọng nói: "Mẹ chồng, ta muốn ngươi." 

Cánh tay của La Vũ Thông ngày càng cứng hơn, cô không ngừng hét lên: "Chà... Đưa cho tôi, cho tôi..." Từ Thanh hít một hơi thật sâu, hơi thở nặng nề, môi không ngừng di chuyển quanh cổ La Vũ Thông, sau đó để lại vô số dấu vết trên cổ La Vũ Thông.

Tay hắn bắt đầu tàn phá cơ thể của La Vũ Thông. Cơ thể của La Vũ Thông không ngừng run rẩy. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh. Cơ thể cô cứ dựa vào cơ thể của Từ Thanh. Cánh tay của cô càng hoạt động mạnh hơn, ép cơ thể cô vào người Từ Thanh, thậm chí còn ép cơ thể Từ Thanh thành một quả bóng. Bộ ngực của cô áp chặt vào ngực Từ Thanh, khiến Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh đầy đặn trên ngực cô.

Lưỡi của Từ Thanh không ngừng trượt xuống dưới bụng La Vũ Thông. Khi đến nơi bí ẩn của cô, anh lướt nhẹ lưỡi lên đó và quấn lấy khuôn miệng anh đào của cô khiến cô không thể thở được. 

La Vũ Thông nhắm chặt mắt, miệng không ngừng thở hổn hển, cơ thể không ngừng vặn vẹo, cánh tay càng hoạt động mạnh hơn, gắn chặt cơ thể cô và Từ Thanh. Cơ thể cô cứ cọ xát lên trên, ước gì mình có thể tan chảy.

“Mẹ chồng, bây giờ mẹ có sẵn lòng không?” Từ Thanh thì thầm vào tai La Vũ Thông.

"Ừ ~~" La Vũ Thông khẽ khịt mũi. Chân cô không ngừng siết chặt, kẹp Từ Thanh càng chặt hơn. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, giọng nói càng trở nên khẩn trương, "Đưa tôi...đưa tôi..." Giọng nói của La Vũ Thông không ngừng vang lên trong phòng, cửa bị gõ, "Đông, đông đông, đông đông..." La Vũ Thông giật mình. Cô ngẩng đầu nhìn về phía cửa, đôi mắt mơ hồ, không biết mình đang làm gì.

"Đó là ai?" Giọng Hứa Thanh lạnh lùng nói. 

"Là tôi, phía dưới có người đang tìm chồng cô!" Giọng nói của La Thái Nhĩ vang lên bên ngoài, "Mau lên! Nếu không tôi sẽ đạp cửa vào ~" Từ Thanh cau mày, anh ngồi dậy khỏi giường, kéo khóa quần và nói với La Vũ Thông: "Mẹ chồng, xin hãy nghỉ ngơi trước đi." Từ Thanh mặc quần áo, đi tới cửa, mở ra, nhìn thấy La Thái Nhi đang đứng ở cửa.

"Em yêu, sao em lại ở đây?" Từ Thanh đi đến trước mặt Lạc Thái Nhi, ôm Lạc Thái Nhi, dùng ngón tay véo ngực nàng, cười nói: “Sao hôm nay lại có hứng thú đến thăm ta?” "Lão công..." La Thái Nhi nũng nịu nói: "Ta bảo ngươi mau xuống xe. Đi, nói cho ta biết đại tiểu thư là ai, bảo ngươi mau xuống." "Cô?" Từ Thanh cau mày nói: “Ai biết là ai?

"Được rồi, cậu đợi chút, tôi xuống ngay." Từ Thanh hôn lên trán La Thái Nhi, sau đó xoay người đi về phòng, thay một ít quần áo rồi cùng La Thái Nhi đi xuống lầu.

Vừa xuống lầu, Từ Thanh hai mắt trợn to, khóe miệng không tự chủ được co giật: "Tô Thanh."

Nghe vậy, Tô Thanh ngước mắt nhìn ban công tầng hai. Đôi mắt cô nheo lại, vẻ mặt âm trầm nhìn Từ Thanh: "Anh gọi tôi là Tô Thanh?" Từ Thanh cười xấu hổ: "Haha, chị Tiểu Thanh." "Hừm!" Tô Thanh khịt mũi, ánh mắt của cô quét qua Lạc Vũ Đồng rồi nhìn vào Từ Thanh, “Anh, cuộc sống của anh đủ thoải mái rồi.” "Ahem... Không, không, Tiểu Thanh cô, cô hiểu lầm rồi!" Hứa Thanh ho mấy tiếng rồi giải thích.

"Hừm!" Tô Thanh khịt mũi. Cô liếc nhìn La Vũ Thông và chế nhạo: "Từ Thanh, có vẻ như đàn ông các anh có sở thích khá độc đáo!" Hai má Hứa Thanh giật giật. Tô Thanh hẳn là đã nói quá gay gắt. Răng anh nghiến chặt và anh muốn lao tới và đấm thật mạnh vào Tô Thanh. 

"Chị Tiểu Thanh, chị muốn gì ở em?" Từ Thanh đè nén lửa giận trong lòng, hỏi. 

Sắc mặt Tô Thanh dịu đi rất nhiều. Cô nhìn Từ Thanh nói: "Dì bảo tôi đến tìm anh, mời anh đi biệt thự Nhật Việt." 

Biệt thự Mặt Trời và Mặt Trăng.

Từ Thanh nghe được vị trí này, không khỏi kinh hãi: "Riyue Villa?" Tô Thanh gật đầu, "Đúng vậy, dì của ta là nhờ ta thông báo ngươi đi Nhật Việt biệt thự." "Ừm ~~" Từ Thanh khóe miệng giật giật, chuyện gì xảy ra vậy? Cái tên Riyue Villa nghe rất hay. 

Nhưng đó là biệt thự của nhà Đường ở ngoại ô kinh đô. Biệt thự này có diện tích cực kỳ rộng lớn, diện tích hơn 100 mẫu Anh, phong cách kiến ​​trúc cũng rất độc đáo. Đây là biệt thự thịnh vượng nhất của nhà Đường trong đế quốc, quy mô cũng lớn nhất. 

Biệt thự này có rất nhiều người sinh sống, trong đó có con cháu nhà Đường, họ hàng xa, v.v., trong biệt thự này cũng có rất nhiều người hầu. 

"Hiện nay?" Hứa Thanh hỏi. 

"Tất nhiên rồi." Khóe miệng Tô Thanh nhếch lên, lộ ra nụ cười ranh mãnh. 

"Ồ." Hứa Thanh gật đầu: "Vậy chúng ta đi thôi." "Được rồi." Tô Thanh gật đầu, quay đầu nhìn Lạc Ngọc Đồng, đối với Lạc Ngọc Đồng nói: "Lạc tiểu thư, tạm biệt." Lạc Thái Nhi khẽ lắc đầu: "Tiểu Thanh tiểu thư, tạm biệt." Tô Thanh xoay người đi về phía cầu thang, Từ Thanh theo sát phía sau Tô Thanh, hắn cũng rời đi biệt thự. 

Có vài chiếc ô tô sang trọng đậu bên ngoài biệt thự. Tô Thanh và Từ Thanh lên một chiếc xe, tài xế chở họ về phía thành phố. 

Xe đang chạy trên đường thành phố. Từ Thanh và Tô Thanh ngồi ở ghế sau, không ai nói chuyện. 

Từ Thanh cảm thấy bầu không khí có chút xấu hổ, liền nói: "Tô Thanh tỷ, nàng đến đế đô làm gì?" "Ta tới đây tìm ngươi!" Tô Thanh liếc nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói.

"Tìm tôi à?" Từ Thanh sửng sốt một chút: "Ngươi muốn gặp ta làm gì?" "Đương nhiên là có, nếu không thì tại sao tôi lại đến tìm anh?" Vẻ mặt Tô Thanh rất nghiêm túc. 

“Chuyện gì có thể xảy ra giữa chúng ta?” Hứa Thanh cười khổ. 

Trước đây anh và Tô Thanh rất thân thiết, ngay cả bà nội Tô Đàm Hương cũng muốn anh cưới Tô Thanh. Nếu không phải chuyện đó thì Tô Đàm Hương đã để họ kết hôn từ lâu rồi. 

"Ừ, còn điều gì khác có thể xảy ra giữa chúng ta nữa?" Tâm trạng của Tô Thanh cũng trở nên chán nản. “Còn chuyện gì nữa có thể xảy ra giữa chúng ta?” Tô Thanh hốc mắt đột nhiên đỏ lên, mũi có chút chua chát. 

"Chị Tiểu Thanh, chị bị sao vậy?" Hứa Thanh nghi ngờ hỏi. 

Tô Thanh trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô nhanh chóng che đậy, "Không có gì!" Cô nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc, nở nụ cười: “Tôi chỉ thở dài thôi.” "Thở dài?" Từ Thanh nhướng mày: "Ngươi thở dài cái gì?" “Thở dài, tiểu tử năm đó sắp đính hôn, sắp kết hôn rồi.” Tô Thanh mỉm cười, nụ cười tràn đầy giễu cợt cùng khinh thường.

"Sao chị không tìm một cái, chị Thanh? Với điều kiện của chị, tìm một cái tốt hơn cũng không thành vấn đề." 

Tô Thanh cười lắc đầu, "Không cần, ta đã có người mình thích rồi!" "Chị Tiểu Thanh, người đó là ai?" Hứa Thanh có chút kỳ quái. Lẽ ra hắn và Tô Thanh quen nhau lâu như vậy, sao có thể không biết Tô Thanh thích ai?

Tô Thanh không trực tiếp trả lời. Cô quay mặt đi nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, ánh mắt lang thang như đang lạc vào hồi ức. 

Xe nhanh chóng tới biệt thự Riyue.

Từ Thanh nhìn biệt thự bộ dáng, trong đầu không khỏi hiện lên một hình ảnh. 

Biệt thự Riyue nằm trên một ngọn núi ở phía tây kinh đô. Trên núi có rất nhiều cây cao và tươi tốt. Dưới chân núi có bãi cỏ rộng với nhiều ghế mây, bàn ghế, trà, đồ uống và đồ ăn được cung cấp riêng cho du khách.

Trên đỉnh núi có một biệt thự ba tầng được bao quanh bởi một số tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây và một số gian nhà được xây dựng xung quanh. Trong các gian hàng có rất nhiều cung nữ mặc váy trắng hoặc áo choàng gạc đen.

Bên cạnh có cây thông, cây bách, cây cọ, cây linh sam… được trồng. Thân của những cây này dày tới vài mét và lá cũng cực kỳ xanh. Một cơn gió thổi qua, lá cây xào xạc như đang chơi nhạc.

Cây thông và cây bách dày và cao, lá của cây thông và cây bách có màu vàng đậm. Dưới sự phản chiếu của mặt trời lặn, chúng phát ra những tia sáng vàng, khiến chúng trông đặc biệt đẹp mắt. 

Những cây cọ thậm chí còn đẹp hơn. Mỗi cây cọ rắn chắc như vòng eo của một người đàn ông trưởng thành. Một nhánh cao từ ba đến năm mét. Mỗi cây cọ được làm từ những mảnh vỏ cọ lớn. Có vài chiếc đèn lồng đỏ treo trên mỗi cây cọ. 

Nội thất của biệt thự cũng được trang trí theo phong cách cổ kính và đặc trưng, ​​​​với các đình, đình, vườn ven sông, tất cả đều thể hiện khí chất cao quý. Nó giống như một cung điện.

Đây là tài sản thuộc sở hữu của nhà Đường ở kinh đô. 

Trên bãi cỏ dưới chân núi, lúc này đã có rất nhiều người tụ tập. Những người này đều là con cháu hoặc họ hàng của nhà Đường. Họ tụ tập thành nhóm và trò chuyện. 

Xe của Tô Thanh và Từ Thanh vừa xuất hiện đã thu hút sự chú ý của mọi người, trong mắt mọi người đều hiện lên sự ghen tị, đố kỵ và không cam lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167: Sự việc xảy ra

Tô Thanh và Từ Thanh sóng vai nhau bước ra khỏi xe. Từ Thanh và Tô Thanh đi cạnh nhau. Tay Tô Thanh tự nhiên nắm lấy cánh tay Từ Thanh, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn nam nữ xung quanh. 

Tô Thanh và Từ Thanh đều rất xinh đẹp, đặc biệt cả hai đều rất cao. Đứng cạnh nhau, họ là một cặp đôi hoàn hảo. 

Hai người vừa xuất hiện đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người, nhưng lại không dám tiến tới quấy rầy. 

Khi Su Qing và Từ Thanh bước vào biệt thự, một phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám đã chào đón họ. 

Người phụ nữ cao và mảnh khảnh, mặc một bộ sườn xám để lộ đầy đủ những đường cong thanh tú. Khuôn mặt cô ấy rất xinh đẹp, với đôi lông mày liễu và đôi mắt mơ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, toát ra khí chất quyến rũ. 

Tô Thanh có chút giật mình. Cô liếc nhìn Từ Thanh, rồi nhanh chóng quay đi. Sau đó, đôi mắt của Tô Thanh quét qua người phụ nữ. Người phụ nữ này có bộ ngực cao, đầy đặn và dáng người rất hấp dẫn. Dù không đẹp bằng vóc dáng nhưng cô vẫn có thể được coi là một mỹ nhân hàng đầu. 

Người phụ nữ này là Amei, quản gia riêng của Tô Thanh. Cô mỉm cười nói: "Phu nhân bảo tôi ở đây đợi sư phụ Từ Thanh. Xin hãy đi cùng tôi." Nói xong, Amei làm động tác mời gọi. 

"Được rồi!" Từ Thanh đáp lại và cùng Tô Thanh đi về phía sâu trong biệt thự. Tô Thanh đi bên phải Từ Thanh, Từ Thanh đi bên trái Tô Thanh. 

Cả hai người không nói chuyện trong suốt cuộc hành trình, bầu không khí rất kỳ lạ và buồn bã.

Từ Thanh và Tô Thanh đi đến một sân thượng rộng lớn. Trên sân thượng có một chiếc ghế xếp, trên ghế xếp có một người phụ nữ trung niên đang ngồi.

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy sa tanh màu tím, với nụ cười hiền hậu. Cô ấy cầm một cuốn sách ở tay phải và một tách trà ở tay trái, uống trà một cách nhàn nhã, với phong thái tao nhã và khác thường.

"Dì ơi!" Tô Thanh gọi điện, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào.

Từ Thanh cũng nhanh chóng cung kính gọi: "Bà nội, chào buổi chiều!" "Ân, Tiểu Thanh, ngươi tới rồi." Tô Đàm Hương đặt tách trà trong tay xuống, ánh mắt đảo quanh Từ Thanh và Tô Thanh, cuối cùng dừng lại ở Tô Thanh. 

Cô cẩn thận nhìn chằm chằm Tô Thanh, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp: "Anh là Tô Thanh?" "Đúng!" Tô Thanh gật đầu.

"Chúng ta đã không gặp nhau hơn mười năm rồi. Con và bố con bây giờ trông rất giống nhau!" Tô Đàm Hương nhẹ nhàng thở dài, đôi mắt đầy hoài niệm, giọng điệu có chút buồn bã. 

"Bà nội..." Tô Thanh cũng cảm thấy có chút khó chịu, trên mặt lộ ra vẻ áy náy. Cô cúi đầu, "Thật xin lỗi, mấy năm nay không ở bên anh, khiến anh lo lắng!" Tô Đàm Hương xua tay, "Không sao, quá khứ đã qua rồi." Lại thấy buồn cho ông ấy nữa." "Con biết mà dì!" Tô Thanh nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ: "Là cha con ngay từ đầu đã phạm sai lầm. Chấp nhận hình phạt. Vì anh ta đã chết nên anh ta phải bị trừng phạt. Ta sẽ không nghĩ tới hắn nữa!" "Hiểu rõ!" Tô Đàn Hương gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, nàng không ngờ Tô Thanh lại nói ra lời như vậy, không khỏi lại nhìn Tô Thanh mấy lần.

Cô biết Tô Thanh đã thay đổi. Trong mắt cô, cô không còn là cô gái bướng bỉnh, ngang ngược ngày xưa nữa. Tô Thanh bây giờ đã trưởng thành hơn rất nhiều.

"Bạn đã lớn lên!" Tô Đàn Hương khẽ mỉm cười, sau đó nhìn Từ Thanh, "A Khánh, ngươi đi xuống trước đi. Tôi muốn nói chuyện riêng với Tiêu Tình một số chuyện."

"Được rồi dì." Tô Thanh khẽ gật đầu, sau đó xoay người rời khỏi sân thượng.

Sau khi Tô Thanh rời đi, Tô Đàn Hương ngồi trên ghế. Cô duỗi tay phải ra, các ngón tay thon dài, các khớp xương cân đối, móng tay tròn trịa, toàn bộ lòng bàn tay như được tạc từ ngọc mỡ cừu.

Cô móc nhẹ ngón tay rồi từ từ đặt lên bàn, gõ nhẹ lên mặt bàn, phát ra âm thanh giòn tan.

Trong mắt Tô Thanh tràn đầy nghi hoặc. Cô không biết bà nội muốn nói chuyện gì khi đến gặp cô, nhưng nhìn vẻ mặt của Tô Đàn Hương thì có vẻ như việc này không hề đơn giản.

"Tiểu Thanh, ngươi bối rối sao? Lý do tôi đến với anh là gì?" Tô Đàm Hương nhẹ nhàng hỏi, trên môi vẫn nở nụ cười yêu thương, như không có gì có thể lay chuyển được cô.

Hứa Thanh trầm mặc một lát, nhẹ nhàng gật đầu. Anh thực sự rất tò mò tại sao bà nội lại đột nhiên đến gặp cô.

"Bởi vì dì của ngươi!" Tô Đàm Hương nhẹ nhàng nói.

"Ý bạn là gì?" Trên mặt Từ Thanh Thanh hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó cô lại cau mày.

Tô Đàn Hương thở dài, đưa tay vỗ vỗ lưng ghế nói: "Ngồi xuống nói chuyện!" Từ Thanh gật đầu, sau đó đi đến phía đối diện Tô Đàm Hương và ngồi xuống ghế với vẻ mặt nghiêm nghị.

Tô Đàm Hương chậm rãi lấy ra một tập tài liệu và đưa cho Từ Thanh. Từ Thanh lấy tài liệu và xem xét kỹ hơn. Chắc chắn đó là báo cáo mang thai của dì Đường Sản Lan.

Đôi mắt của Tô Đàm Hương đột nhiên trở nên lạnh lùng. Trong mắt cô hiện lên sự lạnh lùng, giọng điệu lạnh lùng nói: "Tôi đã kiểm tra, không tìm ra cha của đứa trẻ này là ai, nên tôi giao nhiệm vụ này cho anh."

Tô Đàm Hương cười nhạt, trên mặt không có chút vui vẻ nào. Ánh mắt của cô cực kỳ bình tĩnh, "Anh có thể lựa chọn từ chối, nhưng hậu quả anh sẽ phải chịu!" Nói xong, Tô Đàn Tường khịt mũi, trong mắt hiện lên một tia sát ý: “Đứa trẻ này là con ngoài giá thú. Nếu hắn không phải mang dòng máu Đường gia chúng ta thì ta đã bỏ đứa trẻ này từ lâu rồi. Làm sao hắn có thể còn sống đến hôm nay?” “Nhưng…” Từ Thanh vẫn muốn tranh luận.

"Không có gì sai với nó. Tôi đã đưa ra quyết định rồi. Tất cả những gì bạn cần làm là làm theo nó. Nếu ngươi không muốn, ta sẽ phái người khác đi thi hành!" Tô Thản Hương thẳng thừng nói.

Trái tim Hứa Thanh run rẩy. Nếu Tô Đàm Hương thực sự nhờ người khác thực hiện việc hành quyết, dì Đường Sản Lan của anh chắc chắn sẽ chết.

Anh cũng biết phương pháp của Tô Đàm Hương, và cô nhất định có thể làm được.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh không khỏi mỉm cười. Tôi tự mình điều tra, nhưng bạn lại nhờ người khác điều tra tôi. Tôi muốn xem ai có thể có được tiếng cười cuối cùng!

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh!" Đôi mắt của Từ Thanh hiện lên sự quyết tâm.

"Bạn thực sự đã không làm tôi thất vọng. Chúng ta trước đi xuống cùng Tiêu Ngọc Nhi chuẩn bị đi. Cô ấy sẽ giúp cậu."

Tô Đàm Hương đứng dậy với một nụ cười. Cô đưa tay chạm vào đầu Từ Thanh, "Anh thật giỏi!" "Bà nội, cháu đi trước!" Hứa Thanh đứng dậy. Tô Đàm Hương mỉm cười xua tay: "Đi!" "Vâng!" Từ Thanh quay người rời khỏi sân thượng.

Sau khi Từ Thanh rời khỏi sân thượng, nụ cười trên mặt Tô Đàm Hương lập tức biến mất. Trên mặt cô hiện lên vẻ trang nghiêm, ánh mắt trở nên sắc bén.

"Ngươi thật sự coi đứa nhỏ này là bảo bối sao? Tôi nghĩ đứa trẻ này chỉ là con ngoài giá thú. Anh ta không xứng đáng với cái họ này chút nào. Ta sẽ nhanh chóng xử lý hắn, tránh gây phiền toái cho ta!" Tô Đàn Tường lẩm bẩm, ngữ khí lạnh như băng, phảng phất là âm thanh thần kỳ phát ra từ Cửu U Địa Ngục, nghe thấy khiến người ta tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà.

"Sư phụ Hứa, cuối cùng ngài cũng đến, đúng lúc. Đi với tôi." Từ Thanh vừa bước vào sân đã nhìn thấy Đường Vũ đang ngồi trên ghế sofa trong sân, trông có vẻ lười biếng và thoải mái.

Nói xong, Đường Vũ đứng dậy đi về phía Từ Thanh.

Đường Vũ kéo Từ Thanh vào nhà rồi đóng cửa lại.

Cô ngồi xuống đối diện Từ Thanh, bắt chéo chân, hai tay khoanh trước ngực. Ánh mắt cô dán chặt vào Từ Thanh, "Cậu Từ, cậu làm sao biết được chuyện Nhị tiểu thư có thai?" “Tôi dự định tự mình kiểm tra.” Từ Thanh trong mắt lóe lên kiên định ánh sáng, khóe miệng vẽ ra một vòng tà ác, "Ta sẽ dùng chính mình phương pháp đi tìm ra chân tướng." “Cậu có chắc là không cần tôi giúp không?” Trên mặt Đường Vũ hiện lên một nụ cười kỳ quái: "Dù sao năng lực của ta cũng không yếu." "Cám ơn ngươi, ta sẽ tự mình điều tra, không muốn ngươi can thiệp." Từ Thanh nhìn Đường Vũ, đôi mắt sáng ngời và giọng nói mạnh mẽ.

"Được rồi, nếu bạn cần sự giúp đỡ của tôi, hãy nhớ hỏi." Đường Vũ nháy mắt với Từ Thanh, vẻ mặt tinh nghịch: "Tôi cũng rất mong chờ màn trình diễn của Từ Thanh?"

"Quỳ xuống." Từ Thanh giọng điệu lạnh lùng, ánh mắt sắc bén, tựa như một ác ma từ địa ngục bò ra, tràn đầy tà khí.

"Bạn đã nói gì?" Đường Vũ mở to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

"Ta bảo ngươi quỳ xuống, ngươi hiểu không?" Giọng điệu của Từ Thanh trở nên nghiêm túc hơn, trong mắt anh hiện lên vẻ đe dọa mạnh mẽ.

"Xu Thanh, ngươi thật kiêu ngạo. Ngươi dám ra lệnh cho ta quỳ xuống. Tại sao muốn ta quỳ xuống?" Đường Vũ đứng dậy, tức giận chỉ vào Từ Thanh.

Trong mắt cô có vẻ thờ ơ, nhưng sâu trong mắt lại ẩn chứa một tia chiếm hữu điên cuồng. Đó là sự khao khát quyền lực và sự chiếm hữu của đàn ông.

"Chỉ vì ta là Đường gia người thừa kế, ngươi chỉ là Đường gia thuộc hạ, chủ nhân muốn nô tỳ quỳ xuống, nô tỳ cũng phải quỳ xuống, nếu không thì trái trời!" Từ Thanh nói từng chữ, ánh mắt trở nên sắc bén hơn, toát ra khí chất bá đạo mạnh mẽ, như thể một vị vua cấp cao, coi thường tất cả chúng sinh.

"Thật là một giọng chính thức lớn!" Đường Vũ hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lập tức tối sầm, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo, giống như một lưỡi dao cực kỳ sắc bén có thể cắt đứt mọi thứ.

"Lời nói của ta là vương pháp, lời nói của ta là mệnh lệnh, quỳ xuống, nếu không ta sẽ tiêu diệt ngươi!" Từ Thanh trong mắt tràn ngập sát ý lạnh lùng, khóe miệng cong lên thành một vòng cung tàn nhẫn khi nói từng chữ một.

Sắc mặt Đường Vũ càng xấu hổ hơn, nắm tay có chút siết chặt, nhưng cô cũng không nói gì nữa, chỉ dùng ánh mắt phức tạp nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh là người thừa kế của nhà Đường, và lời nói của anh ấy đại diện cho nhà Đường. Cô không thể làm trái mong muốn của Từ Thanh, nếu không tương lai của cô sẽ tăm tối và cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. 

Nghĩ đến đây, Đường Vũ trong mắt hiện lên một tia giằng co, sau đó quỳ xuống đất, sau đó cung kính nói: "Đường Vũ, lạy Từ sư phụ." Đường Vũ cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia oán hận, môi mím lại, trong mắt tràn đầy hận ý.

Khóe miệng Từ Thanh cong lên thành một vòng cung tàn nhẫn, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc. Anh ta bước về phía trước, từng bước một đi đến trước mặt Đường Vũ, ngồi xổm xuống, ngẩng đầu lên, nhìn Đường Vũ bằng ánh mắt cúi đầu.

Ánh mắt Đường Vũ run rẩy. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Từ Thanh. Nhịp tim của cô đột nhiên trở nên nhanh hơn nhiều. Cô ấy hơi lo lắng. Tim cô đập mạnh như muốn nhảy ra khỏi miệng.

Từ Thanh duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, vuốt ve khuôn mặt Đường Vũ một cách khinh suất. Trong mắt anh hiện lên một tia dục vọng: “Hy vọng em sẽ ghi nhớ lời nói của anh trong lòng. Bằng không ta sẽ để cho ngươi sống không chết. "Từ chủ nhân yên tâm, ta sẽ ghi nhớ lời nói của ngươi." Đường Vũ nghiến răng nghiến lợi nói, trong mắt tràn đầy hận ý. Cô liếc nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, ước gì có thể ăn thịt và uống máu anh.

"Tốt lắm, nhớ kỹ chuyện tối nay." Hứa Thanh rút tay lại, chậm rãi đứng dậy.

"Ta sẽ làm như ngươi nói, Từ đại nhân. Hiện tại ngươi có thể rời đi. Ta đang chờ tin tức tốt lành của ngươi." Đường Vũ cười nói, khuôn mặt xinh đẹp đó nở nụ cười quyến rũ, tựa như vừa rồi người bị bắt nạt không phải là cô.

Hứa Thanh gật đầu, sau đó xoay người rời đi.

Sau khi Từ Thanh rời đi, Đường Vũ nheo mắt lại, khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh lùng: "Nhóc con, cứ chờ mà khóc đi! Ngươi cho rằng ta dễ chọc phải không? Haha..."

Từ Thanh hoàn toàn không quan tâm đến cái gọi là sự trả thù của Đường Vũ. Dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn là chủ nhân tương lai của nhà Đường, còn cô chỉ là một nô lệ trong nhà. Khoảng cách giữa hai người giống như một vực sâu.

Thế nhỡ ông nội biết thì sao? Liệu anh ta vẫn có thể trừng phạt người thừa kế tương lai của mình vì một nô lệ trong nhà?

Từ Thanh đi vào phòng khách, nhìn mỹ phụ ngồi ở giữa phòng khách, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa: “Dì.” Người phụ nữ này rõ ràng là dì Đường Sản Lan của cô. Lúc này, cô ấy đang mặc một bộ vest công sở màu đen ôm lấy thân hình đầy đặn của mình. Cô trang điểm nhẹ trên mặt, trông rất thanh tú và quyến rũ, giống như một thiên thần, mang đến cho người ta cảm giác thánh thiện.

Đáng tiếc lúc này dì cô sắc mặt rất thất vọng, lông mày xen lẫn lo lắng, đôi mắt mùa thu ngập tràn nước mắt, cả người rơi vào tuyệt vọng cùng bi thương.

Cánh cửa mở ra, bóng dáng cao lớn của Từ Thanh chậm rãi bước vào, trên mặt hắn nở nụ cười, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt, nhưng trong mắt lại không có ý cười, chỉ có tàn nhẫn.

Anh đi thẳng đến ghế sofa, ngồi xuống cạnh dì, lạnh lùng nói: "Dì, nói cho con biết người đàn ông đó là ai?"

Giọng điệu rất nghiêm khắc, nhưng trên mặt Từ Thanh lại bị thay thế bằng nụ cười. Đây là một biểu cảm hoàn toàn trái ngược, nhưng khi nó hiện lên trên khuôn mặt của anh ấy thì lại hoàn toàn hòa quyện và không hề đột ngột chút nào, giống như lẽ ra anh ấy nên có biểu cảm này.

Vẻ mặt của ông khiến trái tim u ám của dì tôi chợt bừng sáng. Đôi mắt vốn tuyệt vọng của dì tôi trở nên nhẹ nhõm, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Từ Thanh vẫn nở nụ cười nhàn nhạt, vỗ vỗ vai cô Đường Chanyi, an ủi: "Dì đừng lo lắng, con chỉ hỏi thôi."

Hai người nói chuyện hơn mười phút, cuối cùng Từ Thanh giả vờ tức giận rời đi. 

Đêm đó, ở kinh đô trời mưa to. Trận mưa lớn rất hùng vĩ, cả bầu trời tối sầm, có sấm chớp, gió giật mạnh và mưa xối xả. 

Từ Thanh đứng dậy, mở cửa sổ và mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài.

Bên ngoài trời đang mưa rất to, bầu trời tối đen như một tấm màn khổng lồ, bao trùm cả thế giới. Đường phố, ngõ hẻm ướt sũng vì mưa lớn, mùi bùn khắp nơi. 

"Mưa lớn như vậy quả thực là thời tiết xấu." Từ Thanh cau mày và lẩm bẩm.

"Đông đông đồng." Lúc này, có tiếng gõ cửa. Hứa Thanh lập tức xoay người mở cửa. Thứ anh nhìn thấy là dáng người trang nghiêm và tao nhã của em gái anh Từ Tân Thông. 

Từ Thanh liếc nhìn em gái mình đang đứng ở cửa, vẻ mặt của anh ấy đột nhiên trở nên kỳ lạ, bởi vì lúc này, em gái anh đang mặc một bộ đồ ngủ màu đỏ, ngực hở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết của cô ấy, với một khe núi sâu đầy quyến rũ hiện ra. 

Một cảnh tượng nào đó không phù hợp với trẻ con hiện lên trong đầu Từ Thanh. 

Tóc cô ướt và tỏa ra mùi thơm tươi mát. Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Má cô đỏ bừng và đôi môi trong vắt như trái anh đào chín khiến người ta muốn hôn cô. Đôi mắt cô rất đẹp và ngấn nước, sáng như những vì sao lấp lánh trên bầu trời. 

"Anh ơi, anh... sao anh lại nhìn em như thế?" Hứa Tân Đồng ngượng ngùng nói, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tầng hồng nhạt, thực sự rất xinh đẹp. 

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng tập trung suy nghĩ, ho khan: "A, có chuyện gì vậy?"

"Anh ơi, em sợ..." Từ Tân Đồng lè lưỡi, sau đó nhào vào trong ngực Từ Thanh, dùng đôi cánh tay ngọc ôm thật chặt cổ Từ Thanh, vùi mặt vào lồng ngực rộng rãi rắn chắc của Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

Thân thể Từ Thanh đột nhiên cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Em gái anh thực sự đã lao vào vòng tay anh? Đây là nhịp điệu gì? 

Từ Thanh cố gắng kiềm chế xung động bên trong của mình, cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, sau đó từ từ mở cánh tay ngọc bích ôm lấy eo của Từ Tân Thông. 

Tuy nhiên, sức mạnh của Từ Tân Thông quá lớn. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh, ngăn cản Từ Thanh mở rộng cánh tay ngọc của mình. 

"Tân Đồng, buông ra." Từ Thanh trầm giọng nói, trên mặt có chút không vui. Giọng điệu của Từ Thanh đầy ra lệnh, khiến cơ thể Từ Tân Thông run lên. Trên mặt cô hiện lên vẻ bất bình, "Anh ~~~ đừng rời xa em, được không?"

Nhìn vẻ mặt đáng thương của em gái, Từ Thanh thở dài, đưa tay chạm vào mái tóc đen dài óng ả của Từ Tân Đồng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Cô gái ngốc nghếch, anh trai tôi sao có thể bằng lòng rời xa em?"

Nghe được câu trả lời của Từ Thanh, Từ Tân Thông ngẩng đầu lên, mở to mắt và nhìn Từ Thanh với vẻ khó tin. Từ Thanh nở nụ cười trìu mến, xoa tóc cô.

"Anh à, cảm ơn anh, em biết anh yêu em nhất mà." Từ Tân Thông nhào vào vòng tay của Từ Thanh và nói một cách nũng nịu. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh, áp má vào ngực Từ Thanh, tận hưởng cảm giác an toàn đã lâu không có. Lúc này, cô thực sự cảm nhận được sự ấm áp. Nhiều năm qua, cô vốn độc lập và mạnh mẽ, từ lâu đã quen với việc ở một mình, nhưng giờ đây cô đã có bến đỗ duy nhất của mình. Cảm giác ấm áp này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. 

Từ Thanh cúi đầu nhìn Từ Tân Đồng nằm trong lòng mình. Khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, nhịp tim anh tăng nhanh, hơi thở gấp gáp và anh nuốt nước bọt. 

Hắn vội vàng quay đầu lại nói: "Tân Đồng, mời ta đi trước!"

Giọng nói của Hứa Thanh có chút khàn khàn. 

"Đúng." Từ Tân Thông ngoan ngoãn gật đầu, rồi buông Từ Thanh ra. Cô ngẩng đầu lên, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, giọng điệu quan tâm hỏi: "Anh ơi, vừa rồi anh giận em phải không? Anh hung dữ quá."

Vừa nói, Hứa Tân Đồng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cúi đầu, vẻ mặt đáng thương. 

"Ha ha, làm sao có thể? Ta chỉ sợ dọa ngươi." Từ Thanh khẽ mỉm cười, sờ sờ đầu nàng hỏi: "Tân Đồng, ngươi sợ sấm sét à?"

Anh vừa dứt lời, một tiếng sấm "nổ" xuyên qua bầu trời đêm tối tăm, chói tai. 

Trên mặt Hứa Thanh hiện lên một nụ cười khổ. Điều này thực sự có nghĩa là Tào Tháo, Tào Tháo sẽ ở đây. 

"A~~" Hứa Tân Đồng bị sấm sét dọa đến run rẩy. Sắc mặt cô vô cùng tái nhợt, nước mắt lại chảy ra. Cô nắm lấy cánh tay Từ Thanh, "Anh ơi, em sợ."

Từ Thanh cười xấu hổ, sau đó ôm chặt Hứa Tân Đồng, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, ca ca có ở đây cùng ngươi. Có ca ca ở đây, sẽ không có ma quỷ nào dám ức hiếp ngươi, đừng sợ."

"Được rồi, ca ca, chúng ta nhanh vào nhà đi, ta không muốn ở bên ngoài." Từ Tân Thông gật đầu mạnh mẽ, sau đó lại dựa vào vòng tay của Từ Thanh, vẻ sợ hãi. 

Từ Thanh cười khổ, rồi dùng tay vuốt ve lưng Từ Tân Thông để an ủi cô. Cùng lúc đó, tay phải của hắn bình tĩnh đặt ở giữa eo Hứa Tân Đồng. 

Thân thể Hứa Tân Đồng đột nhiên mềm nhũn, giống như bị tê liệt, nàng dựa vào trong ngực Từ Thanh. Vòng tay của Hứa Thanh ấm áp, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Cô tựa đầu vào vai Từ Thanh, ngửi mùi mồ hôi nhàn nhạt trên cơ thể Từ Thanh, ngửi hơi thở nam tính trên cơ thể Từ Thanh, trong lòng cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

"Anh ơi, anh thơm quá..."

Từ Thanh mặt lập tức đỏ bừng, hắn cảm giác được trong mũi có cái gì đó nóng nóng. Anh nhanh chóng quay đầu lại và giả vờ ho hai lần để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Hứa Thanh cảm thấy nóng bừng bừng. Lúc này hắn đột nhiên phát hiện Hứa Tân Đồng thân thể có chút vặn vẹo. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác khó tả. Hứa Thanh cảm giác toàn thân tê dại.

Anh thầm mắng mình: "Chết tiệt!"

Từ Thanh nhìn Từ Tân Đồng khuôn mặt xinh đẹp, cổ họng cuộn lên, sau đó ép mình bình tĩnh lại trong lòng bất an: "Xin Đồng, chúng ta vào nhà đi!"

"Được rồi." Trên mặt Hứa Tân Đồng lộ ra nụ cười. Cô đứng dậy, nắm lấy tay Từ Thanh rồi bước vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168: Em gái tôi đang yêu?

Hai người họ đang ngồi trên ghế sofa trong bộ đồ ngủ. Lúc này, chị Từ Tân Thông vẫn đang mặc bộ đồ ngủ màu đỏ, để lộ cặp đùi thon dài trắng nõn, phối hợp với xương quai xanh thanh tú và quyến rũ, xinh đẹp vô cùng. 

Những hình ảnh hiện lên trong đầu Từ Thanh, bao gồm các tư thế quyến rũ khác nhau của em gái anh Từ Tân Thông trên giường. Cơ thể anh không khỏi run rẩy. Anh ta nuốt nước bọt và nhìn Từ Tân Thông bằng đôi mắt dần trở nên rực lửa. 

"Anh ơi, sao mặt anh đỏ thế? Có đau ở đâu không?"

"Không... không sao đâu..." Giọng Từ Thanh khàn khàn. Anh không dám nhìn Từ Tân Đồng nữa vì sợ anh không kiềm chế được bản thân mà làm ra chuyện gì đó dã man. 

"Anh ơi, tối nay anh có thể ở lại với em không? Em sợ..." Hứa Tân Đồng nắm lấy cánh tay Từ Thanh lắc lắc, vẻ mặt cầu xin. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Hứa Tân Đồng, Từ Thanh cuối cùng cũng không nhịn được trong lòng nhói lên. Anh nuốt khan, khó khăn đồng ý: “Được, hôm nay anh trai tôi sẽ ở lại với anh.”

"Ừ ~" Từ Tân Thông reo lên, nhảy lên người Từ Thanh, rồi hôn lên má Từ Thanh. 

Nhìn em gái quyến rũ của mình, trong mắt Từ Thanh lóe lên một tia sáng kỳ lạ, trong lòng như có một ngọn lửa thiêu đốt. 

Ai sinh ra ta đều có thể làm được, tỷ tỷ của ta cũng có thể... Nghĩ đến đây, Từ Thanh ánh mắt dần dần trở nên u ám, trong mắt hiện lên thật sâu khao khát. 

"Anh ơi, tại sao anh lại phớt lờ em?" Từ Tân Thông có chút bối rối hỏi khi thấy Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào mình mà không nói. Hai tay cô vòng qua cổ Từ Thanh, toàn thân cô hoàn toàn treo trên người Từ Thanh. 

"Ân..." Từ Thanh đột nhiên tỉnh táo lại, "Ta tại sao phải không để ý tới ngươi? ngươi là ta bảo bối."

"Ha ha, ca ca, ta biết ngươi yêu ta nhất." Hứa Tân Đồng cười ngọt ngào. 

Từ Thanh âu yếm xoa đầu Từ Tân Đồng, nhẹ giọng nói: “Anh chờ em, đi tắm đi.”

"Ồ." Từ Tân Thông ngoan ngoãn đáp lại, Từ Thanh quay người đi về phía phòng tắm. 

Tiếng nước “té nước” vang vọng khắp phòng khách. 

Một lúc sau, Từ Thanh mặc một bộ đồ ngủ bước ra khỏi phòng tắm. Thân hình của Từ Thanh rắn chắc và cân đối, với những đường cơ bắp lộ rõ. Anh ta có thân hình vạm vỡ, làn da màu đồng, đầy nam tính và gợi cảm, đặc biệt là cơ bụng tám múi đặc biệt bắt mắt. Đặc biệt giữa cơ bụng sáu múi ẩn chứa sức mạnh bùng nổ khiến người ta phải tôn sùng anh. 

Từ Thanh có làn da màu đồng, thân hình cường tráng, đầy đặn, đầy nam tính quyến rũ. Mái tóc đen dày của anh ướt đẫm, nhất là lúc Từ Thanh đang lau tóc ướt cho mình. Cả người trông hoang dã và có phần độc ác và độc đoán hơn một chút.

Những giọt nước trượt xuống tóc anh. Khuôn mặt anh rõ ràng và góc cạnh, với đôi mắt sâu và quyến rũ dưới đôi lông mày hình thanh kiếm. Đôi môi anh đỏ tươi và gợi cảm dưới sống mũi thẳng tắp. 

Đây là một người đàn ông rất đẹp trai với nét quyến rũ trưởng thành. 

Hứa Tân Đồng sửng sốt. Một người anh trai như vậy thật quyến rũ đến nỗi cô không thể rời mắt. Lúc này Từ Thanh đã đi tới trước mặt cô, duỗi ngón tay nâng chiếc cằm thon gọn của Từ Tân Đồng lên: "Xintong, hình như cô đang choáng váng?"

Nghe được lời của Từ Thanh, Hứa Tân Đồng mới có phản ứng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên đỏ bừng. Cô ngượng ngùng cúi đầu, nũng nịu nói: “Anh ơi, em ghét lắm.”

"Ha ha." Từ Thanh cười ha hả hai tiếng, sau đó buông Từ Tân Đồng cằm ra, "Xin Đồng, ngươi tắm xong chưa?"

Hứa Tân Đồng đã đi tắm rồi, nhưng không biết vì sao, nàng lại nói: "Không có."

"Vậy ngươi cũng có thể đi vào rửa!" Từ Thanh nói xong liền đi đến gần bàn làm việc, bắt đầu đọc một ít tài liệu. 

Hà Á mặc dù là người phụ trách Tập đoàn Banchun, nhưng có một số văn bản quan trọng vẫn cần anh ký và xác nhận nên anh phải xử lý công vụ ở nhà. 

Hứa Tân Đồng bước vào phòng tắm, đóng cửa lại. Cô cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình không mấy gập ghềnh. 

Dáng người hơi mảnh khảnh, nhưng núi trên ngực lại uy nghiêm, duyên dáng, hông đầy đặn tròn trịa, không có chút mỡ thừa nào, mắt cá chân thon thả, bắp chân thẳng tắp, bàn chân trong suốt như pha lê, có ánh hồng như ngọc. 

Mọi bộ phận trên cơ thể này đều vô cùng hấp dẫn. Dù không có chút mỡ nào nhưng nó cũng không hề ảnh hưởng đến sức hấp dẫn của nó. Cơ thể này đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Yuzu bước vào bồn tắm, dòng nước ấm áp dễ chịu thấm đẫm cơ thể cô, cô nhanh chóng say khướt. Từ Tân Thông nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả. 

Tiếng nước chảy róc rách khiến Từ Thanh có chút khó chịu. Suy cho cùng, dục vọng vừa bị La Vũ Thông kích động hôm nay vẫn chưa được trút bỏ. Anh không nhịn được đóng tập hồ sơ lại, ngẩng đầu nhìn phòng tắm cách đó không xa. 

Tiếng nước từ phòng tắm chảy ra cùng tiếng vo ve của cô gái cứ đập vào tai Từ Thanh, khiến toàn thân anh nóng bừng không chịu nổi, lập tức muốn chạy tới, đẩy Từ Tân Đồng xuống, vuốt ve cô. 

Không, không, đây là em gái anh ấy, cô ấy chỉ là trẻ vị thành niên. Làm sao anh có thể lợi dụng cô được? Nếu bố mẹ anh mà biết được chắc chắn sẽ đánh gãy chân anh! 

Tuy nhiên, nếu em gái anh thực sự là một bắp cải ngon như vậy, anh sẽ có chút không đành lòng để lợn của người khác cho cô ăn. 

Hứa Thanh giãy dụa hồi lâu, cuối cùng không nhịn được đứng dậy. Anh chậm rãi đến gần phòng tắm, áp tai vào lớp kính mờ của phòng tắm, cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên trong, cố gắng tìm kiếm một loại âm thanh kích thích nào đó. 

Đáng tiếc là âm thanh trong phòng tắm quá đơn điệu. Ngoại trừ tiếng nước chảy, thỉnh thoảng còn có tiếng ngâm nga của Hứa Tân Đồng. 

Bên trong tấm kính mờ, Hứa Tân Đồng đang ngồi trong bồn tắm. Cô ấy đang ngâm nga một bài hát trong khi tắm. Cô đang tâm trạng rất tốt, hình như cũng không phát hiện ra anh trai mình đang nhìn lén cô ngoài cửa. 

Giọng nói của em gái Từ Tân Thông giống như tiếng kêu của chim vàng anh, mang đến cho người ta cảm giác siêu phàm, như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Nghe thấy em gái hát, Từ Thanh cảm thấy thân dưới căng cứng, máu trong nháy mắt sôi lên. Anh vội lấy tay che háng mình lại vì sợ không kiềm chế được ham muốn thú tính của mình và làm điều gì đó còn tệ hơn cả thú vật. 

Mẹ kiếp, sao giọng hát của cô gái này đột nhiên oi bức thế này! 

Ngay lúc Từ Thanh chuẩn bị rời đi, tiếng hét của Từ Tân Thông đột nhiên vang lên từ phòng tắm. 

"A! Giúp với!"

"Có chuyện gì thế?" Từ Thanh giật mình khi nghe thấy giọng nói của em gái mình. Anh nhanh chóng mở cửa phòng tắm lao vào. Khi mở cửa phòng tắm, Từ Thanh nhìn thấy thi thể một cô gái khỏa thân. 

Hứa Tân Đồng ngồi trên mặt đất, nước bắn tung tóe rơi xuống làn da của cô, khiến làn da của cô trong suốt như pha lê, chỉ cần một đòn là có thể vỡ vụn. Cô lấy tay ôm ngực, mặt đỏ bừng, trong mắt ngấn lệ. Cô ấy thật cảm động và đáng yêu. 

Khi nhìn thấy đôi chân thon dài trắng nõn của em gái Từ Tân Đồng, hơi thở của Từ Thanh đột nhiên tăng tốc, nhiệt độ trong cơ thể tăng vọt. Phía dưới, hắn ngẩng cao đầu, giơ cao một cái lều. 

Từ Thanh nuốt khan và cố gắng kiềm chế sự bốc đồng của mình. Anh đi đến phía sau Hứa Tân Đồng đỡ cô đứng dậy: “Tân Đồng, em không sao chứ?”

"Anh ơi, em ngã, ô ô..." Từ Tân Đồng nhào vào lòng anh trai, khóc lóc, trông yếu đuối và sợ hãi, khiến Từ Thanh cảm thấy rất đau khổ. 

"Không sao, không sao đâu. Anh ơi, đỡ em dậy. Đừng khóc. Nếu em còn khóc nữa, lớp trang điểm của em sẽ bị hỏng đấy." Hứa Thanh an ủi hắn. Lòng bàn tay anh tìm thấy vòng eo mềm mại và thon gọn của em gái mình. Khi nắm lấy lòng bàn tay, anh lập tức có cảm giác ngứa ran như bị điện giật.

"Hừm ~" Từ Tân Đồng hừ một tiếng, thân thể đột nhiên cứng đờ. Sau đó, cô nhanh chóng đẩy tay anh trai mình ra, liếc anh một cái, nịnh nọt nói: "Anh, đừng làm loạn!"

Hứa Thanh cười khổ lắc đầu. Em gái anh càng lớn thì anh càng trở nên can đảm hơn.

Anh kéo em gái mình ngồi dậy, ngồi lên trên bồn tắm nói: “Xintong, anh ra ngoài lấy thuốc trước, lát nữa em có thể tự bôi thuốc.” 

Nói xong, Từ Thanh bước ra khỏi phòng tắm, đi lấy thuốc.

Từ Tân Thông nhìn cái bóng của mình đã không còn nhỏ nữa. Anh cắn môi với hàm răng trắng ngần và tự nghĩ: “Thân thể của mình chẳng có ích gì cho anh trai mình sao?”

Nghĩ đến việc anh trai mình vừa làm, Hứa Tân Đồng không khỏi lẩm bẩm: "Anh trai tôi là gay à? Không, không, không, chuyện này tuyệt đối không được phép xảy ra, nếu không tôi sẽ đau lòng mà chết mất."

Đúng lúc này, tay Từ Thanh từ ngoài phòng đi vào. Anh ta cầm hai bình xịt, “Tân Đồng, em lau đi, bây giờ anh bôi cho em một chút.”

"Ồ." Từ Tân Thông ngoan ngoãn gật đầu. Cô đang định đứng dậy thì mắt cá chân đau nhức dữ dội khiến cô kêu lên: "Này, đau quá. Mắt cá chân của tôi bị trẹo rồi."

"A, Xintong, ngươi có chuyện gì vậy?" Hứa Thanh thấy vậy vội vàng mở cửa đi vào.

Từ Tân Thông được nhìn thấy đang ngồi trên bồn tắm, vắt một chân dài trắng như tuyết lên chân kia. Cô ấy trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Anh giả vờ bình tĩnh, ngồi xổm xuống kiểm tra mắt cá chân cô.

Anh nhẹ nhàng chạm vào mắt cá chân của Hứa Tân Đồng, hỏi: “Có đau không?”

Hứa Tân Đồng gật đầu, nhìn anh trai mình với đôi mắt ươn ướt, nghẹn ngào nức nở: “Anh ơi, em đau…”

Trái tim Hứa Thanh thắt lại. Em gái anh luôn sôi nổi, vui vẻ nhưng lại khóc như thế này. Nó khiến anh cảm thấy đau khổ và bất lực. Anh thở dài nói: “Vậy có muốn anh bế em ra ngoài xoa bóp không?”

Hứa Tân Đồng chớp chớp đôi mắt to trong sáng nhìn anh trai mình, gật đầu: “Được!”

Từ Thanh đưa tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của em gái đi vào phòng ngủ. Từ Tân Thông tuy nhỏ nhắn và xinh đẹp nhưng trọng lượng của cô lại rất nhẹ, gần giống như một chiếc lông vũ. Khi ôm cô, Từ Thanh thậm chí có thể cảm nhận được làn da nhẹ nhàng và mịn màng của cô. 

Từ Thanh bế em gái vào phòng ngủ, đặt cô lên giường, quan tâm nói: “Xintong, em nằm xuống trước đi, anh trai em sẽ cho em uống thuốc.”

Từ Tân Thông ngoan ngoãn đáp lại, nằm nghiêng trên giường, để lộ đôi vai trắng nõn và tròn trịa. 

Từ Thanh nhìn đường lưng quyến rũ của em gái mình và nuốt nước bọt. Lòng bàn tay anh từ từ chạm tới mắt cá chân của em gái mình và siết nhẹ. 

Hứa Tân Đồng đau đớn cau mày, hốc mắt lập tức đỏ lên, "Ồ..." Cô bất bình kêu lên lớn tiếng. 

Nhìn thấy bộ dạng của em gái, Từ Thanh trong lòng đau lòng, nhanh chóng dỗ dành: "Xin lỗi, xin lỗi, là lỗi của anh trai em, làm em đau! Anh ơi, xoa cho em đi!" Từ Thanh nhanh chóng an ủi em gái mình. 

Từ Thanh nắm lấy bàn chân phải bị thương của em gái mình và cẩn thận xoa bóp cho cô ấy. Vừa xoa bóp, Từ Thanh vừa giải thích: "Lần này ngươi bị bong gân chân, đều là lỗi của ngươi, về sau ca ca nhất định sẽ bảo vệ ngươi!"

Từ Tân Đồng ngước mắt liếc nhìn anh trai mình, mím môi, có chút khó hiểu, sao tối nay anh trai lại dịu dàng như vậy? Và lời nói của anh ấy đầy chiều chuộng! 

"Anh à, anh thật tốt với em!" Hứa Tân Đồng cười nói. Anh không khỏi vùi đầu vào ngực anh trai mình. Nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh và ngửi thấy mùi hương đặc biệt của anh, Từ Tân Thông không thể giải thích được ảo giác, cảm thấy mình thực sự rất vui vẻ. 

Cô luôn mong muốn tìm được một chỗ dựa đáng tin cậy nên mỗi khi gặp nguy hiểm cô sẽ lập tức trốn bên cạnh anh trai mình và tìm nơi trú ẩn. Và anh trai cô quả thực đã bảo vệ cô. Cho dù có người bắt nạt cô, anh cũng sẽ không ngần ngại đứng lên bảo vệ cô. 

Vì lẽ đó thời điểm Từ Thanh xuất hiện, Hứa Tân Đồng đã quyết định gả cho anh trai mình. 

"Ha ha, đồ ngốc, chúng ta là anh em, anh trai đối xử tốt với em là đúng, cậu đừng lo lắng quá, một thời gian nữa sẽ ổn thôi." Từ Thanh nhẹ nhàng chạm vào đầu Từ Tân Đồng, cười nói.

"Đúng." Hứa Tân Đồng gật đầu, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Từ Thanh nhìn đôi chân ngọc mềm mại, tinh xảo và dễ gãy trong tay mình. Anh hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng ấn chúng. 

Kỹ thuật của Từ Thanh rất khéo léo. Ấn một lúc, Hứa Tân Đồng cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi nhắm mắt lại tận hưởng. 

Từ Thanh vừa xoa bóp cho cô vừa quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt cô. Quả nhiên, anh nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình dần dần từ u ám chuyển sang trong trẻo. Anh thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như điều anh làm là đúng. Anh làm việc chăm chỉ hơn và có thời gian quan sát kỹ đôi chân của em gái mình. 

Bàn chân của chị tôi đẹp thật. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh hồng nhạt. Móng tay của cô tròn trịa và đáng yêu, mỏng manh như vỏ sò. 

Những ngón chân của cô được bo tròn tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp khiến người ta chỉ muốn hôn cô một cách nhẹ nhàng. 

Từ Thanh ánh mắt chậm rãi hướng lên đôi chân ngọc. Anh phát hiện đôi chân ngọc của Từ Tân Thông rất cân đối, chiếc mũi thẳng và đôi chân thanh tú như được chạm khắc. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp và thanh tú của em gái mình, Từ Thanh chợt có một cảm giác xúc động. Anh muốn chạm hoặc hôn chân em gái mình. 

Từ Thanh kiềm chế nhịp đập trong lòng, chậm rãi đưa tay đến cổ chân em gái mình, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy mắt cá chân của cô, sau đó hơi nâng cô lên, đặt bắp chân thon thả của cô lên đầu gối anh. 

Anh liếm đôi môi khô khốc của mình, quả táo Adam không khỏi lăn tròn. Sau đó anh hít một hơi thật sâu, đè nén sự thôi thúc trong lòng, tiếp tục tập trung xoa bóp cho em gái mình. 

"Ừm ~" Hứa Tân Đồng thoải mái khịt mũi, cơ thể vốn đã căng cứng của cô dần dần thả lỏng, "Anh, kỹ năng của anh thật tốt, cảm giác thật thoải mái!"

Từ Thanh mỉm cười và nói: "Thật sao? Bạn có thể thử các huyệt khác." Nói xong, anh đặt chân trái của cô lên chân phải của mình, sau đó dùng ngón trỏ chọc vào lòng bàn chân phải của cô và ấn mạnh. 

"Ối!" Hứa Tân Đồng không ngờ hắn lại dám dùng cách này trả thù mình, không khỏi hét lên: "Anh, anh đang làm gì vậy!"

"Ha ha, ai bảo ngươi động? Ta đang trừng phạt ngươi." Hứa Thanh cười nói.

"Anh trai!" Từ Tân Thông bĩu môi, trông có vẻ quyến rũ. 

Thấy em gái tức giận, Từ Thanh vội vàng dỗ dành: "Được rồi được rồi, anh sai rồi, đừng tức giận, anh sẽ lại xoa bóp cho em, em đảm bảo em sẽ không đau nữa."

Từ Thanh vừa nói vừa định đặt chân Từ Tân Đồng xuống. Tuy nhiên, Từ Tân Thông dường như đã đoán trước được hành động của anh trai mình. Cô đột nhiên móc ngón chân lại và dùng đầu ngón chân nhẹ nhàng chọc vào cánh tay anh trai mình. "Anh, anh vừa ức hiếp tôi! Tôi sẽ không để ý đến anh!"

Từ Thanh bị những động tác nhỏ của Từ Tân Thông kích thích đến mức không thể chịu đựng được. Anh nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: "Xintong, đừng gây rắc rối nữa! Tôi xoa bóp cho em được không? Ngoan nhé!"

Từ Tân Thông bĩu môi, "Không! Tôi không muốn mát-xa! Anh chỉ đang bắt nạt tôi thôi! Anh không những không bảo vệ tôi mà còn bắt nạt tôi!"

Hứa Tân Đồng càng nói càng đau lòng, hai mắt đỏ hoe, giống như có thể khóc bất cứ lúc nào. 

Hứa Thanh đột nhiên cảm thấy bất lực. Anh thở dài: "Xintong, sao anh có thể bằng lòng khi dễ em được? Em là em gái quý giá nhất của anh, em có biết không? Anh trai anh sao có thể bằng lòng khi dễ em!"

"Nhưng... vừa rồi rõ ràng là anh đã bắt nạt tôi. Tôi muốn nói với mẹ tôi rằng anh trai tôi đã bắt nạt tôi."

Hứa Thanh bất lực. Anh ấy đã bỏ cuộc. Anh thật sự không thể lý lẽ với phụ nữ: “Ừ, anh trai tôi vừa rồi ức hiếp cô, cô muốn làm gì?”

Hứa Tân Đồng chớp chớp mắt, hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Từ Thanh suy nghĩ một chút: “Anh đền bù cho em cái gì nhé?”

"Tiền bồi thường là gì?" Hứa Tân Đồng bỗng nhiên từ tức giận chuyển sang vui mừng, nhiệt tình hỏi.

"Tôi sẽ kể cho bạn khi anh trai tôi nghĩ về điều đó!" Hứa Thanh nói. Anh đưa tay nhéo nhéo đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của em gái mình, rồi nhéo vào bắp chân của cô. Cảm giác thật nhẹ nhàng và vui vẻ. Anh không khỏi nhéo nó thêm vài lần nữa, nhưng đôi mắt của Từ Tân Thông vẫn mở to và cô cảnh giác nhìn anh chằm chằm. 

“Vậy thì tôi sẽ cho anh một trận đòn thật nặng, anh trai.”

Từ Thanh cười và nói: "Đồ nghiện tiền nhỏ!"

Hứa Tân Đồng lè lưỡi, nghịch ngợm nói: "Sao tôi lại mê tiền như vậy? Tôi là em gái của anh!"

Hứa Thanh nhéo nhéo má Từ Tân Đồng nói: "Được, anh hứa với em, lần sau anh dẫn em đi mua sắm, thế nào?"

"Ừ, cảm ơn anh trai!" Từ Tân Thông vui vẻ lao mình vào vòng tay anh trai.

Hai người chơi thêm một lúc nữa. Từ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy vết sưng tấy trên mắt cá chân của Từ Tân Thông đã giảm bớt. Nhìn đôi chân trắng trẻo và mềm mại của Từ Tân Thông, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Lúc này Hứa Tân Đồng vừa mới ngước mắt lên đã đụng phải con ngươi đen tối sáng ngời của Từ Thanh. Cô sửng sốt một lúc rồi ngượng ngùng quay đi, mặt đỏ bừng, tim đập mạnh. 

Vừa rồi cô thực sự đã nhìn thấy đôi mắt anh trai mình đảo quanh mắt cá chân cô! Ôi chúa ơi! Việc anh trai cô có thể nhút nhát quả là một điều kỳ diệu! ! Anh trai tôi thực sự là như thế này! ! ! Hứa Tân Đồng cảm giác mình sắp điên rồi! 

Anh trai cô ngây thơ quá, ngây thơ đến mức khiến người ta cảm thấy dễ thương! Hứa Tân Đồng ôm ngực, hưng phấn đến suýt ngất đi! 

Cô che má lại và cả khuôn mặt đỏ bừng. 

Hứa Tân Đồng cảm thấy tối nay mình sẽ không ngủ được. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là anh trai cô nhút nhát đến mức nào. Cô nghĩ anh trai mình rất đẹp trai, rất đẹp trai! ! ! Cô ước mình có thể ôm anh trai mình và cắn vài miếng. 

Hai má Từ Thanh nhanh chóng đỏ lên. Anh ho khan rồi lúng túng nhìn đi chỗ khác, không nhìn em gái nữa, kẻo lại rơi vào trạng thái tuyệt vời đó. Anh thầm mắng mình không phụ lòng mong đợi, sao có thể như thế này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Em gái cuồng nhiệt?

Hứa Tân Đồng ngồi một lát, đứng dậy, cử động bắp chân, cảm thấy cơn đau đã giảm bớt rất nhiều. Cô mỉm cười nói: "Anh ơi, em đã khỏe hơn nhiều rồi, chúng ta đi ngủ thôi!"

"Em vẫn chưa mặc quần áo à? Anh đi lấy đồ ngủ cho em nhé." Vừa nói, Từ Thanh vừa bước tới tủ quần áo, lấy ra một bộ đồ ngủ nam và đưa cho em gái. 

"Không còn đồ ngủ cho con gái nữa. Tại sao bạn không đưa tăm bông cho chúng?"

Từ Tân Thông nhận lấy bộ đồ ngủ, một mùi thơm thoang thoảng thuộc về Từ Thanh bay vào mũi cô. Cô cảm thấy má mình ngày càng nóng hơn. Cô nhanh chóng đóng cửa lại và mặc bộ đồ ngủ của Từ Thanh vào. 

Sau khi mặc bộ đồ ngủ vào, Hứa Tân Đồng nằm trên giường, nhìn mái nhà trắng xóa, cảm thấy tim mình đập như nai. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh trai mình lại có thể dịu dàng ân cần như vậy, thậm chí... độc đoán! Nhưng kiểu độc đoán này khiến cô cảm thấy rất vui vẻ, nên cô không hề oán giận sự độc đoán của anh trai mình! 

Cô trằn trọc mãi không ngủ được, mọi suy nghĩ đều đổ dồn về anh trai mình. Cô thấy anh trai mình thực sự rất đẹp trai. Đôi mắt sâu, chiếc mũi cao, đường nét rõ ràng rất đẹp trai. Ngay cả khi nhắm mắt lại, anh vẫn không giấu được sự mạnh mẽ, lạnh lùng, xa cách và uy nghiêm toát ra từ người khiến người ta phải nín thở. 

Cô ấy có một dáng người cao và khỏe khoắn, với những đường cơ bắp mịn màng và duyên dáng, thật hoàn hảo! Cô nghĩ đến những người đàn ông nổi tiếng đó. Ngoài ngoại hình ra thì dáng người của họ không thể so sánh được với anh trai cô. Anh trai cô đơn giản là thần tượng của cô! 

Hứa Tân Đồng lặng lẽ kéo tay Từ Thanh, nhìn kỹ lông mày của hắn. Lông mi của anh ấy rất dài, mí mắt rất mỏng và bút kẻ mắt cũng rất mỏng khiến đôi mắt của anh ấy vô cùng đẹp. Đôi môi của anh có hình dáng rất đẹp, màu nhạt, khóe miệng luôn có một đường cong mơ hồ khiến người ta bất giác say mê. 

"Anh trai, anh thật đẹp trai." Hứa Tân Đồng lẩm bẩm, tay chậm rãi vuốt ve một bên mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh nghe được lời này, nàng mở mắt ra, gặp phải Từ Tân Đồng ánh mắt. Cô lập tức hoảng sợ rút tay lại, lắp bắp: "Tôi, tôi không có ý nhìn trộm! Anh à, xin đừng hiểu lầm tôi. Tôi chỉ muốn xem anh trai tôi trông như thế nào thôi!"

Từ Thanh cười ngốc một tiếng: "Nha đầu ngốc." Anh xoa đầu Hứa Tân Đồng nói: “Ngủ đi, ngày mai còn phải học bài à?”

"Ừ ~" Từ Tân Thông ngoan ngoãn gật đầu, sau đó đặt cặp đùi thon thả của mình lên eo Từ Thanh. 

Từ Thanh bất đắc dĩ vỗ vỗ mông em gái, "Được rồi, đừng lộn xộn nữa, nhanh xuống đi."

"Tôi không!" Hứa Tân Đồng không biết xấu hổ nói. Cơ thể cô vặn vẹo, vặn vẹo nhưng cô không muốn đi xuống. 

"Xuống đi!" Từ Thanh nói với vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu trầm trọng. 

Hứa Tân Đồng bĩu môi: "Anh, anh tàn nhẫn với em! Anh là người xấu! Hừ! Em không xuống, anh cắn em!"

Từ Thanh bị cô làm cho thất vọng, cuối cùng cũng thỏa hiệp nói: "Được rồi, anh, em ngủ với anh!"

Hứa Tân Đồng vui sướng nhào vào trong ngực anh trai, ôm lấy vòng eo săn chắc của anh, ngửi được mùi hương quen thuộc trên cơ thể anh. 

Mùi sữa và sữa tắm vẫn còn vương vấn trên cơ thể cô, trộn lẫn với mùi xà phòng thoang thoảng quanh người anh, khiến trái tim vốn bồn chồn của anh trở nên bình tĩnh và dễ chịu, như thể ngay cả tâm hồn anh cũng trở nên bình yên. 

"Anh à, anh đối với em thật tốt, em thích anh trai anh đến vậy sao?" Từ Tân Thông nhẹ nhàng hôn lên cổ Từ Thanh và thì thầm. 

Toàn thân Từ Thanh cứng đờ trong giây lát, tai nhanh chóng hồng lên. Anh mím môi, thấp giọng hỏi: “Tại sao?”

Hứa Tân Đồng chớp chớp đôi mắt ẩm ướt, nghiêm túc nói: "Bởi vì anh trai tôi là anh trai tốt nhất trên đời! Anh ấy đã cứu tôi từ đó trước đó, chăm sóc tôi, cho tôi đồ ăn. Tôi thích anh ấy nhất!"

Vẻ mặt của Từ Thanh thật khó đoán. Những ngón tay anh vuốt ve mái tóc của Từ Tân Thông. Anh vòng tay qua lưng Hứa Tân Đồng, ôm cô vào lòng, nhỏ giọng nói: “Anh cũng thích Đồng Đồng.”

Hứa Tân Đồng ngọt ngào xoa xoa cánh tay anh trai, trong lòng cảm thấy một cỗ vui mừng mãnh liệt. 

Cô ấy rất thích anh trai mình! Tôi yêu cô ấy nhiều đến mức ước gì ngày nào tôi cũng có thể ở bên anh, để anh chơi với tôi, dỗ dành tôi và chiều chuộng tôi. Đây là điều những người yêu nhau nên làm phải không? Cô thích anh, rất thích anh, cô muốn ở bên anh cả đời, không bao giờ xa cách. 

Từ Thanh đặt tay lên vòng eo thon gọn của em gái, ngửi mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ tóc cô, trong lòng cảm thấy bình yên. Lúc này, anh chợt cảm thấy một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại luồn vào cổ áo ngủ, ôm lấy bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của anh. 

Từ Thanh sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn em gái đang nằm trên vai mình, liền thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực anh với vẻ say mê. Hứa Thanh đột nhiên dở khóc dở cười. 

Hứa Tân Đồng bóp nhẹ, cảm nhận được độ đàn hồi trong tay mình. Cô không khỏi chặc lưỡi: “Anh ơi, da anh đẹp quá.”

"Đồng Đồng..." Từ Thanh cổ họng cuộn lên hai lần. Anh vừa tắm xong và chỉ mặc một chiếc quần lót boxer. Trong tư thế này, em gái anh nắm lấy ngực anh và chạm vào nó, giống như đốt cháy anh.

"Hì hì." Từ Tân Thông tinh nghịch lè lưỡi. Cô ghé sát vào cổ anh trai mình và ngửi nó một cách thân mật một lúc. 

Hương thơm cơ thể đặc biệt của cô gái theo hơi thở ấm áp xộc vào mũi anh, cơ thể Từ Thanh lập tức căng thẳng. 

"Anh ơi, em yêu anh chết mất." Hứa Tân Đồng cười nói, sau đó vùi đầu vào trong ngực anh trai, tiếp tục xoa xoa mấy cái, hài lòng thở dài, sau đó ngẩng đầu lên, nheo mắt cười nói: "Anh, ngủ ngon." Nói xong cô ngáp một cái, nhắm mắt chuẩn bị ngủ.

Cô cảm thấy thoải mái khi nhắm mắt lại, nhưng Từ Thanh lại cảm thấy khó chịu. Ham muốn trong lòng anh vốn đã bị em gái khơi dậy, nhưng bây giờ cô lại khiến toàn thân anh nóng bừng, phần thân dưới cứng như sắt.

Từ Thanh nuốt khan, hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén dục vọng cuồng nộ trong lòng. Anh biết bây giờ không phải lúc làm điều xấu nên cố gắng kiềm chế đôi tay mình để tránh chạm vào làn da trắng mịn của em gái. 

Anh sợ một khi chạm vào sẽ không bao giờ có thể rời xa được.

Từ Tân Thông dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn với anh trai mình. Anh mở mắt ra, nghi hoặc nhìn anh: “Sao vậy anh, anh có thấy khó chịu ở đâu không?” 

Từ Thanh lắc đầu nói: "Không cần, ngươi đi ngủ trước đi, ta còn chưa buồn ngủ."

"Ồ." Từ Tân Thông bối rối đáp lại và vặn vẹo vài cái.

Đôi mắt của Từ Thanh lập tức mở to, bởi vì dương vật nóng bỏng của anh lúc này đã áp sát vào mông Từ Tân Thông. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ đầu ngón tay xuyên qua lớp vải mỏng. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán anh, và đôi mắt anh tối sầm.

"Đồng Đồng, ngươi..."

Hứa Tân Đồng nghi ngờ hỏi: "Em sao vậy? Anh, anh bị bệnh à?" Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu lên liền nhìn thấy trên trán Từ Thanh đổ mồ hôi. Cô lập tức lo lắng nhìn anh trai mình: "Em xoa bóp cho anh nhé, anh nhất định sẽ dễ chịu hơn nhiều." Vừa nói cô vừa muốn ngồi dậy.

Từ Thanh giật mình, nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô, kéo cô trở lại giường.

"Anh trai?" Hứa Tân Đồng chớp chớp đôi mắt hoa đào xinh đẹp, ngơ ngác nhìn anh. 

"Không cần, nằm xuống nghỉ ngơi đi." Từ Thanh im lặng vài giây rồi nhanh chóng quay đi, không dám nhìn thân hình hấp dẫn của em gái mình. 

Từ Tân Thông tuy chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng ở một khía cạnh nào đó, cô ấy còn khiêu khích hơn những phụ nữ trưởng thành đó. Từ Thanh lúc này còn nhỏ như vậy, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy của chị gái? Anh ấy cảm thấy rằng nếu tiếp tục xem, anh ấy có thể không kiểm soát được bản thân.

"Ồ, được rồi." Hứa Tân Đồng ngoan ngoãn nằm xuống, nghiêng người về phía Từ Thanh: “Anh, ngủ ngon.” 

"Chúc ngủ ngon." Hứa Tình buộc mình phải bình tĩnh lại, từ từ nhắm mắt lại.

Một lúc sau, Từ Thanh nghe thấy tiếng thở đều đều và dài của em gái, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nghiêng người nhìn khuôn mặt trầm tĩnh của em gái, không khỏi đưa tay vuốt ve mái tóc mềm mại của em gái.

Từ Thanh tuy không dám cử động nhưng hai tay vẫn cố ý mò mẫm làn da của Từ Tân Đồng, vuốt ve cẩn thận, chậm rãi từng inch một. 

Tim Từ Thanh đập thình thịch, lòng bàn tay xuất hiện vết mồ hôi, gò má đỏ bừng vì lo lắng.

Hành vi này quá mơ hồ. Lẽ ra anh nên rút tay lại, nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh lại ngừng cử động. Ngược lại, anh chạm vào cô một cách mạnh mẽ và hưng phấn hơn, thậm chí hơi thở của anh cũng dần trở nên nặng nề hơn.

Tay anh trượt xuống sống lưng mảnh khảnh của Hứa Tân Đồng, cuối cùng che lấy mông em gái mình. 

Làn da dưới lòng bàn tay của anh rất mỏng manh và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác vô cùng dễ chịu. Từ Thanh nhịn không được bóp một cái, sau đó hắn cảm giác được em gái mông rất thịt, rất đàn hồi, cho nên hắn không nhịn được mà bóp.

"Ờ-huh." Hứa Tân Đồng rên rỉ, bất mãn hất tay anh trai ra, mơ hồ lẩm bẩm: “Đừng gây rắc rối…”

Từ Thanh lỗ tai nóng bừng, hô hấp gấp gáp, lòng bàn tay lại hướng về phía em gái eo, mò mẫm ngược dòng.

Từ Tân Thông lần này không ngăn cản anh ta. Anh chỉ cau mày lẩm bẩm vài câu phản đối rồi để anh trai muốn làm gì thì làm. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn, đôi mắt anh đỏ hoe và động tác của tay anh trở nên mãnh liệt hơn.

Từ Thanh không phải là một quý ông. Anh ta không những không phải là một quý ông mà còn là một người không biết xấu hổ. Anh không phủ nhận sự ích kỷ của mình. Anh muốn sở hữu em gái mình, vẻ đẹp và sự thuần khiết của cô ấy. Cảm giác này khiến tim anh đập nhanh, khiến anh phát điên và khiến anh bị ám ảnh như thuốc độc. 

Anh không ngừng xoa bóp làn da mềm mại và dịu dàng của Từ Tân Thông, tay còn lại lặng lẽ luồn vào gấu váy ngủ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa và vui tươi của cô qua bộ đồ ngủ. 

Một cái chạm như vậy quá kích thích đối với Từ Thanh. Cơ thể anh căng lên và nóng bừng khắp người. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. Những ngón tay anh di chuyển từ eo đến lưng cô, chạm vào làn da trắng mịn màng của cô. 

Từ Tân Thông là một người ngủ chập chờn và tỉnh dậy sau khi bị anh trai nhào nặn vài lần. Cô cảm nhận được bàn tay ấm áp của anh đang vuốt ve cơ thể mỏng manh của mình. Cô có chút ngượng ngùng, thích thú nhưng vẫn không đẩy anh trai Từ Thanh ra. Thay vào đó, cô vòng tay qua eo Từ Thanh và ôm anh. 

Hai tay Hứa Tân Đồng xuyên qua tấm lưng rộng rãi rắn chắc của Từ Thanh, sau đó ôm lấy vai anh, xoa xoa ngực Từ Thanh như một cô bé nũng nịu. 

Cơ thể hai người gần nhau, Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng hai quả bóng mềm mại trước mặt em gái đang bóp chặt bụng anh, khiến trái tim anh run lên. 

Từ Thanh phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, cảm giác như sắp nổ tung. Lý trí mách bảo anh rằng điều này không tốt, nhưng anh lại không thể ngăn cản cơ thể mình. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Hứa Tân Đồng ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt thống khổ cùng chịu đựng của anh trai mình, lập tức hoảng sợ: "Anh ơi, anh có thấy khó chịu ở đâu không?"

Từ Thanh dùng sức nuốt khan, khàn giọng nói: "Đồng Đồng, đừng nhúc nhích!"

"Anh ơi, người anh nóng quá, anh ốm à?" Từ Tân Thông lo lắng hỏi. 

Từ Thanh trong đầu hiện lên một ý nghĩ, lập tức nói: "Không sao đâu, Đồng Đồng, hôm nay anh trai tôi không khỏe, anh đi ngủ trước được không?"

Anh thực sự không biết phải giải thích thế nào về hành vi kỳ lạ của mình. Anh không thể nói rằng anh muốn làm điều đó với em gái mình. 

Chết tiệt, lúc này tôi vẫn còn khó khăn...

Lúc này chị tôi cũng nhận thấy một điều. Dù sao thì chàng trai của Từ Thanh cũng cứng rắn và nóng bỏng, khi nó áp vào cái mông nhỏ của mình, cô có thể cảm nhận được. Từ Tân Thông đột nhiên đỏ mặt, xấu hổ và miễn cưỡng quay mặt đi. 

"Anh trai, anh thực sự ổn chứ?" Giọng nói quan tâm của em gái truyền vào tai Từ Thanh như một lời nhắc nhở, khiến hơi thở của anh gấp gáp, chân sưng tấy đến mức muốn ném cô xuống và ăn sạch cô ngay lập tức. 

Anh hít một hơi thật sâu, nghiến răng và nói: "Không sao đâu."

Hứa Tân Đồng đột nhiên đến gần Từ Thanh, thổi hơi ấm vào tai anh, cười nịnh nọt nói: "Anh, anh đã nghĩ tới chưa?"

Đôi mắt của Từ Thanh đột nhiên mở to, và anh nhìn em gái mình đang ở rất gần với vẻ khó tin. Mặt anh đỏ lên, "Đồng Đồng, anh... anh đang nói cái gì vậy! Anh trai tôi không muốn..."

Lời nói của anh đột ngột kết thúc vì anh nhìn thấy đôi môi hồng hào của em gái mình đang mấp máy trước mặt mình. Đôi môi quyến rũ ngọt như mật, cám dỗ anh phạm tội. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan, cổ họng cuộn lên, đầu óc ong ong, ham muốn của cơ thể đã sớm vượt qua lý trí của anh, anh cúi xuống hôn môi em gái mình một cách mãnh liệt, dùng đầu lưỡi cạy răng cô ra, tấn công thành phố. 

“Ừm…” Hứa Tân Đồng sửng sốt một lát, sau đó duỗi ra túp lều hoa cà đón lấy đầu lưỡi của anh trai mình, hai chiếc lưỡi linh hoạt quấn lấy nhau. 

Thân thể Từ Thanh càng ngày càng cứng ngắc, hơi thở trở nên nóng bức và nặng nề, đôi tay càng không thành thật, cọ xát cơ thể thanh tú của em gái mình qua lớp áo ngủ mỏng manh. 

"Anh... anh trai..." Từ Tân Thông thở hổn hển không chịu nổi. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, chủ động hôn lên môi anh trai mình. 

Từ Thanh lưỡi liếm đi liếm lại đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô, say sưa như nếm một ly rượu êm dịu. Bàn tay to lớn của anh dạo chơi trên cơ thể cô, cuối cùng dừng lại trên những đỉnh núi tròn trịa và thẳng đứng, âu yếm vuốt ve. 

Hứa Tân Đồng cảm giác toàn thân tê dại, không khỏi kêu lên một tiếng, thanh âm mềm mại, tràn đầy mê hoặc cùng quyến rũ. 

Cơ thể cô nhạy cảm đến đáng sợ. Sau khi được anh trai chạm vào mấy lần, cô cảm nhận rõ ràng cơ thể mình bắt đầu mềm nhũn ra, như sắp biến thành nước. 

Hô hấp Từ Thanh càng lúc càng dồn dập, anh không khỏi hôn sâu hơn, dùng sức mút lấy môi cô. 

Hơi thở của hai người quyện vào nhau, rượt đuổi nhau. Từ Thanh không khỏi tách đôi môi của Từ Tân Thông ra, đưa quả anh đào của cô vào miệng, gặm nhấm một cách tùy tiện và dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Da của Từ Tân Thông đặc biệt nhạy cảm. Từ Thanh dùng sức một chút, cô không khỏi hét lên: "Đau... đau quá..."

Nghe được giọng nói nhẹ nhàng của cô, Từ Thanh chỉ cảm thấy càng khó khống chế. Những ngón tay của anh từ từ di chuyển xuống phía dưới, rồi chạm vào nơi cấm. Những ngón tay của anh ướt đẫm, và rõ ràng là cô đã ướt sũng.

Hơi thở của anh ngày càng nhanh, má đỏ bừng, cơ thể căng thẳng và trán đổ mồ hôi. Anh buộc mình phải nói: “Anh ơi, đi tắm đi.” Anh sợ sau này mình thật sự sẽ xấu hổ trước mặt em gái. 

Anh vừa đứng dậy thì bị chị gái nắm lấy cổ tay. Hứa Tân Đồng nhìn hắn bằng ánh mắt mơ hồ, nhẹ nhàng kêu lên: “Anh…”

Từ Thanh quay đầu nhìn cô, chỉ thấy đôi mắt bối rối và khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt giống như đóa hồng nở trong đêm, toát ra sự cám dỗ chết người. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc, trong lòng có một cảm giác không thể giải thích được. Anh đột ngột cúi đầu xuống và bịt kín môi cô. 

Từ Thanh vừa cởi quần áo vừa hôn Từ Tân Thông. Từ Thanh có dáng người rất khỏe mạnh. Dù thường xuyên tập luyện nhưng cơ thể anh vẫn tràn đầy sức mạnh với những đường nét thanh thoát, đẹp mắt, mỗi tấc cơ đều ẩn chứa năng lượng khổng lồ. 

Khi Từ Thanh ném quần áo xuống chân giường, tay anh di chuyển xuống vòng eo thon gọn của Từ Tân Đồng, ngang qua hông cô rồi dừng lại. Từ Thanh nhìn xuống và nhìn thấy cặp mông tròn trịa mềm mại của em gái mình lộ ra ngoài không khí. Nhịp tim của Từ Thanh lại bắt đầu đập loạn xạ, máu mũi gần như phun ra ngoài.

Từ Thanh hôn lên má em gái, mơ hồ nói: “Đồng Đồng, anh sẽ chịu trách nhiệm với em…”

Lúc này Từ Thanh hoàn toàn mất đi suy nghĩ, chỉ còn lại trong cơ thể nguyên thủy dục vọng. Cảnh tượng vui đùa cùng em gái đêm đó hiện lên trong tâm trí anh. Anh không khỏi rên rỉ, lại vùi đầu vào cổ cô, tham lam hít lấy mùi hương trên cơ thể cô, trong khi tay anh vô thức di chuyển xuống. 

Cảm giác quen thuộc này khiến Từ Thanh toàn thân run rẩy. Anh không khỏi ngẩng đầu lên và nhìn thấy một thân thể trắng như tuyết và sáng bóng trước mặt. Cơ thể trắng như tuyết và sáng bóng đầy những dấu hôn dày đặc. Màu sắc mơ hồ khiến người ta mơ mộng về nó. 

Hơi thở của Hứa Thanh càng ngày càng nặng nề. Ánh mắt anh lướt từ đỉnh núi phủ tuyết trên ngực em gái đến đôi chân thon và thẳng của cô. Quả táo Adam của anh lăn đi, anh cảm thấy anh trai mình sưng tấy vô cùng, như sắp nổ tung. 

Những hình ảnh cứ hiện lên trong đầu anh, bao gồm cả dáng vẻ ngượng ngùng của em gái anh và tư thế quyến rũ của cô khi đang tắm trong phòng tắm. 

Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Bàn tay anh đặt lên bộ ngực trắng như tuyết của em gái và nhào nặn chúng. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến anh hưng phấn, nhưng mặt cô lại đỏ đến chảy máu, cả người như sắp khóc, thật đáng thương. 

"Anh... đừng... đừng chạm nữa..." Hứa Tân Đồng ngượng ngùng nói. Cơ thể cô đổ sụp xuống giường và cô không còn chút sức lực nào nữa. Cô biết hiện tại anh trai mình chắc chắn đang rất cần, nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng nên không dám đáp lại anh. 

"Anh ơi, anh làm em tổn thương..." Từ Tân Đồng đáng thương nhìn anh. Giọng nói của cô nhẹ nhàng, giống như nịnh nọt, giống cầu xin hơn, khiến người ta không khỏi cảm thấy thương hại. 

Lý trí của Từ Thanh đã hoàn toàn biến mất, anh không còn có thể khống chế được nữa. Anh nắm lấy tay em gái ấn vào vật cương cứng sưng tấy của mình, gầm gừ: “Đồng Đồng… nhanh lên…”

Từ Tân Đồng sắc mặt đột nhiên đỏ như quả táo, thân thể nóng đến kinh người, giống như một cái lò lửa, lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ nóng như thiêu đốt. Lòng bàn tay cô đỏ bừng nhưng cô lại không muốn buông ra, chỉ có thể tiếp tục vuốt ve vật cương cứng của anh trai mình. 

"Hmm... ừm... nóng quá!" Lòng bàn tay cô nóng đến mức gần như co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Quan hệ tình dục bằng miệng cho em gái tôi?

Mặt Hứa Thanh đỏ bừng. Hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, phản ứng của cơ thể càng trở nên kịch liệt hơn. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng nói: “Tốt Tongtong, nhanh giúp anh đi…” Tay anh từ từ di chuyển dọc theo vòng eo thon gọn của Từ Tân Thông, vuốt ve làn da mỏng manh và mềm mại của cô, sau đó ấn cô xuống dưới anh, “Tongtong, em dùng tay giúp anh nhé, được không?”

Giọng nói của Từ Thanh tràn ngập lời cầu nguyện. Anh háo hức được đến Vũ Sơn Vân Vũ cùng em gái. 

Thân thể Hứa Tân Đồng run rẩy, trong mắt hiện lên nước mắt, nàng mím môi hồng, một lúc sau mới nhẹ nhàng nói: "Được..."

Hứa Thanh hưng phấn đến suýt ngất đi. Đây đơn giản là một cuộc hành trình lên thiên đường! 

Hứa Tân Đồng sắc mặt đỏ bừng, lòng bàn tay vốn đã nóng bừng, nhưng tay còn lại vẫn đang đè lên vật cương cứng của anh trai mình, không hề buông ra. 

Từ Thanh cảm thấy khó chịu đến mức vươn đầu lưỡi liếm liếm đôi môi mềm mại mềm mại của Từ Tân Đồng, nhẹ nhàng dỗ dành: "Ngoan, nhanh lên..."

"Ồ..." Hứa Tân Đồng hốc mắt đỏ lên. Cô nhắm mắt lại, thả lỏng ngón tay, cuối cùng chậm rãi tiến về phía trước. 

đột nhiên——

Điện thoại của Hứa Thanh vang lên. 

Nghe được tiếng chuông điện thoại chói tai, Hứa Tân Đồng toàn thân cứng đờ, sợ đến mức suýt chút nữa rút tay lại. 

Cô khó chịu vặn vẹo, sau đó đẩy anh trai mình ra, "Anh ơi, điện thoại của anh đang reo, nhanh trả lời điện thoại đi..."

“Đừng lo lắng về điều đó,” Từ Thanh đang tận hưởng những thứ đẹp đẽ. Anh không muốn trả lời bất cứ cuộc điện thoại vớ vẩn nào. Anh xoay người, ôm Từ Tâm Đồng vào lòng, hôn lên má cô lần nữa, sau đó đưa tay vào trong vạt váy của cô, vuốt ve đùi cô xuyên qua bức tường bên trong, “Con trai ngoan, giúp anh nhanh lên…”

Điện thoại tiếp tục đổ chuông, tiếng chuông ngày càng to hơn. Từ Thanh cau mày, không kiên nhẫn nghe điện thoại, giọng điệu không tốt hỏi: "Là ai?"

Nghe được những lời này, Đường Chanyi ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt một chút, sau đó tức giận mắng: "Từ Thanh, ngươi đi chết đi! Ngươi lâu như vậy mới nghe điện thoại!"

Nghe được mẹ Đường Chanyi giận dữ quở trách, Từ Thanh lập tức trở lại lý trí. Anh vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi mẹ, con vừa có việc nên quên tắt tiếng…”

Đường Chanyi hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: “Cô phải coi chừng em gái mình, giới giải trí rất hỗn loạn, đừng để cô ấy học những điều xấu, nhất là những nữ nghệ sĩ bẩn thỉu đó, đừng làm chuyện trái đạo đức.”

"Mẹ yên tâm, nàng không phải loại người như vậy, nàng còn nhỏ, chỉ cần chúng ta giáo dục nàng tốt, nàng sẽ không phạm sai lầm..." Từ Thanh kiên nhẫn giải thích

"Hừ, ngươi nuông chiều nàng đi, sớm muộn nàng cũng sẽ thành tiên nữ!" Đường Sản Di tức giận cúp điện thoại. 

Từ Thanh nhìn màn hình điện thoại đang kêu bíp, thở dài rồi quay lại nhìn em gái mình ở bên dưới. Đôi mắt cô mờ đi, miệng hơi hé mở, hơi thở như trong xanh, trên người tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt. Trong lòng Hứa Thanh tràn ngập cảm giác tội lỗi. Anh không nên lo lắng như vậy. 

Tuy nhiên, Hứa Tân Đồng tuy rằng vẻ mặt thống khổ nhưng lại không có phản kháng, điều này chứng tỏ thân thể của nàng rất lương thiện. Từ Thanh cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm và hài lòng, ôm chặt em gái mình. 

Hai cơ thể cọ sát vào nhau, sắc mặt Hứa Tân Đồng đỏ bừng. Cô cắn môi, ánh mắt bối rối và hoảng sợ vì cô đang ôm con rồng của anh trai mình trong lòng bàn tay.

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của Từ Thanh. Anh ngửi thật sâu mùi hương nữ tính đặc trưng trên người cô, trầm giọng hỏi: “Đồng Đồng, em có thích anh trai em như thế này không?”

Nghe được câu hỏi của Từ Thanh, sắc mặt Từ Tân Đồng thay đổi, ngượng ngùng nói: "... à..."

Giọng nói của cô mỏng manh như tiếng muỗi kêu, trái tim Từ Thanh run lên. Trong lòng anh bùng lên một ngọn lửa cuồng nộ, anh muốn ăn thịt cô ngay lập tức!

Từ Tân Thông vô cùng lo lắng. Cô ôm chặt con rồng của anh trai mình, cố gắng kiềm chế bản thân không ném nó ra khỏi giường, nhưng hơi nóng như thiêu đốt trong lòng bàn tay cho cô biết anh trai cô lúc này mạnh mẽ và dũng cảm đến nhường nào. 

Ngay khi lòng bàn tay của Hứa Tân Đồng sắp bị nhiệt độ thiêu đốt, lòng bàn tay của cô đột nhiên bị một dòng nước ấm bao bọc. Một cảm giác an ủi tuyệt vời truyền đến từ lòng bàn tay cô, cô không khỏi ôm lấy con trăn đang cương cứng của Từ Thanh, chậm rãi vuốt ve con mãng xà của anh trai mình, như muốn làm tan chảy nó.

Một dòng nước ấm dần dần xâm nhập vào cơ thể Từ Thanh. Anh cảm thấy toàn thân mình trở nên ấm áp. Cơ thể mệt mỏi của anh dường như được tiếp thêm sức sống. Thân mình thẳng tắp, ngồi dậy nhanh như một cái lò xo.

"Đồng Đồng...cảm ơn..."

Giọng nói trầm và gợi cảm của Từ Thanh vang lên bên tai Từ Tân Thông. Nghe được anh trai nhẹ nhàng động viên, Hứa Tân Đồng trong lòng càng cố gắng hơn. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn màu xanh lá cây của cô ấy đang cầm một dương vật khổng lồ dài từ hai mươi đến ba mươi phân, đường kính và độ dày đáng sợ, cô ấy đang vuốt ve nó thật mạnh...

Động tác của cô ấy có vẻ vụng về và xa lạ, nhưng vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy lại giống như đang dụ dỗ người ta phạm tội hơn. Hơi thở của Từ Thanh trở nên nhanh hơn. 

"Tongtong, đừng dùng nhiều sức như vậy... Nếu cố gắng hơn nữa, e rằng ngươi sẽ không chịu nổi..." Từ Thanh thở hổn hển. 

Hứa Tân Đồng trên mặt thoáng ửng đỏ, nàng nhẹ nhàng đáp: "Ừ, ta hiểu được."

"Ngươi thật tốt, nhanh lên, ca ca của ta sẽ ra." Trong mắt Từ Thanh hiện lên một tia xảo trá. Anh vừa thúc giục vừa ra hiệu cho em gái mình nhanh lên. 

Từ Tân Thông đã không phản bội lòng tin của mình. Hành động của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn, như thể cô ấy đang cổ vũ cho chính mình. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn. Anh ngậm vú em gái vào miệng và mút thật mạnh. 

"Hmm...ah..." Từ Tân Thông khịt mũi, mặt đỏ bừng. 

Lúc này, đôi mắt cô mờ đi, ngấn nước, khiến tim Từ Thanh đập nhanh hơn. Anh nuốt khan, quả táo của anh lăn vài vòng, sau đó anh cúi xuống hôn lên cái miệng anh đào đầy đặn và đỏ tươi của Từ Tân Thông. 

Hai người trao nhau nụ hôn đầu tiên, lưỡi Từ Thanh nhân cơ hội luồn vào trong miệng cô, nếm thử chất dịch ngọt ngào trên cơ thể cô, mút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại màu hoa cà của cô. 

Hai tay Hứa Tân Đồng nắm chặt con rồng khổng lồ của Từ Thanh, hắn không ngừng dùng lòng bàn tay xoa xoa, khiến nó ngày càng to ra. 

"Ờ..."

Những làn sóng khoái cảm ùa vào cơ thể cô, trên mặt cô hiện lên một cảm giác đỏ bừng say đắm, đôi mắt ươn ướt và hơi thở khò khè. Cô không khỏi ngẩng đầu chịu đựng niềm đam mê của anh. 

Những ngón tay của anh lướt qua làn da trắng như tuyết và mỏng manh, để lại những dấu vết mơ hồ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô, Hứa Tân Đồng nhạy bén nhận ra ngón tay của anh để lại hàng loạt vết đỏ rực trên lưng cô. 

"Đồng Đồng, làn da của ngươi thật mịn màng." Giọng nói của Từ Thanh đầy dục vọng, khiến cơ thể Từ Tân Thông run lên. 

Tay còn lại của anh đã leo lên đỉnh của cô, anh nhẹ nhàng siết chặt. Sự đụng chạm của những ngón tay anh truyền tới Từ Tân Thông khiến toàn thân cô run rẩy. Cô theo bản năng co rúm lại, trên mặt Từ Thanh lộ ra một nụ cười tà ác. 

Môi anh di chuyển đến dái tai trong suốt như pha lê của cô và nhẹ nhàng liếm chúng. Hứa Tân Đồng không khỏi rên rỉ. Mặt cô càng đỏ hơn, đôi mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy dữ dội. 

"Đồng Đồng... Ngươi làm sao vậy? Sợ hãi sao?" Giọng nói của Từ Thanh đầy trêu chọc và chế giễu. Sắc mặt Hứa Tân Đồng đột nhiên cứng đờ. Cô mở mắt ra, nhìn chằm chằm Từ Thanh, tức giận nói: "Anh ức hiếp tôi!"

Từ Thanh nhướng mày, cười nhìn cô: "Ồ, sao tôi có thể bắt nạt cô được? Tôi chỉ muốn chơi vài trò chơi với cô thôi."

"Anh nói dối!" Từ Tân Đồng thống khổ hét lên: “Vừa rồi…” Lời còn chưa dứt, môi cô đã bị Từ Thanh chặn lại. Anh lè lưỡi liếm những giọt nước mắt trên má cô, "Em đã khóc, Đồng Đồng thân yêu của anh... anh trai sẽ cho em cảm thấy thoải mái..."

Tay anh chậm rãi di chuyển xuống, chuẩn bị khám phá thung lũng của Từ Tân Thông. Hứa Thanh lợi dụng lúc này đưa ngón tay vào trong thung lũng ẩm ướt của cô, sau đó nhéo quả anh đào màu hồng xoa xoa. 

"Ôi... ca... đau quá..." Từ Tân Đồng sắc mặt tái nhợt, nước mắt chảy xuống làn da trắng nõn, đôi mắt đang khóc, vẻ mặt đáng thương. 

Từ Thanh cảm thấy vô cùng đau khổ, nhanh chóng ngăn chặn sự xâm nhập của ngón tay. Anh nâng cái đầu nhỏ của cô lên, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô, đau lòng nói: "Anh làm em đau à? Là lỗi của anh. Sau này anh ấy sẽ rất dịu dàng... Em yêu, đừng buồn."

Hứa Tân Đồng hai mắt đỏ lên. Cô lắc đầu nghẹn ngào: "Không...anh...anh làm em đau...Em, đừng chơi nữa..."

"Ngu ngốc, anh trai chỉ muốn trêu chọc em thôi." Hứa Thanh mỉm cười dỗ dành cô. 

Từ Tân Đồng hốc mắt ươn ướt, nức nở nói: "Rõ ràng là anh đang bắt nạt tôi, ô ô ô..."

Từ Thanh thở dài, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhỏ giọng nói: "Anh sai rồi, anh ấy không nên bắt nạt em..."

Thân thể Hứa Tân Đồng run lên, ngơ ngác nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

“Đừng khóc, anh trai sẽ đau lòng…” Từ Thanh nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên má cô, nhẹ giọng nói: “Đừng khóc… được không?”

Hứa Tân Đồng chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, ngơ ngác nhìn anh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cắn chiếc mũi tròn và thẳng của cô, sau đó thấp giọng hỏi: “Tào Thông Thông của anh trai tôi lại đẹp như vậy?”

"Tất nhiên rồi." Hứa Tân Đồng ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp không tì vết, kiêu ngạo nói: “Ta là đẹp nhất!”

"Ha ha, ngươi quả thật rất xinh đẹp." Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô, "Anh Đồng Đồng, sao có thể không xinh đẹp..."

"Hehe... tôi cũng nghĩ vậy." Hứa Tân Đồng cười rạng rỡ. Cô ôm cổ Từ Thanh, hôn lên khuôn mặt tuấn tú của anh. 

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó quay người lại hôn cô thật sâu. 

Từ Tân Đồng trong mắt hiện lên một tia ngượng ngùng, nhưng hắn cũng không có phản kháng. 

Hai anh em hôn nhau không rời. Không khí trong phòng tràn ngập mùi hormone nồng nặc, cực kỳ mơ hồ. 

Hứa Tân Đồng cảm giác được một dòng điện chạy từ lòng bàn chân lên trán. Cơ thể cô tê dại và bất bình thường, cô không khỏi rên rỉ. 

"Ừ~"

Từ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ, anh lập tức chậm lại động tác, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên má cô. 

Hứa Tân Đồng nhìn hắn bằng ánh mắt mơ hồ. Người đàn ông trước mặt cô rất đẹp trai, đường nét sắc sảo. Lúc này anh đang chăm chú nhìn cô. Đôi mắt đen của anh dường như chứa đựng những vì sao của vũ trụ, rộng lớn và huyền bí. Mũi anh ấy thẳng và đôi môi mỏng thật gợi cảm. Mọi thứ đều hoàn hảo. 

Trên má cô hiện lên một vệt ửng đỏ, cô ngượng ngùng quay đầu đi, tránh ánh mắt rực lửa của anh. 

Tim Từ Thanh đập loạn xạ, trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn khó tả. Anh đột nhiên duỗi tay ra, ôm lấy vòng eo thon thả của Hứa Tân Đồng, đẩy cô xuống giường. 

Anh cúi đầu, áp trán vào trán cô, khàn giọng nói: "Đồng Đồng, em có biết không? Anh trai anh rất muốn em..."

Những gì Từ Thanh nói là đúng. Trái tim anh thực sự khao khát được ôm cô, hôn cô và chiếm hữu cô. 

“Ừm…” Hứa Tân Đồng mím môi, hai mắt trợn to, sắc mặt càng ngày càng đỏ, sương mù trong mắt càng ngày càng mờ mịt, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Từ Thanh nhìn thấy vậy, trong lòng run lên, lại cúi đầu hôn lên môi cô. 

Cô bị hôn đến mức không thở nổi, cơ thể mềm nhũn, cả người như hóa thành nước, đổ sụp xuống giường. 

"Tongtong...em thật xinh đẹp..." Từ Thanh ôm lấy đôi chân thon dài xinh đẹp của em gái mình. 

Đôi chân của cô ấy thon và cân đối, làn da trong trẻo như pha lê, khiến cô ấy trông đặc biệt dễ nhìn. 

Từ Thanh âu yếm vuốt ve bàn chân của Từ Tân Thông, rồi đưa ngón chân của cô vào miệng anh. 

Từ Tân Thông đột nhiên cảm thấy một dòng điện kỳ ​​lạ chạy qua cơ thể mình. Cô không khỏi co chân lại, nhưng Từ Thanh lại giữ chặt chân cô. 

"Anh ơi, chân anh bẩn quá." Hứa Tân Đồng buồn bực nói. 

"Không sao đâu, Đồng Đồng của huynh là thuần khiết nhất, cho nên chân sẽ không bị bẩn."

Hứa Tân Đồng sắc mặt đỏ như quả táo chín, khiến người ta thương xót. Cô cúi đầu không dám nói nữa, sợ nếu nói ra sẽ lại thu hút Từ Thanh trêu chọc. 

Nhìn vẻ ngoài dễ thương của cô, Từ Thanh càng thích cô hơn. Anh cúi xuống hôn nhẹ lên đôi chân nhỏ nhắn của cô, rồi hôn lên mu bàn chân cô thêm vài lần nữa, để lại dấu vết mờ nhạt. Sau đó Từ Thanh đưa chân cô vào miệng anh, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua. 

Hứa Tân Đồng đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi vặn vẹo đôi chân nhỏ bé vài cái. 

"Ngoan ngoãn, đừng cử động." Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ lưng cô, bảo cô im lặng. 

Từ Tân Thông thực sự đã bình tĩnh lại và để mình bị Từ Thanh thao túng. 

Lưỡi của Từ Thanh vòng quanh lòng bàn chân của Từ Tân Thông và đồng thời mút mạnh. Hứa Tân Đồng không khỏi ré lên vài tiếng, sắc mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt, nhìn rất hấp dẫn. 

"Anh ơi, anh sao thế? Mút chân như thế này khó chịu lắm." Từ Tân Thông cau mày và bĩu môi.

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" Từ Thanh nhướng mày, tiếp tục dùng đầu lưỡi vạch ra những đường nét trên lòng bàn chân.

"Mọi nơi đều bị phá vỡ!" Hứa Tân Đồng hừ một tiếng, "Mau buông ra, ta khó chịu quá..."

Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô, nhỏ giọng nói: “Ngoan ngoãn, anh thổi cho em một hơi, em sẽ không cảm thấy khó chịu.”

"Anh đang khoe cái gì vậy... anh đang nói dối..." Từ Tân Thông vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của anh ta. 

"Hãy ngoan ngoãn và vâng lời." Từ Thanh nắm lấy đôi chân ngọc của cô, sau đó đưa lên miệng thổi nhẹ. 

Gió mát thổi vào lòng bàn chân. Hứa Tân Đồng thoải mái nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Đầu lưỡi của Từ Thanh quét qua các huyệt đạo ở lòng bàn chân chị gái khiến toàn thân cô run rẩy. Cô ấy liên tục ngân nga từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, vẻ mặt vui vẻ hiện lên và hơi thở của cô ấy trở nên dày đặc hơn. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn hai má ửng hồng của Hứa Tân Đồng, khóe môi nở nụ cười, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô, tiếp tục liếm ngón chân. 

Hai má Từ Tân Đồng đỏ bừng, cô nhắm mắt lại, không dám nhìn anh. 

Từ Thanh tiếp tục dùng đầu lưỡi chạm vào ngón chân cô. 

“Ừ…” Hai má Hứa Tân Đồng càng lúc càng nóng. Cô cuộn các ngón tay lại thành nắm đấm và giữ chúng nhẹ nhàng.

Những ngón chân của Từ Tân Thông trắng trẻo và thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật. Từ Thanh lưỡi đi lên ngón chân, hôn lên mu bàn chân, bắp chân, bắp chân thon dài của cô...

"Anh... đừng liếm nữa... ngứa quá... haha..."

Từ Tân Đồng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực, tạo thành gợn sóng, "Anh...ngứa...haha..."

"Tong Đồng, đừng lo lắng." Từ Thanh đi lên một đoạn và đến một khu vực cấm ẩm ướt mà chưa ai từng bước vào. 

Từ Tân Thông dường như đã nghĩ đến việc Từ Thanh định làm, cô bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cơ thể, "Anh ơi, anh không thể... làm ơn... đừng... haha..."

Cô liên tục đá đôi chân nhỏ bé của mình, cố gắng đẩy cậu bé ra nhưng cánh tay của cậu bé cứng như thép, và cô không thể cử động được. 

"Anh ơi, không... nó bẩn... anh không thể... dùng miệng chạm vào nó..." Từ Tân Thông sợ quá. Cô thực sự không ngờ rằng anh trai cô lại muốn dùng miệng hôn vào âm đạo của cô. Làm thế nào điều này có thể được cho phép? Điều đó thật kỳ lạ...

"Tongtong ngoan ngoãn, ở đây không có bẩn."

Hứa Tân Đồng nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm hắn, hung ác nói: "Ta không cho phép ngươi dùng miệng... ngươi... mau đi ra ngoài..."

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của cô, Từ Thanh không những không dừng lại mà còn tăng thêm sức mạnh, "Tongtong, nhóc ngoan, thân thể của em đã thuộc về anh trai anh rồi. Chỉ cần em sẵn lòng, anh trai em có thể làm bất cứ điều gì cho em. Anh trai em thích đôi chân của em nên muốn ăn chúng. Em không ngại phải không?"

Trái tim Hứa Tân Đồng bỗng nhiên đập mạnh: "Anh, em nhớ."

“Anh phải chấp nhận nó nếu anh không phiền.” Đôi mắt Từ Thanh tối sầm trong giây lát, anh ép cô nằm thẳng bằng hai tay và đặt hai chân cô lên vai anh. 

Từ Thanh cúi đầu, vùi miệng vào nơi ẩm ướt mềm mại, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ồ ~" Hứa Tân Đồng run lên không thể khống chế. Cô nghiến răng nghiến lợi để không cho mình hét lên, nhưng lại không nhịn được mà hét lên. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô tràn ngập những tiếng rên rỉ ngây ngất và thấu xương. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng vì xuất tinh của cô. Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô, trong mắt lóe lên ngọn lửa thiêu đốt. 

"Đồng Đồng, cô bé của anh, đêm nay anh muốn hoàn toàn sở hữu em."

"Hmm~~" Từ Tân Đồng hưng phấn thân thể run lên, "Anh, đừng... ôn nhu một chút~"

Hơi thở của Từ Thanh dần trở nên nặng nề hơn. Anh kìm nén cảm xúc của mình, dùng lưỡi liếm những điểm nhạy cảm của cô một cách nhẹ nhàng nhất có thể, rồi dùng miệng ngậm lấy quả anh đào nhỏ đang căng cứng và cương cứng của cô. 

"A ~ Anh... ừm... đừng..." Từ Tân Đồng cảm giác được thiếu niên đầu lưỡi lướt qua cánh hoa của mình cảm giác ngứa ran. Cơ thể anh như bị điện giật. Toàn thân anh mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Đầu óc anh trống rỗng, thậm chí quên cả suy nghĩ. 

Hứa Tân Đồng cảm giác toàn thân sắp bị đốt cháy. Cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng cô không thể nuông chiều bản thân như thế này. 

"A~~~~Anh..." Hứa Tân Đồng không khỏi cong người lên, khuôn mặt hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ, đôi mắt cũng rất quyến rũ. 

"Ngoan nào, dang rộng chân ra."

"A~~" Hứa Tân Đồng ngượng ngùng bắt chéo chân, nhưng đôi mắt đẹp lại tràn đầy dục vọng, hai bắp đùi thon dài thẳng tắp căng cứng, lộ ra dục vọng sâu thẳm trong lòng. 

"Hãy ngoan nhé." Hứa Thanh dùng tay nâng mông cô lên. Cùng lúc đó, Từ Thanh hôn lên môi cô, ngăn cản cô muốn kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171: Khẳng định?

"Ừm ~" Hứa Tân Đồng mở mắt ra, nước mắt chảy xuống. Cô cắn môi dưới, kiềm chế thật chặt tiếng rên rỉ sắp trào ra khỏi cổ họng, không dám phát ra tiếng động nào nữa. 

Thân thể nàng rất mềm mại, bị Từ Thanh lấp đầy đến tận miệng. Từ Tân Thông cảm thấy linh hồn mình như đang lơ lửng trên mây, thất thường, có thể rơi xuống bất cứ lúc nào và vỡ tan thành từng mảnh, gây ra vô cùng đau đớn. 

Tuy nhiên, cô không nỡ rời bỏ niềm hạnh phúc này. Cô muốn nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa...

Hứa Tân Đồng ôm thật chặt cổ Từ Thanh, quấn quanh hắn như bạch tuộc. Bụng dưới của cô áp sát vào làn da nóng bỏng của anh, cảm nhận được cơ bắp săn chắc và nhiệt độ nóng bỏng của anh. Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc: "Anh... Em thấy rất thoải mái..."

Đôi mắt của Từ Thanh trở nên tối hơn và sâu hơn. Anh ôm cô gái thật chặt vào lòng và đặt những nụ hôn yêu thương lên làn da trắng như tuyết của cô. 

Tay anh luồn vào trong quần Hứa Tân Đồng, nhẹ nhàng nhào nặn để cô bớt khó chịu, “Anh biết Đồng Đồng thích gì, anh sẽ cho em niềm vui sướng nhất.”

"Ừm... không..." Từ Tân Đồng tầm nhìn mơ hồ. Cô ôm chặt lấy cậu bé, cảm nhận được tình yêu và sự dũng cảm của cậu. 

Từ Thanh lật người cô lại, nằm trên giường, sau đó quỳ xuống phía sau cô, cúi xuống, dùng môi hôn lên tấm lưng trắng nõn của cô, dùng tay dạo chơi trên làn da eo cô. 

Từ Tân Thông toàn thân run rẩy, đôi mắt đầy sương mù, má đỏ bừng, đôi tai nhỏ chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

"A..." Hứa Tân Đồng thiếu kiên nhẫn kêu lên. Cô cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao, từng tấc cơ thể đều đang hét lên vì sung sướng. 

Đôi mắt Từ Thanh tối sầm lại khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Cơ thể anh cũng sưng lên rất nhiều. Anh đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Từ Tân Thông và nhào nặn ngực cô bằng thịt. 

"Anh... đừng... ừm... ah~!" Từ Tân Thông sốt ruột lắc lư cơ thể, đôi mắt mờ đi, khóe miệng phát ra một tiếng rên yếu ớt, nghe có vẻ quyến rũ và gợi cảm. 

Hơi thở của Từ Thanh dần trở nên dồn dập, trong mắt anh hiện lên một màu đỏ tươi. "Đồng Đồng... Đừng nhúc nhích..." Giọng anh khàn khàn, ẩn chứa một chút dục vọng sâu kín. 

Cơ thể Từ Tân Thông ngày càng trở nên nhạy cảm hơn do sự kích thích của chàng trai. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn rất nhiều. "Anh... đừng... nhẹ nhàng... thoải mái quá... ừm..."

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn. Anh thở hổn hển, dục vọng trong mắt anh gần như biến thành ngọn lửa. "Anh trai sẽ rất dịu dàng..."

Vừa nói, Từ Thanh vừa đẩy dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô gái, "Đồng Đồng, anh trai sắp vào rồi, ngoan ngoãn mở rộng chân ra nhé."

Hứa Tân Đồng cảm giác được vật thể to lớn của mình đè lên người mình, lập tức lo lắng khép hai chân lại, nhưng cô vẫn cảm nhận được sự hiện diện của vật thể lạ, cơ thể bất an vặn vẹo, dường như có sức phản kháng rất lớn. 

“Đồng Đồng không thích anh trai sao?” Từ Thanh lông mày nhíu lại thành hình "Tứ Xuyên", trong giọng điệu có chút thất vọng. “Anh nghĩ Tongtong rất thích anh ấy… Nếu Tongtong không thích thì anh sẽ rời đi…”

“Đừng, đừng đi…” Hứa Tân Đồng cảm giác được hắn sắp nao núng, vội vàng đưa tay ôm lấy hắn, sợ hãi cầu xin: “Đừng đi… đừng đi, được không?”

Giọng nói của cô rất thanh tú và ngọt ngào khiến trái tim Từ Thanh gần như tan chảy. Từ Thanh nở một nụ cười tà ác, ghé sát vào tai cô: “Anh sẽ rất dịu dàng, sẽ không bao giờ làm tổn thương em.”

Từ Tân Thông đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Từ Thanh và nói một cách đáng thương, "Không...anh trai...tôi...tôi chưa...chưa sẵn sàng...hay, em dùng tay...để lấy nó ra cho anh, anh trai...được không?"

Giọng điệu của Hứa Tân Đồng rất chân thành và nghiêm túc, vẻ mặt cũng rất nghiêm túc. Vẻ mặt cô như muốn nói: Xin đừng chạm vào tôi, tôi chưa sẵn sàng, tôi sợ đau!

"Thật sự?" Đôi mắt đen của Từ Thanh lấp lánh những vì sao sáng, khuôn mặt tuấn tú tràn đầy ý cười: “Thì ra món Tongtong của anh trai tôi vẫn chưa xong, nên tôi phải đợi cậu chuẩn bị xong mới được.”

Từ Thanh nằm ở trên giường, khí thế khổng lồ chỉ lên trời, toát ra vô tận nội tiết tố nam, khiến người ta chảy nước miếng. 

Mặt chị Từ Tân Thông đỏ bừng. Cô nuốt khan, dùng ánh mắt ngu ngốc nhìn chằm chằm vào vật to lớn của Từ Thanh, muốn vồ lấy mà nuốt chửng. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì mạnh mẽ, to lớn và cứng rắn hơn của đàn ông. Lòng bàn tay cô trơn trượt và tỏa ra hơi nóng khiến cơ thể cô nóng bừng. 

Ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trong mắt cô rực lửa, trong đó mang theo dục vọng mãnh liệt, giống như một con sói đói. Tim Hứa Thanh đập nhanh đến mức gần như không thể khống chế được bản thân. 

Hai má Hứa Tân Đồng ửng hồng nhàn nhạt. Cô xấu hổ cúi đầu túm lấy quần áo, không dám nhìn Từ Thanh. 

Ánh mắt này của Từ Thanh như muốn mời anh nếm thử sự tươi mát của cô, khiến máu anh sôi lên. 

"Anh..." Hứa Tân Đồng rụt rè kêu lên. 

Từ Thanh đè nén dục vọng điên cuồng trong cơ thể, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, "Được rồi, nhanh giúp anh trai!"

"Được rồi... được rồi..." em gái tôi Từ Tân Thông ngượng ngùng đáp lại, sau đó cầm vật khổng lồ của Từ Thanh trong bàn tay nhỏ bé của mình và chậm rãi tiến về phía trước. 

"Ừm... ừm..." Từ Thanh không khỏi rên rỉ. Trên trán anh lấm tấm những giọt mồ hôi. Anh cảm thấy cô gái dưới quyền đang giúp đỡ anh, tuy cô ấy vụng về nhưng vô cùng nghiêm túc. 

Từ Tân Thông cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng truyền từ cơ thể Từ Thanh sang cô. Mặt cô đỏ như quả táo, trong lòng có chút lo lắng. Cô nên giúp Từ Thanh như thế nào? Cô ấy vừa học được cách giúp đỡ đàn ông. 

Dương vật to lớn của Từ Thanh bị Từ Tân Đồng cọ xát mạnh đến mức ngứa ngáy, hai má lấm tấm mồ hôi, giọng nói hơi khàn khàn nói: “Đồng Đồng, nếu em cố gắng hơn, anh trai tôi sẽ dễ chịu hơn.”

Hứa Tân Đồng nghe vậy, nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình hơn. Cô cắn môi, lấy hết can đảm và bắt đầu vuốt ve gã khổng lồ hung dữ của anh trai mình. 

"Ờ... Ha! Ha!" Từ Thanh cổ họng lần lượt gầm lên. Cơ thể anh căng thẳng, đôi mắt mở to, nắm đấm siết chặt, cố gắng kìm nén làn sóng tình yêu đang điên cuồng chảy trong cơ thể. 

Từ Tân Thông cố gắng quên đi những lo lắng khác và tập trung giúp đỡ Từ Thanh. Động tác của cô vụng về nhưng khi cô vuốt ve, vật thể khổng lồ đó cũng giãn ra thành một vòng tròn. 

Động tác của cô không quen, thỉnh thoảng cô lại tạm dừng vì quá vất vả. May mắn thay, cô không làm mình đau khổ mà ngược lại còn để Từ Thanh được hưởng thụ nhiều kích thích hơn. 

"Haha...Tongtong...đẩy mạnh hơn nữa..." Từ Thanh thấp giọng thúc giục. 

Từ Tân Đồng trong mắt hiện lên đau nhức, trong lòng dâng lên cảm giác muốn khóc. Anh trai cô rất tốt và hoàn hảo nhưng cô không thể làm gì để giúp anh. 

Anh ơi, em sẽ làm việc chăm chỉ để trưởng thành, làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi anh và biến anh mãi mãi là người hạnh phúc nhất thế giới. Bất kể ai bắt nạt bạn, tôi sẽ đánh họ rất nặng. Nếu có ai dám ức hiếp ngươi, ta sẽ giết hắn! 

Hứa Tân Đồng mím chặt môi, động tác trên tay càng lúc càng nhanh. Từ Thanh cuối cùng cũng không nhịn được, ngẩng cổ lên, thoải mái thở dài. 

Lúc này, Từ Tân Đồng toàn thân ướt đẫm, làn da trắng ngần dính đầy chất lỏng trong suốt như pha lê, mái tóc đen dài xõa ra, cả người toát ra mùi thơm quyến rũ. 

Từ Thanh sợ hãi trước vẻ ngoài thanh tú và đáng yêu của cô đến nỗi anh không thể không quan tâm rằng dương vật to lớn của mình vẫn đang cương cứng. Anh háo hức ôm em gái vào lòng, hôn đôi môi đỏ mọng của cô, dùng lưỡi cạy răng cô ra và tham lam chộp lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Hứa Tân Đồng bị nụ hôn của anh làm cho choáng váng, cô ngơ ngác để anh yêu cầu hôn, cơ thể mềm nhũn đến mức không còn sức lực. Đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt hiện lên vẻ quyến rũ, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn, cô ngã gục trong vòng tay anh. 

Lông mi Hứa Tân Đồng khẽ run lên, cô mở đôi mắt mờ mịt nhìn khuôn mặt tuấn tú trong tầm tay. Đây là anh trai cô, người thân duy nhất của cô. 

"Anh...Anh..." Từ Tân Thông thì thầm với Từ Thanh, dụi chóp mũi nhỏ của cô lên môi anh, vòng hai cánh tay mảnh khảnh quanh cổ anh, chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra. 

Khi Xu Qing nhận thấy cô gái trong tay mình đang tích cực phục vụ mình, Từ Thanh sững sờ một lúc, sau đó chuyển từ bị động sang chủ động và hôn sâu hơn. Bàn tay anh chạm vào làn da lạnh lẽo của cô, mang theo một dòng điện tê dại. 

Hứa Tân Đồng bị hắn chọc cười đến mức ré lên, thở gấp, mặt đỏ bừng. 

Tay còn lại của Từ Thanh đè lên sau đầu cô, anh tiếp tục tấn công thành phố, chiếm giữ từng tấc lãnh thổ trong miệng cô. 

Hứa Tân Đồng cảm giác như sắp chết ngạt, trong đầu đột nhiên hiện lên một câu: Anh thích em, anh bằng lòng gả cho em, anh bằng lòng hiến thân cho em...

Đầu cô choáng váng vô cùng và suy nghĩ của cô dần trôi đi. Cô vòng tay ôm lấy vòng eo săn chắc của Từ Thanh, kiễng chân chủ động hôn anh. Cô thậm chí còn đưa tay cởi bộ đồ ngủ của Từ Thanh, kéo chân anh ra rồi quấn quanh eo cô. 

Đôi mắt của Từ Thanh đột nhiên trở nên vàng óng. Anh ta thở dốc, hai tay nắm chặt ga trải giường, trong mắt lóe lên tia nguy hiểm. Anh khó có thể kiềm chế được ham muốn chiếm hữu cơ thể mềm mại và thanh tú này.

Hứa Tân Đồng không biết mình đang làm gì. Tim cô chợt dâng lên một cảm giác vừa lạ vừa quen. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng, khao khát nhiều hơn nữa...

Sự tỉnh táo của Từ Thanh đã hoàn toàn mất đi. Anh không ngừng mút lấy chỗ phình ra nhạy cảm trên ngực cô. Bàn tay to lớn của anh luồn vào trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô, chạm vào vòng eo thon thả của cô. 

"A...đừng, đừng chạm vào đây...anh ơi,anh trai...đau quá..." Từ Tân Thông không thể cưỡng lại sự trêu chọc của anh, nên cô chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, hy vọng anh sẽ từ bỏ hành vi vi phạm. 

Hứa Thanh không nghe lời cô nói. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên phấn khích hơn khi xoa bóp cô. Ngón tay anh lướt qua vùng nhạy cảm của cô, khiến Hứa Tân Đồng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Dưới sự trêu chọc liên tục như vậy, ham muốn trong lòng Từ Thanh không còn có thể bị đè nén nữa. 

"Pfft, pfft, pfft."

Những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng, nóng hổi bắn ra từ con cặc to lớn của Từ Thanh, đáp xuống khuôn mặt đỏ bừng của em gái, biến làn da trắng như tuyết mỏng manh trở nên hồng nhạt, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Chà... nóng quá ~ thoải mái quá ~ nhiều quá ~" Từ Tân Thông nheo mắt với vẻ mặt thích thú, ôm Từ Thanh bằng cả hai tay, áp cả người cô vào cơ thể anh. 

Hứa Thanh cúi đầu ngậm quả anh đào màu hồng đáng yêu trên ngực em gái cho vào miệng. Anh từ từ cắn nó bằng răng và liếm nó bằng đầu lưỡi. Cái chạm ấm áp và ẩm ướt thật sảng khoái. 

Hứa Tân Đồng cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. Hai má cô đỏ bừng ngượng ngùng, đôi mắt mơ màng quyến rũ, cô ôm chặt lấy Từ Thanh. 

Cô cảm thấy thoải mái khi bị Từ Thanh cắn đến mức gần như rên rỉ. Cô luồn ngón tay vào mái tóc đen ngắn của Từ Thanh và ngẫu nhiên xoa xoa. 

"Ồ, à ~ Anh... nhẹ nhàng đi ~ đừng ~ nóng quá ~" Giọng cô khàn khàn, có chút quyến rũ. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác tuyệt vời này. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chậm rãi và mạnh mẽ vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Lòng bàn tay anh che lấy cặp mông tròn trịa của Từ Tân Thông, ngón tay cái không ngừng bóp chặt, như muốn bóp nát. 

Đôi mắt anh nửa mở, tối tăm và sâu thẳm, như ẩn chứa sức quyến rũ vô hạn. Ánh mắt anh tập trung vào xương quai xanh xinh đẹp của Từ Tân Thông. 

"A~ Ngứa quá đi~" Từ Tân Thông mỉm cười tránh bàn tay của anh trong khi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô. 

"Ha ha, tiểu yêu tinh, ngươi rất giỏi dụ dỗ người khác sao?" Từ Thanh trầm giọng nói, trong mắt hắn hiện lên một tia tà ác, động tác của tay càng tăng tốc. 

"A~ em không làm được... Anh... Em mệt rồi. Em đi ngủ đây. Em đi ngủ đây. Ngày mai em sẽ làm việc đó." Từ Tân Thông đẩy Từ Thanh và thở hổn hển. 

Từ Thanh nhìn em gái mình đỏ bừng mặt cùng thân thể không tự chủ cong lên, trong mắt hiện lên một tia khó hiểu. 

Anh ta dùng ngón tay nhéo ngực Từ Tân Đồng, dùng giọng mơ hồ hỏi: “Vừa rồi ai nói anh muốn ngủ với tôi?”

"Ừ, chính là anh ấy!" Hứa Tân Đồng sắc mặt đỏ bừng, nàng nũng nịu lắc lắc cánh tay hắn. 

Từ Thanh không nhịn được cười: "Ôi, ngươi thật tốt ~ Đêm nay để ca ca ôm ngươi ngủ, không đá chăn nữa."

"Ừm... Chúc ngủ ngon, anh trai ~" Từ Tân Thông ngọt ngào đáp lại. Cô nằm xuống và co rúm lại trên giường. 

Từ Thanh xoay người nằm xuống giường, nhìn Từ Tân Đồng đã ngủ say bên cạnh, trong mắt hiện lên một tia trìu mến. 

Anh đưa tay vuốt ve mái tóc dài đen mượt của cô, trên môi nở nụ cười mãn nguyện nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau. 

Từ Thanh tỉnh dậy, duỗi tay và chuẩn bị duỗi người. 

Đột nhiên, anh phát hiện xung quanh mình chẳng có gì cả, cảnh tượng tối qua đột nhiên tràn vào tâm trí anh. 

Anh quay lại và nhìn thấy Từ Tân Thông ăn mặc chỉnh tề đang ngồi trước bàn trang điểm chải tóc cho cô. Hình bóng của Từ Thanh được phản chiếu trong gương. 

"Sao anh không đánh thức em dậy?" Từ Thanh vén chăn lên, trần truồng và ôm cô từ phía sau. 

Hứa Tân Đồng nghiêng người, dựa vào bờ vai rắn chắc của Từ Thanh, cười nói: “Bởi vì sợ quấy rầy giấc ngủ của anh trai ~”

Từ Thanh lông mày đầy dịu dàng, anh hôn lên má cô, "Thật là một cô gái nghịch ngợm."

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, sau đó từ từ di chuyển xuống theo đường cong của cột sống, cuối cùng đáp xuống chiếc bụng phẳng lì của cô. 

Tỷ lệ cơ thể của Từ Tân Thông rất hoàn hảo, lõm ở chỗ cần phải có, lồi ở chỗ cần phải có, đặc biệt là phần rốn rất nhiều thịt, trông rất đàn hồi, cầm trên tay chắc chắn có cảm giác tuyệt vời! 

Hành động của Hứa Tân Đồng khiến tim anh đập nhanh hơn, hai má nóng bừng. 

Cô quay người lại, ôm lấy cổ Từ Thanh, ngẩng đầu hôn lên môi anh. 

Từ Thanh lập tức đổi ý, hai người quấn lấy nhau, hấp thu khí tức của nhau. 

Một lúc lâu sau, Từ Tân Thông toàn thân run lên vì bị trêu chọc. Má cô đỏ bừng, đôi mắt mờ sương nhìn vào gương. Hai người tựa lưng vào nhau. 

“Anh à, đừng như vậy mà…”

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn nàng, trong phòng yên tĩnh vang lên một thanh âm trầm trầm: "Sao vậy?"

"Ừm... ngươi... ngươi sao vậy..." Từ Tân Đồng xấu hổ đến nỗi đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng.

Hứa Thanh cười nhẹ. Anh ôm lấy eo Hứa Tân Đồng, cúi xuống ngậm môi cô vào miệng mình, cọ xát môi cô với nhau. 

"Anh...anh ghét..."

"Ừ, tôi thích nhất Đồng Đồng."

"..."

Từ Tân Thông và Từ Thanh đã ở bên nhau rất lâu. Từ Thanh âu yếm ôm lấy má cô, dịu dàng hỏi: “Xintong, nói cho anh nghe, tối qua em cảm thấy thế nào?”

"Ồ, ca ca, ngươi thật lợi hại..." Từ Tân Đồng mặt đỏ bừng, ngơ ngác lẩm bẩm. 

“Ồ, cậu thực sự thích nó phải không?” Hứa Thanh nở nụ cười quyến rũ. 

"...Đúng." Hứa Tân Đồng ngượng ngùng gật đầu. 

Từ Thanh kéo cô vào lòng, nhỏ giọng nói: “Xintong, em có bằng lòng làm bạn gái anh không?”

Từ Tân Thông chớp mắt và sửng sốt. Dù sao cũng là anh em nhưng anh trai lại yêu cầu cô làm người yêu của anh? ! 

Hứa Tình không cho cô nhiều thời gian suy nghĩ. Anh cúi đầu hôn lên môi cô, dùng ngón tay vuốt ve má và dái tai cô. Từ Tân Thông dần dần yêu thích lối tấn công nhẹ nhàng của anh. 

"Cô gái ngốc nghếch." Từ Thanh gãi mũi và ôm cô vào lòng. 

Hứa Tân Đồng nắm lấy tay anh, nghiêm túc hỏi: “Anh, anh thật sự quyết định ở bên em sao?”

"Được, đã quyết định, sẽ không bao giờ thay đổi!" Hứa Thanh kiên quyết nói. 

Hứa Tân Đồng hai mắt đỏ hoe. Cô nằm trên ngực Từ Thanh, nước mắt rơi trên ngực Từ Thanh. 

"Anh à, em thật hạnh phúc! Em có một người anh trai!" Hứa Tân Đồng hưng phấn nói. 

"Đồ ngốc, sao cậu lại khóc?" Môi Từ Thanh áp lên trán Từ Tâm Đồng, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. 

Hứa Tân Đồng nghẹn ngào nói: "Anh ơi, em vui quá!"

Một tia tội lỗi và cay đắng hiện lên trong mắt Từ Thanh. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Hứa Tân Đồng nói: "Cô gái ngốc nghếch, đừng khóc nữa, anh trai anh hứa với em, sau này anh ấy sẽ không bao giờ rời xa em nữa!"

"Anh trai, anh thật tốt bụng!" Hứa Tân Đồng ôm chặt lấy Từ Thanh eo, ánh mắt nóng rực nhìn hắn. 

Lòng bàn tay Từ Thanh áp vào lưng cô, chậm rãi di chuyển xuôi dòng, "Cô gái ngốc nghếch, cơ thể em thành thật hơn miệng nhiều. Nếu em thích anh như vậy, vậy thì... chúng ta hãy giao lưu sâu hơn."

Mặt Hứa Tân Đồng đột nhiên đỏ lên. Cô tức giận đấm vào vai Từ Thanh, tức giận trừng mắt nhìn anh, "Anh, anh muốn làm gì?"

Từ Thanh nhướng mày, "Anh không muốn chúng ta giao tiếp ở mức độ sâu hơn sao?"

Từ Thanh cười vài tiếng, sau đó cúi đầu cắn vào dái tai cô. 

"A...anh ơi, đừng như thế mà..."

"Gọi chồng..."

“Anh ơi, em chưa trưởng thành đâu…”

"Gọi tôi là anh trai..."

"Anh...anh...chồng...anh...wuwu...em sai rồi..."

"Ngươi đang cầu xin tha thứ sao? Vừa rồi ngươi không phải rất kiêu ngạo sao? Tiếp tục đi!" Từ Thanh nhả răng ra và liếm đôi tai nhạy cảm của cô. 

"Không... Anh ơi, em cầu xin anh..." Giọng nói nhẹ nhàng của Từ Tân Thông khiến người ta tê dại. 

Từ Thanh hô hấp gấp gáp, anh siết chặt vòng eo thon thả của Từ Tân Đồng, "Bảo bối, anh trai chịu không nổi nữa rồi..."

"Ừm ~" Hứa Tân Đồng khịt mũi. 

"Gọi tên tôi." Hứa Thanh ra lệnh.

"Ờ..."

“Anh thích nghe em gọi tên anh.”

"...chồng..."

"Gọi tôi là chồng."

"Chồng..."

"Gọi tên tôi."

"Chồng..."

"Gọi lại cho tôi."

"Chồng..."

"Anh gọi tôi là gì?"

"Chồng...chồng...chồng..."

“Ngoan nào…” Từ Thanh nhịn không được vỗ mạnh vào mông cô. 

“Đau, đau quá…” Hứa Tân Đồng ôm lấy mông cô một cách nũng nịu. 

Từ Thanh đặt cô lên giường, sau đó đè lên cô, hai chân anh ép vào đầu gối cô, dạng chân cô ra, “Cô ấy đang la hét.”

Hứa Tân Đồng thở hổn hển: “…chồng.”

"Ngoan... Thử lại lần nữa..." Từ Thanh vùi đầu vào xương quai xanh của cô, gặm nhấm làn da mềm mại của cô. 

"Không, không..." Hứa Tân Đồng vặn vẹo thân thể, muốn đẩy Từ Thanh ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172: Anh đánh vào tóc tôi à?

Từ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Tiểu yêu tinh, đừng nhúc nhích!" Anh nói với giọng khàn khàn. 

"Ừm... ừm..." Hứa Tân Đồng bất an ậm ừ, nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt mơ hồ. 

Một lúc lâu sau, hai người mới mặc đồ ngủ bước ra khỏi phòng ngủ. Hứa Tân Đồng sắc mặt đỏ bừng, cả người toát ra một cỗ quyến rũ mê người. 

Trong mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ kinh ngạc. Em gái anh Xintong đã lớn và càng xinh đẹp hơn. 

Hai người bước vào nhà hàng. Các bàn trong nhà hàng đã bày đầy đủ các món ăn khác nhau và mùi thơm tràn ngập. 

"Wow, thật tuyệt! Thật giàu có!" Từ Tân Đồng trong mắt đột nhiên nở ra sao, hưng phấn ngồi trên ghế chờ đồ ăn. 

Từ Thanh đẩy Từ Tân Đồng ngồi xuống, sau đó bưng một bát canh cá, “Uống đi.”

Hứa Tân Đồng ngoan ngoãn bưng bát lên uống từng ngụm nhỏ, trên mặt nở nụ cười vui vẻ ngọt ngào. 

"Cảm ơn anh trai."

Ăn sáng xong, Hứa Thanh bắt xe đến tập đoàn Vạn Xuân. 

Mặc dù Từ Thanh đã quyết định đặt trụ sở chính của Tập đoàn Wanchun ở Thượng Hải nhưng xét cho cùng thì Thượng Hải vẫn là trụ sở chính của nhà Đường. Ở Thượng Hải, có thể nói nhà Đường một tay che trời. 

Tuy nhiên, Tập đoàn Bangchun ở Imperial City vẫn có văn phòng vô cùng sang trọng. Văn phòng này nằm cạnh con phố thương mại trong khu vàng của Kinh thành. Nó có diện tích 3.000 mét vuông và được trang trí theo phong cách rất sang trọng, điều này thể hiện sức mạnh đáng kể của Tập đoàn Bangchun. 

Từ Thanh bước vào văn phòng của chủ tịch tập đoàn Wanchun. Sau khi gõ cửa, một giọng nói trong trẻo xinh đẹp từ bên trong truyền đến: "Mời vào."

Đẩy cửa bước vào, trước mắt hiện ra một khuôn mặt xinh đẹp không tì vết. 

Lúc này Hà Á đang bận. Cô ấy mặc một bộ đồ công sở và đeo kính gọng vàng. Cô ấy trông rất có năng lực, giống như một mỹ nhân cổ trắng, toàn thân có khí chất trí thức và tao nhã. 

"Có chuyện gì thế?" Hà Á hỏi mà không ngẩng đầu lên. 

Hồi lâu không nhận được câu trả lời, Hạ Nha ngẩng đầu lên, một khuôn mặt tuấn tú đột nhiên lọt vào mắt cô. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Hà Á cau mày, giọng điệu thờ ơ và xa cách. 

Từ Thanh bĩu môi, đi tới trước bàn làm việc, kéo ghế ngồi xuống: "Tôi muốn nói chuyện với anh."

"Trò chuyện?" Vẻ mặt Hà Á cực kỳ lạnh lùng, như thể cô có liên quan gì đến Từ Thanh. 

"Sao vậy? Chúng ta không cần phải cởi mở với nhau như vậy." Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hà Á. 

Hạ Nha giãy giụa một lúc, Từ Thanh lại ôm cô chặt hơn, tựa cằm lên cổ cô, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. 

"Anh điên à? Đây là công ty, người ta sẽ phát hiện ra." Từ Thanh hôn lên gò má hồng hào của cô, nhẹ nhàng vuốt mái tóc mượt mà của cô. Anh cảm thấy người phụ nữ trong tay mình giống như nước. Anh ước gì có thể nuốt chửng cô ngay lập tức và làm cô tan chảy trong máu anh. 

"Đừng căng thẳng như vậy. Nếu bị phát hiện thì sao? Tệ nhất, tôi sẽ cưới em." Từ Thanh sẽ không chịu trách nhiệm với Hà Á, nhưng anh biết rằng phụ nữ không thích đàn ông nói những điều thoải mái như vậy với họ. 

Thân thể Hà Nha cứng đờ, hốc mắt đột nhiên đỏ lên: "Sao anh lại làm vậy với tôi? Tôi không tốt như vậy."

Từ Thanh ngón tay vuốt ve làn da mịn màng thanh tú của cô, “Bởi vì em không phải là người phụ nữ anh yêu.”

Hà Nha lắc đầu, "Anh nói dối, anh có người phụ nữ khác, đừng bắt nạt tôi."

"Đúng vậy." Từ Thanh gật đầu, “Tuy rằng ta có nhiều nữ nhân hơn, nhưng ta yêu ngươi nhất.”

"Từ Thanh! Tên khốn kiếp! Ta thật chán ghét ngươi!" Hà Nha vừa khóc vừa đấm vào ngực anh ta, nhưng anh ta không hề cử động. 

Từ Thanh nắm lấy tay cô, "Đã ghét tôi thì sao lại tức giận như vậy? Chẳng lẽ là ghen tị? Nhưng cô không biết khi tức giận rất đáng yêu, người ta không khỏi muốn bắt nạt cô."

Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay nâng cằm cô lên, "Dù thế nào đi nữa, em là người phụ nữ của anh, anh sẽ không cho phép em phản bội anh."

"Bạn mơ!" Hà Nha tức giận nói. 

"Ồ vậy ư?" Từ Thanh nheo mắt lại, trong mắt lóe lên tín hiệu nguy hiểm. Anh nhéo chiếc cằm thon gọn của Hà Ya, tiến đến gần môi cô, ác độc nói: “Em thật sự cho rằng anh không dám ép em sao?”

"Đồ biến thái! Đồ súc vật!"

Từ Thanh đột nhiên cúi đầu hôn lên môi cô, cạy răng cô ra, dùng lưỡi của anh độc đoán thâm nhập vào miệng cô, hấp thụ mùi thơm trong miệng cô. 

"Ừm..." Hạ Nha liều mạng chống cự, nhưng nam nữ chênh lệch quá rõ ràng, cô không thể chống cự được sự tấn công của Từ Thanh nên chỉ có thể để anh ta lấy thứ mình muốn. 

Từ Thanh lưỡi điên cuồng cuộn tròn trong miệng, như đang trừng phạt, không ngừng quấn lấy hoa tử đinh hương của Hạ Nha, hút lấy vị ngọt và chất lỏng trong miệng cô. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh rốt cục buông ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hạ Nha, liếm môi cô: “Vị ngon thật, ngon hơn nhiều so với những cô gái đó.”

Lúc này, môi Hà Á đỏ bừng, sưng tấy, đôi mắt đẫm lệ, mái tóc xoăn quấn khăn choàng rối bù. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, muốn dùng ánh mắt giết chết anh ta. 

Từ Thanh đứng dậy, vuốt phẳng chiếc áo sơ mi hơi nhăn nheo trên người và nhìn Hà Á với ánh mắt trịch thượng. Đôi mắt anh đầy trêu chọc và khinh thường. Anh đưa tay ôm cô, để cô ngồi trên chiếc bàn gỗ gụ, hai chân cô quấn quanh eo anh. "Hạ Nha, tối nay hẹn hò với anh đi, anh sẽ chiều chuộng em và yêu em." Giọng nói của Từ Thanh đầy từ tính và mê hoặc. 

"Cái này ở trong văn phòng ở đâu? Sẽ bị phát hiện. Nếu truyền đến tai chồng tôi, tôi sẽ không còn sống." Hạ Nha được Từ Thanh ôm trong lòng, hai chân quấn quanh eo anh. Tư thế này khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Vừa xấu hổ vừa nói, tay cô liên tục đánh vào ngực Từ Thanh. 

"Sợ cái gì? Nếu có người dám nói nhảm, ta vĩnh viễn câm miệng!" Từ Thanh độc đoán nói. Cùng lúc đó, tay anh đã xuyên vào dưới váy của Hà Á, vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại như sữa của cô. 

Hạ Nha cắn môi dưới, thân thể khẽ run lên, hai chân ôm chặt lấy eo Từ Thanh, mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, hơi thở gấp gáp, "Xin đừng ở trong phòng làm việc... ừm ~" Lời còn chưa dứt, cô đã phát ra một tiếng rên quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thanh tú phun ra những lời mơ hồ, khiến người ta cực kỳ khó chịu. 

Giọng hát du dương và quyến rũ của Hà Á đã khơi dậy bản chất thú tính của Từ Thanh. Anh cầm hai đỉnh núi tuyết của cô trong tay và xoa xoa thật mạnh. 

"A! Nhẹ nhàng một chút, đau quá..." Hà Nha đau đớn kêu lên. 

"Tôi nhớ lần trước cậu hét còn mạnh hơn lần trước." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Hà Nha bị trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, cô chỉ có thể nằm trên vai anh thở hổn hển, mặt đỏ bừng.

Từ Thanh cúi xuống, hôn lên trán cô, thổi hơi nóng vào tai cô, trêu chọc: “Em yêu, tối nay đợi anh nhé, đừng chạy trốn!”

"Người xấu sẽ bắt nạt tôi." Hà Á đẩy Từ Thanh, nhưng sức mạnh của cô ấy như cù Từ Thanh. Từ Thanh ôm eo cô, đẩy cô ngồi xuống ghế văn phòng, “Anh không cho phép.”

"Tôi ghét bạn! Từ Thanh, tôi ghét bạn!" Hà Á giận dữ hét lên. 

"Ha, thật sao?" Từ Thanh cười khúc khích, "Anh quên mất mình đã đồng ý cưới tôi, cô là người phụ nữ của tôi, cô không thể trốn thoát được." Sau đó, anh chặn đôi môi đang nói chuyện của Hà Á. 

"Ừm... ừm..." Hà Nha không thể phản bác lời nói của anh, bởi vì cô quả thực đã đồng ý gả cho anh. Cô ngừng nói và chìm đắm trong sự điên cuồng mãnh liệt mà anh mang lại...

Cơ thể Hà Á dần trở nên mềm nhũn, cô chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Từ Thanh. Cuối cùng cô hoàn toàn rơi vào vùng đất hiền hòa do anh tạo nên. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng say mê của cô, cười nhẹ, bàn tay to lớn đặt lên mông cô xoa xoa: "Em yêu, em có thích anh thế này không?"

"Hmm ~" Hà Á thở hổn hển, ngả người về phía sau, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết dài ra, giống như một con thiên nga trắng xinh đẹp và tao nhã. 

"Em yêu, em nhạy cảm quá, em ướt quá nhanh." Giọng điệu của Từ Thanh đầy sự chế giễu. Khi anh đang trêu chọc cơ thể nhạy cảm của Hà Á, tay còn lại của anh đưa vào dưới váy cô. 

Hà Á đã ướt đẫm, phần thân dưới của cô đã ngập nước. Từ Thanh tăng tốc độ, đôi bàn tay to lớn của anh lang thang quanh bộ phận nhạy cảm của Hà Á, khiến cô rên rỉ. 

“A~” Hạ Nha ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, hai chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh. 

Hai tay Từ Thanh đưa tới ngực cô, cởi cúc áo sơ mi của cô. Với một tiếng rít, chiếc áo bị rách. Lòng bàn tay anh che phủ bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô, ép chặt vòng tròn của cô qua lớp quần lót mỏng. 

Hà Nha bị anh xoa bóp đến tê dại, không khỏi rên rỉ. 

Ngón trỏ của Hứa Thanh di chuyển lên xương đòn mảnh khảnh của cô, từ từ cởi cúc áo ngực của cô. Khi chiếc áo ngực được giải phóng khỏi sự kiềm chế, Từ Thanh đã ôm lấy sự mềm mại thẳng tắp kiêu hãnh của cô một cách không chút khách sáo. 

Đôi mắt của Hà Á phủ đầy sương mù, mờ ảo và quyến rũ. Cô ngẩng đầu lên nhìn Hứa Thanh. Cô mở miệng định nói gì đó, nhưng Từ Thanh lại bịt chặt môi lại. 

Từ Thanh đưa tay từ ngực đến eo cô, từ từ cởi quần cô ra. 

Hà Á bị anh lột trần, để lộ thân hình trắng nõn và mịn màng. Trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng, cô khoanh tay che đi vùng kín của mình. 

"Từ Thanh... không, chúng ta có việc phải làm, đừng chơi đùa nữa." Giọng nói của Hà Á rất nhẹ, nghe giống kiểu từ chối tiếp đón một cách điệu đà hơn. 

"Cục cưng, anh muốn ăn em." Từ Thanh nhìn cơ thể Hà Á với vẻ mặt dâm đãng. Cô ấy có một dáng người duyên dáng, lồi ở chỗ cần phải lồi và lõm ở chỗ cần phải lõm. Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, tròn trịa khiến người ta dễ mơ về. 

“Đừng, đừng ở đây…” Hạ Nha vùng vẫy, nhảy ra khỏi vòng tay anh. 

Hứa Thanh từ chối: “Vậy vào phòng ngủ tiếp tục luyện tập đi.”

Hà Nha từ chối: “Không được! Ở đây không được!”

Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, "Ngươi không thể nói không được sao? Tất cả người của ngươi đều là của ta!"

Sau đó, anh lại ấn Hà Ya xuống bàn và vỗ vào mông cô ba phát. 

Hà Nha bị đánh đến choáng váng, hai má đỏ bừng, hai chân vô thức bị ép vào nhau, "Uuuuuuuuuah... buông tôi ra, tên khốn kiếp, anh lại đánh tôi..."

"Đánh em thì có gì sai? Em là người phụ nữ của anh, anh muốn đánh em lúc nào cũng được." Từ Thanh vừa nói vừa xoa mạnh cặp mông đầy đặn của mình khiến cô ré lên. 

"Uuuuuuuuuah...thoải mái quá...ah!"

"Cục cưng, ngươi kêu to quá!" Từ Thanh ác độc nói, dùng tay xoa mạnh cô, ước gì cô có thể bị nghiền nát thành từng mảnh và hòa vào máu thịt của anh. 

"A... thoải mái quá... ừm..." Hà Nha bị cọ xát đến mức không thể chịu đựng được nữa, chỉ có thể phát ra từng tiếng rên rỉ. 

"Tôi cũng muốn nó!" Từ Thanh đột nhiên xé quần áo của Hà Á, ném cô xuống bàn rồi hôn cô điên cuồng. 

Hà Nha bị Từ Thanh hôn đến choáng váng, đầu óc choáng váng, không có thời gian suy nghĩ nhiều. 

Từ Thanh dùng ngón tay vuốt ve vùng nhạy cảm của cô trong khi tấn công thành phố. 

"Hmm... ừm..." Hà Á phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ trong cổ họng, cô quay đầu lại, cố gắng tránh khỏi móng vuốt của Từ Thanh. 

Hứa Thanh nắm lấy đầu nàng, dùng sức xoa xoa tóc nàng. Hà Á chỉ có thể buộc phải chịu đựng sự tàn phá thô bạo và tàn bạo của hắn. 

"Cục cưng, anh yêu em, anh muốn em!" Giọng nói của Từ Thanh khàn khàn mà quyến rũ, trong lòng Hạ Nha tràn đầy hưng phấn. 

Hà Á bị lời nói của Từ Thanh kích thích đến mức cô không thể kìm nén được sự chấn động trong cơ thể. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại và để Từ Thanh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt bối rối của Hà Á, ánh mắt trở nên nóng bỏng, môi che lấy dái tai nhỏ của Hà Á, “Anh biết em yêu anh nên anh quyết định chiều chuộng em.”

Đôi môi của Từ Thanh hôn dọc theo chiếc cổ thon dài và trắng trẻo của Hà Á. Anh ngậm lấy dái tai hồng hào của Hạ Ya, dùng răng cắn nhẹ, khiến Hạ Ya run rẩy, "Ồ... ừm..."

Hà Nha cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, hoàn toàn không khống chế được bản thân. Cô cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy, như một ngọn lửa đang bùng cháy, cô muốn tìm một nơi để dập lửa.

Cơ thể Hạ Nha trở nên nóng bừng. Cô mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai ở gần trong tầm tay. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất sâu và ba chiều, với đôi lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi thẳng và đôi môi đầy gợi cảm. Mỗi tấc da thịt của anh dường như đều toát ra sự cám dỗ chết người, khiến người ta không khỏi xích lại gần. 

Hơi thở của Hà Á càng lúc càng nhanh, đôi mắt cô trở nên bối rối và mơ hồ. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh thò vào váy ngắn, chạm vào làn da mịn màng của cô, khiến cô rùng mình. Anh dùng đầu lưỡi liếm vành tai cô, "Em yêu, anh vào đây, em chuẩn bị xong chưa?"

Hà Nha mở đôi mắt mơ màng ra, nhìn Từ Thanh, gật đầu: “Sẵn sàng.”

“Em yêu, anh vào đây.” Từ Thanh đặt tay lên hai bên Hà Á, chuẩn bị cho Hà Á một cú Hole-in-one.

Đúng lúc này, trên cửa kính mờ xuất hiện một bóng người, sau đó người đàn ông gõ cửa: "Dong dong dong!" 

Từ Thanh dừng lại một giây, sau đó nhanh chóng thu dọn đồ đạc, đứng dậy, chỉnh tề quần áo, trở lại vẻ thờ ơ thường ngày. Anh nhìn người bên ngoài và hỏi: "Ai?"

Giọng nói ngọt ngào của một người phụ nữ từ bên ngoài truyền đến: "Anh Hà, tôi là Tiểu Lý đến từ Sở Tài chính, có chuyện muốn nhờ anh."

Hà Á sửng sốt vài giây trước khi nhận ra người bên ngoài là nhân viên của bộ tài chính. Mặt cô đỏ bừng, vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình: "Ồ... mời vào."

Hạ Nha nhanh chóng ngồi xuống ghế, cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng lại không giấu được vẻ đỏ bừng trên mặt.

Từ Thanh đi tới bàn làm việc, nhìn thấy khuôn mặt Hà Nha đỏ bừng, tràn đầy vui mừng. Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt cô. Anh bước đến chiếc ghế sofa gần đó và ngồi xuống.

Tiểu Li đẩy cửa ra, nhìn thấy Từ Thanh đang ngồi trên ghế sô pha. Cô sửng sốt, sau đó lễ phép cúi đầu chào Từ Thanh, "Xin chào anh Xu."

Từ Thanh nhẹ nhàng ậm ừ và liếc nhìn Lý Tiểu Tiểu bằng khóe mắt. Lý Tiểu Tiểu này đang mặc một bộ đồ CV. Cô ấy có dáng người duyên dáng và vẻ ngoài trong sáng, dễ chịu. Bộ ngực của cô ấy tuy nhỏ hơn Hà Á một cỡ nhưng rất đầy đặn và tròn trịa, đặc biệt cao và thẳng, khiến chúng đặc biệt nổi bật.

"Có chuyện gì thế?" Hà Nha bình tĩnh hỏi. Lúc này, cô đã điều chỉnh trạng thái của mình. Dù gần như mất bình tĩnh khi bị Từ Thanh trêu chọc nhưng cô không phải là một cô gái trẻ mới yêu lần đầu. Tâm trạng của cô nhanh chóng ổn định và trở lại với con người lạnh lùng trước đây. 

"Anh Hà, báo cáo quý này cần anh xem xét và ký tên. Xin anh ký tên."

“Mang nó qua đây.” Hà Á cầm tập tài liệu lên, đi đến bàn làm việc, lật qua thông tin, xem xét thấy không có vấn đề gì, liền ký tên vào cột chữ ký. 

“Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa.”

"Vâng!"

Lý Tiểu Tiểu đóng cửa lại và rời đi. 

Cơ thể mềm mại không xương của Hà Á một lần nữa được ôm trong vòng tay của Từ Thanh, Từ Thanh tham lam ngửi mùi thơm độc đáo của cô. 

Hà Nha bị Từ Thanh ôm quá lâu, toàn thân mềm nhũn, sức đẩy Từ Thanh ra cũng không còn nữa. Cô ngước mắt nhìn Từ Thanh, chỉ thấy Từ Thanh nheo mắt nhìn cô, trong mắt lóe lên hưng phấn, như thể anh ta sẽ lao tới bất cứ lúc nào. 

Hà Nha nuốt khan, sau đó khó khăn nói: "Tôi... tôi..."

"Bạn là gì?" Hứa Thanh hỏi. 

Hạ Nha nghiến răng nghiến lợi, lấy hết can đảm, mím môi lại, áp vào đôi môi mỏng lạnh lẽo của Từ Thanh. Cô mút một cách vụng về. Từ Thanh bị hành động của cô làm cho bối rối, sửng sốt một lát, sau đó chuyển từ bị động sang chủ động, nụ hôn giữa hai người càng sâu hơn. 

Hà Á được Từ Thanh dẫn dắt và học được những kỹ năng sâu hơn. Chiếc lưỡi của cô đang đùa giỡn trong miệng Hứa Thanh. Từ Thanh bị Hà Á cuốn hút đến nỗi cô không thể dừng lại, và từ từ trèo lên đỉnh tuyết cao từ thắt lưng Hà Á bằng một tay. 

Sau vài phút, hai người miễn cưỡng tách ra. Từ Thanh nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh và mịn màng của Hạ Nha, “Em yêu, em có thích không?”

"Tôi thích nó." Đôi mắt của Hà Á ngấn nước và tràn đầy ham muốn. Cô dựa mặt vào vòng tay Từ Thanh, nghe nhịp tim mạnh mẽ của Từ Thanh và cảm nhận hơi thở nóng hổi của anh phả vào vai cô. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, như đang ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân vô cùng thoải mái. 

Từ Thanh đẩy Hà Á ngồi xuống ghế sofa. Anh nhìn xuống Hà Á đang nằm trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ. Anh lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của Hạ Nha, “Em thật xinh đẹp!”

"Anh đánh vào tóc tôi." Hà Á vặn eo và đẩy đầu Từ Thanh ra khỏi ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Trụ sở quy hoạch?

Hạ Nha từ từ ngồi dậy. Cô vuốt ve cơ bắp rắn chắc của Từ Thanh, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng và kinh ngạc. Hà Á chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có thể được hưởng cách đối xử này trong đời. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một cảnh tượng mơ hồ như vậy lại xảy ra giữa cô và người yêu của mình. 

“Gần đây công ty thế nào rồi?” Từ Thanh vòng tay quanh vòng eo thon gọn và linh hoạt của Hà Á và hỏi. 

Nói đến công việc, Hà Á lập tức ngồi thẳng dậy, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Gần đây hiệu quả hoạt động của công ty đang có tiến triển tốt. Sáng nay chúng tôi đã nói chuyện với một số khách hàng nữa. Dự kiến ​​hợp đồng sẽ được ký trong vòng một tháng. Hiện tại hiệu quả hoạt động của công ty đang bùng nổ, những người mới tuyển dụng cũng đã được đào tạo. Hiện tại công ty đang đi đúng hướng." 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Xiaoya." Từ Thanh hôn lên trán Hà Á và nhẹ nhàng nói.

Hà Nha lắc đầu, "Tôi không mệt. Nếu công ty tốt hơn, chúng ta có thể tiếp tục tạo ra nhiều giá trị hơn."

Từ Thanh nhéo chiếc cổ ngọc thon dài trắng nõn của Hạ Nha, “Vậy ta sẽ tăng lương cho ngươi và chia cổ tức cho ngươi. Đến lúc đó ngươi sẽ là một tiểu cô nương giàu có.”

"Tôi không quan tâm đến tiền bạc, tôi chỉ mong bạn chăm sóc bản thân thật tốt." Hạ Nha nắm tay Từ Thanh đặt lên ngực cô, “Anh hy vọng em có thể nhìn thấy anh mỗi tối khi về nhà, ăn cùng em, đi dạo cùng em.”

Từ Thanh cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt hạnh nhân trong sáng của Hà Á. Vẻ mặt nghiêm túc của cô khiến mọi người không thể rời mắt. Anh nhịn không được hôn lên mí mắt cô, “Nhắm mắt lại.”

"Cái gì?" Hà Nha bối rối. 

Từ Thanh hôn lên khóe miệng Hòa Nha, nói: “Nhắm mắt lại nghe lời.”

Hà Á ngoan ngoãn nhắm mắt lại chờ đợi động thái tiếp theo của Từ Thanh. 

Nhìn thấy Hà Á nhắm mắt lại, Từ Thanh lấy từ trong túi ra một chiếc vòng cổ, nhẹ nhàng đeo vào cổ Hà Á.

Có một mặt dây chuyền kim cương màu hồng khổng lồ treo trên chiếc vòng cổ. Viên kim cương màu hồng được khảm ba viên kim cương hình giọt nước rực rỡ. Chiếc vòng cổ này có tên là Nước mắt tình yêu.

Viên kim cương màu hồng phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng, trong vắt và tỏa sáng. Hà Ya mở mắt ra, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào chiếc vòng cổ màu hồng, "C-cậu mua cái này cho tôi à?"

Hứa Thanh gật đầu.

Hạ Nha hưng phấn ôm lấy má Từ Thanh, hôn lên khuôn mặt tuấn tú của anh, "Cảm ơn quà tặng, đẹp quá." 

"Xem ra ngươi rất thích chiếc vòng cổ này. Tiền không phải là vô ích." Từ Thanh vuốt tóc cô, trìu mến nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Nha hơi đỏ lên, trong lòng cô ngọt ngào như mật. Cô biết Từ Thanh đang nghĩ gì, đương nhiên sẽ không từ chối món quà, nhưng cô không ngờ Từ Thanh lại chuẩn bị quà cẩn thận như vậy. 

Hà Nha nhìn viên kim cương màu hồng trên ngực cô bằng đôi mắt đẹp, cười rạng rỡ: “Tôi rất thích.”

"Miễn là bạn thích nó." Hứa Thanh mỉm cười nói.

Lúc này, Hà Á đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt kỳ lạ truyền từ mông cô. Hạ Nha cúi đầu nhìn ra, chính là anh chàng Từ Thanh đang xuyên qua quần ép vào mông cô.

"Đồ xấu xa, đừng có lộn xộn!" Hà Á xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh và vỗ nhẹ cây gậy cứng của mình.

Từ Thanh bĩu môi khó chịu, "Ai làm cho nó nhớ ngươi?"

Sắc mặt Hạ Nha đỏ bừng lan đến tận mang tai, cô dùng sức nhéo nhéo eo Từ Thanh: “Tôi ghét lắm!”

Từ Thanh cười khúc khích hai lần, "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Chúng ta đi tắm đi."

Nói xong, Từ Thanh bế Hà Á vào văn phòng. 

Văn phòng của Heya rất sang trọng, có phòng tắm, phòng ngủ, nhà bếp và phòng ăn. 

Trang trí phòng tắm rất đơn giản và thanh lịch. Từ Thanh đổ đầy nước vào bồn tắm. Bên cạnh bồn tắm là bồn tắm mát-xa với một ít sữa tắm và khăn tắm được đặt bên cạnh. 

Hai người tắm vịt quýt trong bồn tắm. Tỷ lệ cơ thể của Hà Á hoàn hảo đến mức Từ Thanh không thể không chú ý đến cô. 

Bàn tay Từ Thanh di chuyển khắp nơi nhạy cảm trên cơ thể Hà Á. Hà Nha không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô nắm lấy tay Từ Thanh, thở hổn hển: "Đừng, đừng chơi nữa. Tôi hơi nhột, dừng lại đi."

Từ Thanh nâng cằm Hà Á, đưa đôi môi đỏ anh đào thanh tú của cô vào miệng anh, tham lam hấp thụ hương thơm và vị ngọt của cô, sau đó đẩy cô ra khỏi bồn tắm, sau đó bao phủ cơ thể cô, chinh phục thành phố từng inch một. 

Hà Á bị trêu chọc đến mức yếu đuối ngã xuống vũng nước suối, để Từ Thanh lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. Bàn tay to lớn của Từ Thanh trượt lên trên đùi Hà Á. 

"À... đừng." Hà Nha ngượng ngùng, nhanh chóng dùng tay chặn lại. 

Từ Thanh nhếch môi cười tà ác, dùng ngón tay linh hoạt trêu chọc Hà Nha. 

“Ừm ~~” Thân thể Hà Nha nóng bừng, hô hấp trở nên gấp gáp, phản ứng của cơ thể càng lúc càng mạnh. 

Phản ứng của Hà Á khiến Từ Thanh vô cùng phấn khích. Anh tăng tốc chuyển động của tay mình. Hà Á rên rỉ và nghiến răng. Cô không muốn chịu đựng quá nhiều sự kích thích, nhưng cô không thể cưỡng lại dòng điện tuyệt vời đang dâng trào sâu trong cơ thể. 

"Ừm..." Hà Nha cuối cùng cũng không chịu nổi loại kích thích xa lạ này. Cơ thể cô trở nên ẩm ướt và quấn chặt lấy tay Từ Thanh. 

Cơ thể của Hà Á rất nhạy cảm, bị trêu chọc đến mức đưa tay ôm lấy cổ Từ Thanh, chủ động phục vụ Từ Thanh, dùng lưỡi màu hoa cà trêu chọc vùng nhạy cảm của Từ Thanh.

Từ Thanh tương đối thô bạo trong vấn đề này. Anh ta đi thẳng vào chủ đề và chiếm hết không gian thở của Hà Á. Lòng bàn tay anh ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hà Á, những động tác bạo lực khiến Hà Á phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cả hai vướng vào nhau và rơi xuống bồn tắm. Từ Thanh ấn Hà Á và điên cuồng đòi hỏi hương thơm trong miệng cô. Thân thể Hà Nha run rẩy, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, toàn thân như rơi vào một giấc mộng huy hoàng. 

"Từ Thanh, yêu em." Hà Á chủ động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm môi Từ Thanh. 

"Tôi cũng yêu bạn." Từ Thanh xoay người đè Hà Nha xuống dưới cô, dịu dàng hôn lên cơ thể cô, từng chút một ăn mòn lý trí của cô, chiếm giữ trái tim cô. 

"Hmm~~ Ah~~~~" Cổ họng Hà Á phát ra một tiếng rên rỉ tưởng tượng, cơ thể cô căng lên vì nhẹ nhõm. 

“A~~” Hạ Nha thoải mái thở dài, mày nhíu lại từ từ thả lỏng, cơ bắp cũng dần dần thả lỏng. 

Từ Thanh nhìn vào khuôn mặt của Hà Á, ánh mắt dần dần trở nên nóng bỏng. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ tươi của Hạ Nha. 

Hà Á bị hôn quá tệ đến nỗi mắt cô mờ đi và đầu cô choáng váng. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào cơ thể Hà Á, cơ thể Hà Á dần dần cứng đờ. 

“Chồng…” Hạ Nha nhẹ nhàng gọi. 

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười tà ác, "Nhi Nhi, vừa rồi ngươi gọi ta là gì? Gọi lại cho ta?"

Mặt Hà Nha đỏ bừng, xấu hổ đến mức suýt chút nữa tìm được một vết nứt dưới đất bò vào. "Tôi, tôi không hét nữa."

"Bạn có chắc không?" Giọng nói của Từ Thanh đầy quyến rũ. 

Tim He Ya đập mạnh. Do dự một lát, cô vẫn ngượng ngùng nói: "Chồng, chồng, chồng, chồng."

Giọng nói của Hà Á mềm mại, râm ran, giống như âm thanh của thiên nhiên. Khi bạn nghe nó trong tai, nó làm cho xương cốt bạn râm ran. 

Hà Á ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, ánh mắt lang thang quyến rũ, khiến Từ Thanh nhất thời mất đi lý trí. 

Hà Nha ngượng ngùng hỏi: "Chồng, thế này được không?"

Từ Thanh tỉnh táo lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Nha, đặt lên trán cô một nụ hôn trìu mến và bá đạo, “Được.”

Nụ hôn của Từ Thanh rất tình cảm, dịu dàng và tràn đầy yêu thương. 

Hà Á cảm nhận được tình yêu của Từ Thanh. Cô trở nên nhút nhát và phụ thuộc hơn vào Từ Thanh. Cô vươn tay ôm lấy cổ Từ Thanh, ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của Từ Thanh. 

Đôi môi của Từ Thanh rơi xuống chiếc cổ trắng nõn thon thả của Hà Á, nhẹ nhàng mút lấy làn da mềm mại của cô. 

Sắc mặt Hà Nha đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong mắt tràn đầy dục vọng mãnh liệt. Cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm nhưng cô vẫn kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Cô hy vọng có thể tận hưởng niềm vui này thay vì buộc phải kìm nén nhu cầu của bản thân. Đôi tay của Từ Thanh không ngừng lang thang khắp cơ thể Hà Á. Thân thể Hà Nha càng ngày càng nóng, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tay Từ Thanh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, thân thể Hòa Nha càng ngày càng siết chặt. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn xuống. 

Tay Từ Thanh cuối cùng cũng đặt lên trên cái bụng phẳng lì của Hạ Nha. Bụng của Hà Á không hề có mỡ, những đường nét trên bụng cô rất duyên dáng và duyên dáng. 

Đôi tay của Từ Thanh theo cái bụng phẳng của Hà Á, lướt qua vòng eo phẳng lì của cô, cuối cùng đặt lên mông Hà Á, nhẹ nhàng bóp vào cặp mông săn chắc của Hà Á, khéo léo khơi dậy ham muốn trong cơ thể Hà Á. 

Cuối cùng, mông của Hà Á bị ép vào thành bồn tắm. 

Sau đó, Từ Thanh thẳng lưng, xuyên qua chướng ngại vật, ngọn lửa khổng lồ tiến vào một đầm lầy ấm áp và ẩm ướt. 

"A~~" Hà Nha vui vẻ rên rỉ trong cổ họng, thân thể lập tức căng thẳng. Cô mở to mắt nhìn trần nhà, tay nắm chặt ga trải giường một cách tuyệt vọng, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt, cô cảm thấy phần thân dưới đau xé. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh nhìn xuống Hà Á. 

Hà Nha gật đầu, nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt say mê. 

Từ Thanh nhìn thấy máu dâng lên, từ từ bắt đầu đập. 

Hà Á liên tục co giật và co giật do tác động của Từ Thanh, má cô đỏ bừng, cô ôm chặt Từ Thanh không chịu buông ra. 

Từ Thanh không ngừng thúc đẩy, nói những lời yêu thương vào tai Hà Á. 

Toàn thân Hà Á bị kích thích bởi những lời yêu thương của Từ Thanh. Cô cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, trôi dạt và không thể kiểm soát được bản thân. 

"Ôi ôi à... sướng quá... con cặc lớn đụ ​​tôi thật mạnh... à à... ôi ôi... không... không còn nữa... ừm ah ah..." Tiếng rên rỉ của Hà Nha dần dần lớn hơn, cơ thể cô uốn cong thành hình trăng tròn, trên má cô hiện lên một vệt hồng quyến rũ. 

Từ Thanh cảm thấy cơ thể Hà Á đang dần thích ứng với kích thước của anh, anh di chuyển mạnh mẽ hơn. Anh ta đánh đi đánh lại, đánh đi đánh lại không mệt mỏi. 

Hà Á bị Từ Thanh làm tê liệt, hai chân vô thức kẹp chặt eo Từ Thanh, cơ thể cô áp vào Từ Thanh, không muốn Từ Thanh đi xa, Hà Á chỉ muốn trao toàn bộ bản thân cho Từ Thanh. 

Hà Nha nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, ga trải giường màu trắng cũng bị cô làm rối tung lên. 

"Ahhh...ah...chồng...thoải mái quá..." Giọng Hà Á liên tục thở hổn hển. Cơ thể cô run rẩy mỗi khi co giật dưới chuyển động của Từ Thanh. 

Nhìn thấy sự hợp tác của Hà Á, Từ Thanh càng làm việc chăm chỉ hơn. Tiếng rên rỉ của Hà Á trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, Từ Thanh càng trở nên phấn khích hơn. 

Cuộc tấn công của Từ Thanh dữ dội đến mức Hà Á hoàn toàn không thể chống lại được. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại hạnh phúc. Cô bất giác rên rỉ. Tiếng hét của cô khiến Từ Thanh càng phấn khích hơn. Anh ta tăng tốc độ tấn công của mình. Tiếng rên rỉ của Hà Á trở nên nhanh và sắc bén, Từ Thanh cũng tăng cường tấn công. 

Tiếng rên rỉ của Hà Á lúc đầu chuyển từ nhỏ và thô ráp. Cơ thể cô run rẩy hết đợt này đến đợt khác dưới tác động mạnh mẽ của Từ Thanh. Cô vô thức siết chặt hai chân, dùng tay ôm chặt đôi vai rắn chắc của Từ Thanh, chịu đựng cơn đau khủng khiếp. 

Cơ thể của Hà Á đã hoàn toàn sụp đổ. Cô có cảm giác như mình đang ở giữa đại dương bao la. Dưới sự tấn công của Từ Thanh, cơ thể cô thăng trầm theo sóng. 

Tiếng rên rỉ của Hà Á ngày càng lớn hơn. Chân của Hà Á móc chặt Từ Thanh. Cơ thể cô bất giác cong về phía trước, toàn bộ lưng cô áp chặt vào bức tường cứng và lạnh của phòng tắm. Cơ thể cô càng lúc càng vặn vẹo, hơi thở càng lúc càng dồn dập, đôi mắt nheo lại, cô cắn môi lắc đầu thật mạnh. Cô đã cố gắng hết sức để thoát khỏi hình ảnh khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Nhưng Hà Á hoàn toàn không thể làm được điều đó. Lý trí mách bảo cô rằng cô nhất định phải cự tuyệt loại chuyện này, chuyện đáng xấu hổ này, nhưng cơ thể cô lại không chịu nghe lời, rất chân thành hướng về Từ Thanh. 

Cơ thể của Hà Á xoắn lại thành một vòng cung ngày càng rộng hơn. Từ Thanh cúi đầu nhìn Hà Á. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, đôi mắt mờ mịt và điên cuồng. 

Cô cảm thấy ham muốn của mình sắp bùng nổ, cô không khỏi kêu lên: "Chồng... em không thể làm được nữa... em... à... chồng... sướng quá... em sắp chết rồi... ahhh..."

Hà Á liên tục gọi Từ Thanh. Cô đã đạt đến giới hạn của mình, sức nóng trong cơ thể cô dường như dâng trào. Cô muốn được giải thoát ngay lập tức nhưng linh hồn cô dường như đã tách rời khỏi cơ thể và cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Nhìn thấy Hà Á sắp đạt đến giới hạn, Từ Thanh dịu dàng hôn lên môi Hà Á và an ủi Hà Á. 

Hà Á tham lam hút chất lỏng từ trong miệng Từ Thanh, hai tay ôm chặt lấy eo Từ Thanh, toàn thân treo trên người Từ Thanh. Cô đã hoàn toàn mất đi nhận thức về bản thân trước sự thương xót của Từ Thanh. 

Từ Thanh đưa lưỡi vào miệng Hà Á. Hà Á lập tức nắm lấy lưỡi của Từ Thanh và mút mạnh. 

Hai cơ thể nóng bỏng quấn lấy nhau, nước bắn tung tóe lên bức tường ngoài bồn tắm, những giọt nước bay tung tóe. 

Không lâu sau, cơ thể Hà Á lại mềm nhũn, cô cảm thấy linh hồn mình đã quay trở lại. Lần này cô tỉnh táo hơn trước, cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Cô cảm thấy như đang ngồi trên mây, cơ thể nhẹ nhàng và không bị ràng buộc. 

"Ừ...Chồng...anh thật tuyệt vời...ahhh...Em muốn nhiều hơn nữa..." Hà Á ôm Từ Thanh và ấn Từ Thanh vào thành bồn tắm. 

Hai người lăn lộn, Từ Thanh cảm giác như mình bị rỗng ruột, nằm trên thành bồn tắm, lòng bàn tay vuốt ve cơ thể Hạ Nha, cảm giác được làn da của Hạ Nha mịn màng và thanh tú. 

Hà Á ôm Từ Thanh, cơ thể cô càng trở nên nóng hơn dưới sự đụng chạm của Từ Thanh. 

Hai má Hà Á đỏ bừng, quyến rũ, đôi mắt mơ màng, hơi thở trở nên gấp gáp, cơ thể hoàn toàn khuất phục trước háng Từ Thanh. 

Từ Thanh vòng tay quanh vòng eo thon gọn của Hà Á và đâm nhanh nhất có thể. Anh biết rằng Hà Á bây giờ đã gần đến giới hạn của mình. 

Quả nhiên, theo thời gian trôi qua, thân thể Hà Nha càng ngày càng tê dại, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, "Ôi... ừm... à... chồng... tốt quá... tốt quá... à à ừm... tôi chịu không nổi... quá lớn... tôi không thể... nữa..."

Trong khi Từ Thanh chạy nước rút, anh hôn mạnh mẽ vào đôi môi thanh tú của Hà Á. Hạ Nha mở miệng, nhường Từ Thanh lái xe đi thẳng vào. 

Từ Thanh đâm mạnh, mỗi lần làm cho tiếng hét của Hà Á to hơn gấp nhiều lần, nước mắt cô chảy xuống. 

Thân thể Hà Nha run lên, môi hơi hé mở, trong cổ họng phát ra một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Lúc này trong lòng cô chỉ có một suy nghĩ: Trao thân mình cho chàng trai trẻ mạnh mẽ, đẹp trai và thành thục này!

Từ Thanh gầm lên, anh ta đánh mạnh vào cơ thể Hà Á, đưa Hà Á lên đỉnh cao nhất. 

"A a a... a a a a..." Hà Nha thân thể kịch liệt run lên, một cỗ nhiệt lượng từ trong cơ thể trào ra. 

Từ Thanh từ từ ngâm cơ thể vào bồn tắm, Hà Á nằm trên ngực Từ Thanh và thở hổn hển. 

Vài phút sau, Hà Á ngẩng đầu lên. Cô nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, đôi môi ẩm ướt hấp dẫn, làn da trắng nõn mềm mại, đôi mắt quyến rũ. 

Hòa Nha nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh nói: "Cục cưng, ngươi xuất tinh nhiều lắm!"

"Đương nhiên, ngươi không biết ta là ai." Từ Thanh mỉm cười, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve sống mũi cao của Hà Á. Trên chóp mũi của Hà Á vẫn còn một vệt nước trong như pha lê.

"Hmph! Bạn thật đẹp!" Hạ Nha nhẹ nhàng nói, cô buộc mình đứng dậy đi ra khỏi bồn tắm, "Chồng, em đợi anh ở bên ngoài."

Mặc dù vừa rồi Hà Á gần như kiệt sức nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy rất ngọt ngào, bởi vì tối nay cô quả thực rất hài lòng. Cô không ngờ Từ Thanh lại có nhiều thủ đoạn như vậy. Cô cảm thấy như cơ thể mình đang rã rời. Tuy nhiên, cô tin rằng mình sẽ ngày càng thích thú với nó hơn trong tương lai.

Hà Á quay người và bước ra khỏi cửa. Trước khi đóng cửa, cô quay lại nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, trong mắt đầy trêu chọc và mơ hồ.

Từ Thanh mặc áo ngủ và chậm rãi bước ra ngoài văn phòng. 

Lúc này, Heya đang mặc một chiếc váy ngủ màu đen ngồi trên giường bên ngoài. Chiếc áo ngủ mỏng như cánh ve sầu, mơ hồ có thể nhìn thấy thân hình trắng nõn và đầy đặn bên trong. Đường viền cổ hình chữ V của váy ngủ để lộ một mảng trắng lớn. Bộ ngực của cô đầy đặn và tròn trịa, khe núi trên ngực sâu thẳm quyến rũ khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Đôi chân thon và tròn của cô lộ ra trong ánh sáng, bàn chân bước lên tấm chăn mềm mại, những ngón chân thanh tú và xinh đẹp. 

Đôi mắt nàng quyến rũ và quyến rũ, lấp lánh sương xuân. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thanh tú giống như một quả anh đào chín mọng, khiến người ta không nhịn được mà vồ lấy hái. 

Hà Á đang tựa người vào giường, tóc xõa ngang vai, lười biếng quyến rũ, toát ra vẻ gợi cảm, quyến rũ. Ánh mắt của cô bị mê hoặc khi nhìn Từ Thanh ở cửa, vừa nhìn liền biết đây là một thiếu nữ vừa trải qua một mối tình. 

Hạ Nha nhìn thấy Từ Thanh đi ra, nàng tế nhị nói: "Chồng, mau tới... Em có chuyện muốn nói với anh."

Vẻ ngoài kiều diễm đáng yêu của Hà Á thật sự rất đáng sợ, đặc biệt là giọng nói ngọt ngào có thể khiến xương cốt người ta tan chảy. 

Nhịp tim của Từ Thanh nhanh hơn, cô bước nhanh đến chỗ Hà Á, nằm xuống giường và vòng tay qua vai Hà Á. 

Thân hình của Hà Á rất cong và cong, đặc biệt là bộ ngực kiêu hãnh gần như bóp chặt tay Từ Thanh. 

Hà Á đang nằm trong vòng tay của Từ Thanh. Cô giơ tay lên đặt lên cổ Từ Thanh, tế nhị nói: "Chồng, có chuyện em muốn bàn với anh."

"Hả? Có chuyện gì thế? Nói cho tôi biết đi." Giọng điệu của Từ Thanh rất dịu dàng. 

Hạ Nha vươn tay lấy một tập tài liệu trên bàn đầu giường đưa cho Từ Thanh: "Chồng, đây là đồ án quy hoạch do em viết, anh đọc trước đi."

Từ Thanh đã xem tài liệu. Đó là kế hoạch di dời trụ sở chính của Tập đoàn Wanchun. Nó đề xuất sử dụng 30 đến 50 tỷ để xây dựng một tòa nhà ở Thượng Hải làm trụ sở chính của Tập đoàn Wanchun. 

"Kế hoạch này được thực hiện tốt." Từ Thanh mỉm cười khen ngợi Hà Á. 

Hạ Nha nghe Hứa Thanh khen ngợi, bắt đầu cảm thấy đắc ý: "Đương nhiên, ta là ai? Trên đời thông minh nhất, xinh đẹp nhất nữ nhân."

Hà Nha thấy Từ Thanh đang nhìn mình chằm chằm, mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi ghét lắm."

Từ Thanh cười nhẹ, cúi người nhẹ nhàng cắn vào vành tai Hạ Nha, "Bảo bối, em là đẹp nhất!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174: Giận dữ giết người?

Tim He Ya đập loạn xạ. Lời nói của Hứa Thanh khiến cô cảm thấy phấn chấn. Cô cười ngọt ngào nói: "Tôi ghét điều đó, chúng ta hãy nói về công việc."

"Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi giao công ty cho bạn, để bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Từ Thanh ôm Hà Á vào lòng. 

Hà Á vô cùng hạnh phúc khi nghe những lời của Từ Thanh. Đầu nhỏ của cô liên tục dụi vào trong ngực Từ Thanh, "Cảm ơn phu quân đã ủng hộ! Hehe."

Từ Thanh ôm lấy cơ thể mềm mại của Hà Á, đột nhiên nói: "Bảo bối, em thật xinh đẹp!"

Hà Á cười khúc khích. Cô ngẩng đầu lên, ghé sát vào tai Từ Thanh, thở ra như hơi thở xanh: "Em yêu, em có đẹp không?"

Giọng nói của Hà Á vừa ngọt vừa ngọt, máu toàn thân Từ Thanh khi nghe thấy đều sôi lên. Anh áp sát vào người Hà Á, anh cảm nhận rõ ràng hai ngọn núi cao chót vót trên ngực Hà Á đang bóp chặt ngực anh, cơ thể Hà Á tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

"Tất nhiên là đẹp rồi!" Từ Thanh thổi hơi nóng vào tai Hòa Nha, “Sao chúng ta không làm điều gì đó lành mạnh hơn, chẳng hạn như quan hệ tình dục…”

Hà Á cười khúc khích và đánh vào ngực Từ Thanh, "Tôi ghét điều đó! Đừng làm loạn nữa."

Hà Á vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. Cô ngồi cạnh anh nói tiếp: "Chồng ơi, cũng muộn rồi, chúng ta đi ăn đi!"

Nghe vậy, Từ Thanh giơ cổ tay lên và nhìn đồng hồ. Đã 12h45 rồi.

"Được rồi!" Từ Thanh nói xong, hắn đứng dậy, ôm Hà Á ngang hông, đi ra ngoài. 

Một lúc sau, Hà Á mặc một chiếc váy ngắn màu đen, tóc chải gọn gàng, đeo một cặp kính gọng vàng, trông như một giới thượng lưu chuyên nghiệp. 

Cô rúc vào lòng Từ Thanh, cười ngọt ngào hỏi: "Chồng, em bây giờ như vậy có được không?"

Từ Thanh liếc nhìn Hà Á. Hà Á cao và cân đối, với làn da mỏng manh và trắng trẻo. Khuôn mặt của cô ấy như thể được chạm khắc từ ngọc bích. Cùng với khí chất tao nhã và quý phái, cô ấy quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc. Ngoài ra, cô ấy trông đoan trang và thanh lịch, phong thái trưởng thành chắc chắn đã được bộc lộ. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp! Anh thậm chí không thể nhìn em." Từ Thanh tay nắm lấy một trong những bàn tay ngọc của Hà Á, tay còn lại vuốt tóc Hà Á và khen ngợi. 

Hà Nha cười nói: "Ngươi nói như vậy, ta sẽ sợ hãi!"

"Hahaha..." Từ Thanh cảm thấy thích thú với lời nói của Hà Á. Sau khi cười vài tiếng, anh nói: "Đi thôi vợ ơi, anh đưa em đi ăn tối."

"Vâng!" Hà Nha đáp lại. 

Hai người rời văn phòng và đến một nhà hàng cao cấp, một nhà hàng cao cấp tên là "Nhà hàng Aegean". 

Nhà hàng Aegean là nhà hàng được trao sao Michelin với phong cách trang trí sang trọng, trang nhã, các món ăn tươi ngon, phục vụ ân cần và lượng đặt chỗ lớn mỗi ngày. 

Nó có nhiều thành viên cấp cao ở Imperial City, và thái độ phục vụ, môi trường phục vụ, an toàn thực phẩm và các khía cạnh khác không ai sánh kịp ở Imperial City. 

Nguyên liệu được lựa chọn kỹ càng từ những nguyên liệu cao cấp như thịt bò, gan ngỗng, trứng cá muối, ốc, bào ngư,… Đầu bếp còn là đầu bếp quốc tế hàng đầu với tay nghề nấu nướng điêu luyện, các món ăn được chế biến có màu sắc thơm ngon, đậm đà hương thơm. 

Từ Thanh và Hà Á ngồi xuống chiếc bàn cạnh cửa sổ trên tầng hai của nhà hàng. Hà Á cầm thực đơn và hỏi Từ Thanh anh muốn ăn gì. 

"Vợ ơi, anh rảnh. Em thích gì cứ gọi đi." Từ Thanh mỉm cười nói với Hà Á.

"Được rồi!" Hà Á cầm thực đơn lên và bắt đầu lướt qua. Ngay sau đó, cô gọi bữa tối cho mình và Từ Thanh.

Không lâu sau, một người phục vụ mặc đồng phục trông rất dễ thương mang đồ uống do Hà Á gọi. 

"Thưa ngài, xin hãy dành thời gian! Tôi chúc ngài một bữa ăn vui vẻ!" Người phục vụ ngọt ngào nói.

"Được rồi, cảm ơn bạn!" Hà Nha mỉm cười gật đầu. 

Hạ Nha đưa công thức cho Từ Thanh: “Chồng ơi, anh thấy còn cần bổ sung thêm gì không?”

Từ Thanh lắc đầu, tỏ ý không cần nữa. 

Hà Á đưa công thức cho người phục vụ và ra lệnh cho anh ta mang những món ăn này lên. 

Rất nhanh, người phục vụ đã mang đồ ăn lên.

Từ Thanh và Hà Á đang ngồi ở bàn ăn cạnh cửa sổ, đối mặt nhau. Hà Nha cúi đầu cẩn thận cắt gan ngỗng và ốc trên đĩa. Động tác của cô ấy thanh nhã và trầm lặng, cách cư xử duyên dáng và toát ra vẻ quý phái của một quý cô. 

Từ Thanh uống rượu vang đỏ và nhìn Hà Á trước mặt, càng ngày càng hài lòng. 

Lúc này, Từ Thanh giống như nam châm, kiên quyết hấp dẫn ánh mắt của Hạ Nha. Đôi mắt sâu thẳm đầy trí tuệ và sự kiên trì, khuôn mặt tuấn tú bộc lộ sự dũng cảm và điềm tĩnh. Anh như chàng hoàng tử bước ra từ truyện tranh, quyến rũ hàng nghìn cô gái. 

Hà Nha mơ màng nhìn Từ Thanh, tim đập thình thịch. Người đàn ông này thật đẹp trai, đẹp trai hơn tất cả những người nổi tiếng mà cô từng gặp. Cô không khỏi muốn chiếm lấy người đàn ông này làm của riêng mình.

Sau khi hai người ăn xong, Từ Thanh dẫn Hà Nha đến biệt thự Nhật Nguyệt. 

Nhìn vào biệt thự Nhật Nguyệt sang trọng như vậy, ngay cả Hà Á hiểu biết nhiều cũng phải ngạc nhiên về mức độ xa hoa ở đây.

Riyue Villa là một tòa lâu đài cổ có diện tích rộng lớn. Hai bên cửa gỗ gụ là những con sư tử đá uy nghiêm, hai bên là hai con sư tử đá khổng lồ. 

Hà Á theo Từ Thanh vào bên trong lâu đài. Đồ đạc bên trong lâu đài cũng rất độc đáo. Các bức tường được khảm nhiều loại đá quý, đèn, mặt dây chuyền và những thứ tương tự.

Bước vào bên trong lâu đài, nó nguy nga tráng lệ, giống như một cung điện. Các dãy phòng được trang trí ấm cúng, tiện nghi khiến người ta có cảm giác yên bình. Hà Á choáng váng và Từ Thanh lại thoải mái và thoải mái. 

Từ Thanh đưa Hà Á vào một căn phòng được trang trí sang trọng. Căn phòng đủ rộng để chứa năm hoặc sáu người, nhưng nó trống rỗng không có một vật trang trí nào. 

Từ Thanh kéo Hà Á đến một tấm kính lớn từ trần đến sàn, có thể nhìn ra toàn bộ Biệt thự Nhật Nguyệt.

"Wow ~ Chồng ơi, ở đây đẹp quá!" Hà Á kêu lên khi nhìn mặt hồ lấp lánh và những ngọn núi phía xa. 

"Nó thực sự đẹp!" Từ Thanh nhìn Hà Á và mỉm cười nói.

Hà Nha chợt nhớ ra điều gì, quay đầu nhìn chằm chằm Từ Thanh, hỏi: "Lão công, anh đưa em đến đây làm gì?" 

"Đây, để tôi cho cậu xem thứ gì đó hay ho." Từ Thanh kéo Hà Á vào một căn phòng khác.

Căn phòng rộng nhưng trống rỗng. Chỉ có một chiếc bàn cát lớn ở giữa phòng. Chiếc bàn cát rất tinh tế và sống động như thật. 

Hà Á bước đến bàn cát và cẩn thận quan sát từng chi tiết trên bàn cát. Khi nhìn thấy kết quả cuối cùng, cô không khỏi che miệng, đôi mắt mở to, vẻ mặt không thể tin được.

Bởi vì bàn cát trước mặt chúng ta là Thượng Hải. Trên đó có vô số tòa nhà dày đặc, nhưng mỗi tòa nhà đã được thu gọn đến một tỷ lệ nhất định đều có chữ "Tang" trên đó. 

"Đây đều là dự án bất động sản của nhà Đường chúng tôi ở Thượng Hải!" Hứa Thanh bình tĩnh giải thích.

Hà Á kinh ngạc nhìn Từ Thanh. Cô không thể tin được rằng chiếc bàn cát khổng lồ trước mặt này lại là tài sản của nhà Đường! Thật khó để tưởng tượng ngành bất động sản thuộc Tập đoàn Tang mạnh mẽ đến mức nào!

Hà Á cảm nhận sâu sắc tầm ảnh hưởng và sức mạnh tài chính của Tập đoàn Tang ở tỉnh Giang Nam! Đây là sức mạnh mà một doanh nghiệp hạng nhất nên có! 

"Chồng ơi, tất cả tài sản này đều thuộc về Tập đoàn Đường của chúng ta phải không?" Hà Á hỏi với giọng run run.

"Đúng!" Hứa Thanh gật đầu, khẳng định trả lời. 

Hà Á sửng sốt hồi lâu, sau đó hưng phấn ôm thật chặt Từ Thanh hôn lên Từ Thanh. 

Hà Á tuy không phải người thường nhưng cảnh tượng trước mắt thực sự khiến cô cảm động và bàng hoàng! Điều này đơn giản là vượt quá tầm hiểu biết của cô ấy! 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời." Hà Á mỉm cười nói.

"Không biết ta có mạnh hay không?" Từ Thanh mỉm cười nhìn Hà Á, giọng điệu mơ hồ khiến mọi người phải suy nghĩ. 

"Tôi ghét nó! Chồng ơi, bây giờ là ban ngày." Hà Á nói một cách nịnh nọt. 

"Không sao đâu, bây giờ còn chưa phải buổi tối, ai có thể nhìn thấy chúng ta đang làm gì!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Chồng~! Anh thật vô liêm sỉ!" Hà Á xấu hổ đẩy Từ Thanh. 

"Haha! Ya'er, ngươi còn ngượng ngùng! Nào, để ta xem thân thể ngươi trở nên nhạy cảm ở đâu?" Từ Thanh cười ác độc và lao vào Hà Á. 

"Ồ~! Đừng gây rắc rối nữa, hãy đuổi theo tôi!" Hà Á mỉm cười bỏ chạy, tránh khỏi móng vuốt của Từ Thanh. 

Từ Thanh đang đuổi theo Hà Á với một nụ cười từ phía sau. Hai người vừa đánh nhau vừa đùa giỡn, rất náo nhiệt. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng đáng yêu đáng yêu của Hà Á, trong lòng cảm thấy ấm áp, cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng. 

…

Khi màn đêm buông xuống, vầng trăng lưỡi liềm treo trên bầu trời đêm và những ngôi sao lấp lánh.

Từ Thanh và Hà Á đang nằm trên một mảnh cỏ. Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Hà Á và dùng một tay vuốt ve mái tóc đen mượt của Hà Á. Anh nhìn Hà Á với đôi mắt đầy hoài niệm. 

Hà Á cảm thấy khó chịu trước ánh mắt của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Hạ Nha đẩy nhẹ Từ Thanh, nũng nịu nói: "Nhìn cái gì vậy? Ánh mắt của ngươi rất quái dị." 

"Em yêu, em thật xinh đẹp!" Từ Thanh khen ngợi, đồng thời kéo Hà Á vào lòng.

Hà Nha ngẩng đầu trợn mắt nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Miệng của ngươi thật ngọt!" 

"Tôi đang nói sự thật." Từ Thanh cười xấu xa nói, sau đó áp môi mình lên khuôn miệng hồng hào quyến rũ của Hạ Nha, hôn anh một cách mãnh liệt.

Hà Á rên rỉ và ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. 

Hai người hôn nhau một cách vị tha, như muốn hòa vào máu của chính mình.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Hà Á nép vào ngực Từ Thanh, lắng nghe nhịp tim đập thình thịch của anh. Cô cảm thấy rất yên bình và hài lòng. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài đen đẹp của Hà Á. Tóc của Hà Á rất mượt và mềm, chạm vào rất thoải mái.

"Ya'er, bạn thật tốt bụng." Hứa Thanh lẩm bẩm. 

"Vậy anh sẽ luôn tốt với em chứ?" Hà Á đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mắt Từ Thanh, nghiêm túc hỏi. 

"Ngu ngốc, ta đương nhiên sẽ đối xử tốt với ngươi cả đời!" Từ Thanh nhéo sống mũi Hà Á một cách trìu mến. 

Hà Nha nở nụ cười quyến rũ: “Cả đời anh cũng sẽ đối xử tốt với em!” 

Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng sự yên bình và ấm áp.

"Thiếu gia, bên ngoài có người muốn gặp ngài." Đột nhiên, một giọng nói lớn tuổi hơn vang lên từ cách đó không xa. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn, liền nhìn thấy một ông lão đứng cách đó không xa. Ông già khoảng sáu mươi, bảy mươi tuổi. Anh ta mặc bộ đồ nhà Đường và để râu. Anh ấy tốt bụng và tốt bụng.

"Ai?" Hứa Thanh cau mày hỏi. 

Ông lão cung kính chào nói: “Báo cáo thiếu gia, vị khách này là người họ Trần ở Đông Bắc.”

Gia đình Chen ở Đông Bắc Trung Quốc. 

Hứa Thanh cau mày. Mối quan hệ giữa gia đình Đông Bắc Chen và gia đình họ Đường của họ không mấy tốt đẹp. Họ có thể làm gì nếu họ đến gặp anh ấy?

"Đưa anh ấy đến đây!" Từ Thanh nói xong liền vỗ vỗ Hạ Nha mông. 

Hà Á lập tức rời khỏi vòng tay của Từ Thanh, khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ. 

Hà Á đứng dậy, thu dọn quần áo bừa bộn và đi về phía biệt thự. 

Chẳng bao lâu, một thanh niên tuấn tú tầm hai mươi tuổi, mặc vest trắng, đeo kính râm, đi giày da, ngắm ánh nắng buổi sáng, đi theo quản gia về biệt thự.

Chàng trai trẻ tên là Trần Chí Giải. Anh là hậu duệ của gia đình Chen ở Đông Bắc Trung Quốc, nhưng anh không phải là hậu duệ trực hệ. 

"Xin chào, sư phụ Từ Thanh!" Trần Chí Giải chào Từ Thanh với nụ cười nhạt trên môi. 

"Người nhà họ Trần, hôm nay các người muốn gì ở tôi?" Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi, không đứng dậy chào Trần Chí Kiệt, thái độ có chút lãnh đạm. 

Trần Chí Kiệt không hề xấu hổ hay tức giận, hắn vẫn mỉm cười. 

Trần Chí Kiệt ngồi trên sô pha cười nói: “Nghe nói Từ Thanh thiếu gia là Đường gia con rể, cho nên tới đây thăm.”

Từ Thanh hừ lạnh nói: "Nếu ngươi đã tới đây, vậy thì nói cho ta biết mục đích ngươi tới nhanh đi, ta còn muốn ngủ."

Nụ cười trên mặt Trần Chí Kiệt cứng đờ trong chốc lát, sau đó khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Trần Chí Kiệt nhịn cười, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trần gia chúng ta hy vọng có thể cùng Đường gia hợp tác."

"Ồ, hợp tác? Hãy nói chuyện đó." Anh nhướng mày và nói với vẻ thích thú. 

"Trần gia chúng ta nguyện ý cùng Đường gia kết hôn." Trần Chí Kiệt trịnh trọng nói. 

"Ồ? Trần gia của ngươi tổ chức hôn lễ ở đây? Hay là Đường gia chúng ta tổ chức hôn lễ ở đây?" Từ Thanh hỏi với vẻ thích thú. 

"Thiếu gia của chúng ta bằng lòng gả cho muội muội của ngươi, từ nay trở đi, nàng sẽ là tiểu thư của Trần gia chúng ta."

"Pfft!" Hứa Thanh không khỏi bật cười. 

"Sư phụ Từ Thanh, sao ngài lại cười? Tôi có nói sai gì không?" Trần Chí Kiệt nghi hoặc hỏi. 

"Đầu ngươi có bệnh sao? Con rối vô dụng của ngươi lại muốn cưới tỷ muội của ta, hắn muốn ăn thịt thiên nga!" Hứa Thanh khinh thường nói. 

Quyền lực hiện tại của nhà họ Trần nằm trong tay anh cả thứ hai Trần Vân Hàn. Thiếu gia hiện tại chỉ là một kẻ lãng phí. Nếu Trần Vân Hàn không dám ra tay vì áp lực thì thiếu gia đã chết từ lâu. 

"Ý anh là gì?" Trần Chí Kiệt tức giận hỏi. 

"Không có gì thú vị, ta chỉ là nói cho ngươi biết, thiếu gia của ngươi không xứng với muội muội của ta, huống chi là Đường gia của chúng ta." Hứa Thanh nói. 

"Sao ngươi dám xúc phạm thiếu gia của ta!" Trần Chí Kiệt tức giận. Anh ta đứng dậy chỉ vào mũi Từ Thanh và chửi rủa. 

Từ Thanh lười biếng vươn vai, nói đùa: "Cái gì? Tôi nói đúng chứ? Ngoại trừ Trần Vân Hàn, những người còn lại trong nhà họ Trần của anh đều là rác rưởi, nhưng hắn quá nhát gan. Nếu là tôi, tôi đã giết tên rác rưởi đó từ lâu rồi. Nếu hắn giết tôi, tôi cũng không dám nhìn hắn. Anh ta thậm chí còn không xứng đáng xách giày cho tôi. Đồ hèn nhát của thiếu gia nhà ngươi, sao có thể xứng đáng cướp vợ của ta khỏi tay ta? Đây chỉ là mộng tưởng mà thôi!"

"Bạn!" Trần Chí Giải tức giận trước sự chế nhạo của Từ Thanh đến mức gần như không thể không tát vào mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh lạnh lùng liếc nhìn Trần Chí Kiệt, nói: "Cái gì? Anh không nhận? Tôi sẽ ở bên anh đến cuối cùng."

Trần Chí Kiệt đè nén tức giận, lạnh lùng nói: "Từ Thanh, ta khuyên ngươi nên cung kính hơn một chút!"

Từ Thanh mỉa mai nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Muốn dạy ta một bài học? Tin hay không ta sẽ đánh ngươi một trận!"

"Sư phụ Từ Thanh, xin đừng quên em gái của ngài được tìm thấy từ nơi đó. Đối với một gia tộc lớn như nhà họ Trần chúng ta mà để em gái của ngài làm tình nhân của chúng ta là..."

Trần Chí Kiệt còn chưa nói xong đã ngừng nói vì cảm giác như đang bị một con dã thú cổ xưa nhìn chằm chằm. Toàn thân anh run rẩy và nỗi sợ hãi tràn ngập cơ thể anh. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng ngậm miệng lại, kinh hãi nhìn Từ Thanh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một ánh mắt đáng sợ như vậy.

Từ Thanh chậm rãi đến gần Trần Chí Kiệt, ánh mắt lạnh lùng quét qua Trần Chí Kiệt. Trần Chí Kiệt cảm thấy toàn thân lạnh buốt, toát mồ hôi. Anh chưa bao giờ trải qua một cái nhìn đáng sợ như vậy. 

Từ Thanh đến chỗ Trần Chí Giải và đấm vào bụng Trần Chí Giải. Trần Chí Kiệt kêu thảm một tiếng, bay về phía sau mấy mét. 

“Bang” Trần Chí Kiệt đập tường ngã xuống sân, miệng ói ra máu. 

Từ Thanh nhảy xuống, đi đến chỗ Trần Chí Giải, người bị tàn tật nửa người do cú ngã, và giẫm lên má Trần Chí Giải, khiến anh ta ngã xuống đất. 

Từ Thanh trong mắt lóe lên sát ý nồng đậm, giọng điệu trịnh trọng nói: "Trần Chí Kiệt, ngươi chán sống sao?"

Sát khí đáng sợ tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh khiến Trần Chí Kiệt cảm thấy tâm hồn mình run rẩy, như thể đã rơi vào vực sâu vô tận. Đôi chân anh run rẩy, trán lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc. 

"Ngươi, ngươi không thể giết ta, Trần gia chúng ta sẽ không buông tha ngươi, ngươi phải biết, Trần gia chúng ta có gia tộc ủng hộ sau lưng." Trần Chí Giải nói với giọng run run, các cơ trên mặt đều co rúm lại. 

"Ha ha!" Từ Thanh chế nhạo và từ từ cởi áo sơ mi ra, để lộ thân hình vạm vỡ trước mặt Trần Chí Giải. 

Trần Chí Giải nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với đôi mắt mở to. Đây quả là một con số đáng sợ. Các cơ bắp săn chắc và tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Từng đường cơ đều ẩn chứa sức mạnh bùng nổ, một sức mạnh dữ dội đánh vào anh ta. 

Từ Thanh vung nắm đấm và đánh mạnh vào Trần Chí Giải.

"Đông đông đồng!" Từ Thanh tấn công điên cuồng. Trần Chí Giải hoàn toàn không thể phản kháng và bị đánh liên tục cho đến khi anh ta cầu xin sự thương xót. 

"Ngươi không phải gả cho nhà Đường sao? Tại sao ngươi lại hèn nhát như vậy!" Từ Thanh ngừng tấn công và nói một cách mỉa mai. 

"Từ Thanh, Trần gia chúng ta sẽ không buông tha ngươi!" Trần Chí Kiệt nghiến răng nghiến lợi. 

"Haha! Tôi sẽ đợi!" Từ Thanh lại vung nắm đấm và dùng toàn lực đánh Trần Chí Giải. 

Cú đấm này đánh vào ngực Trần Chí Giải, phát ra tiếng nổ và tiếng xương gãy. Trần Chí Kiệt lồng ngực sụp xuống, hắn há miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, rồi bất tỉnh. 

Từ Thanh không ngừng cử động tay vì Trần Chí Giải đã bất tỉnh. Anh ta đấm liên tiếp vào ngực Trần Chí Kiệt, mỗi cú đấm đều toát ra một màu đỏ tươi. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh dừng lại, hít thở vài hơi, dùng bộ quần áo vừa cởi ra lau máu trên mặt và tay, chán ghét nhìn Trần Chí Kiệt rồi quay người ngồi xuống ghế sô pha. 

Đây là lần đầu tiên Từ Thanh sử dụng phương pháp đẫm máu như vậy, dùng nắm đấm đánh chết một người. Từ Thanh trong lòng rung động, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh, thậm chí trên môi còn nở nụ cười lãnh đạm, như thể người vừa bị hắn đánh chết không liên quan gì đến hắn. 

Từ Thanh ngồi trên ghế sofa, nhắm mắt lại, điều chỉnh hơi thở và dần dần lấy lại cảm giác. 

Một lúc sau, Từ Thanh mở mắt ra, nói: “Có người tới.”

Cửa bị đẩy ra, một tên thị vệ mặc đồ đen bước vào nhà, cung kính nói: "Sư phụ! Xin hãy ra lệnh cho con!"

Từ Thanh chỉ vào Trần Chí Kiệt đang nằm trên mặt đất nói: “Đem hắn ra ngoài cho chó ăn!”

"Vâng, thưa Thầy." Thị vệ áo đen đáp lại, bước tới kéo Trần Chí Kiệt đi. 

Từ Thanh đứng dậy và bước ra khỏi biệt thự. Ánh nắng bên ngoài chiếu vào Từ Thanh, khiến thân hình hắn trông cao lớn thẳng tắp, giống như một thanh kiếm sắc bén vô song. 

Từ Thanh nhìn về phía xa và nhìn thấy các gian hàng và các gian hàng cách đó không xa. Trong vườn có nhiều loại cây cỏ quý, non bộ, nước chảy, cây cối xanh tươi và cảnh sắc dễ chịu. 

Từ Thanh thu ánh mắt lại và đi về phía căn phòng nơi Hà Á đang ở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175: Bị dì cưỡng hiếp...?

Hứa Thanh gõ cửa, rất nhanh cửa liền mở ra. Người mở cửa là Hà Á, với chiếc khăn choàng đen mượt mà, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lộ ra một tia quyến rũ. 

Từ Thanh hơi nheo mắt để chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á. Khí chất quyến rũ và quyến rũ trên người cô không ai có thể bắt chước được, đặc biệt là đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp trắng nõn trong suốt khiến người ta chảy nước miếng. 

Từ Thanh không khỏi thầm khen ngợi: "Thật là xinh đẹp tuyệt trần!"

"Tại sao bạn bị thương?" Hà Á quan tâm hỏi khi nhìn thấy vết máu trên mặt Từ Thanh, sau đó lo lắng nói: "Anh có đánh ai không?"

Từ Thanh sờ sờ mặt hắn cười nói: "Không có việc gì, chỉ là hiểu lầm nhỏ thôi."

Hạ Nha cau mày nói: “Có chút hiểu lầm gì vậy?”

Mặc dù lời nói của Hà Á là để hỏi ý của Từ Thanh, nhưng giọng điệu của cô không còn chỗ để nghi ngờ. 

Từ Thanh xua tay nói: "Việc này đã giải quyết xong, ta sẽ không nói cho ngươi biết."

Hà Á bĩu môi, khịt mũi, không còn cách nào khác đành phải kéo Từ Thanh vào nhà. Từ Thanh nhìn quanh phòng. Nó được trang trí sang trọng và lộng lẫy. Những bức tranh nổi tiếng treo trên tường. Trên bàn trà còn có một chậu hoa mẫu đơn đang nở rộ. Có mùi thơm thoang thoảng của hoa mẫu đơn tràn ngập không khí. 

Hòa Nha lấy ra một chiếc khăn tắm, thấm nước rồi vắt khô, sau đó cẩn thận lau mặt cho Từ Thanh. Từ Thanh hưởng thụ đôi bàn tay mềm mại thanh tú của Hạ Nha nhẹ nhàng vuốt ve trên mặt hắn, cảm nhận được sự chu đáo của cô. 

Trong khi Hà Á đang lau chùi cho Từ Thanh, cô phàn nàn: "Sau này gặp phải vấn đề đừng hành động bốc đồng. Nếu có chuyện gì xảy ra thì bạn nên làm gì?"

Khi He Ya nói, đôi môi hồng hào và mềm mại của cô luôn chạm vào má Từ Thanh. Một dòng điện tê dại truyền khắp toàn thân Từ Thanh, khiến Từ Thanh có chút khó chịu. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi biết mình sai rồi!" Hứa Thanh miễn cưỡng nói. 

Hà Á tức giận trợn mắt nhìn Từ Thanh, tiếp tục cúi đầu rửa mặt cho Từ Thanh. Từ Thanh đột nhiên nắm lấy bàn tay thanh tú của Hà Á và đến gần khuôn mặt của Hà Á. 

Hai bên má của Hà Á đều đặn và đầy đặn, làn da mịn màng và mềm mại, bôi trơn như sữa, có thể bị gãy khi bị đánh. Hứa Thanh nhịn không được hôn nàng. Hai má Hạ Nha đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, cô nũng nịu nói: “Anh đang làm gì vậy!”

Hứa Thanh cười nói: "Ngươi thật ngọt ngào!"

Hạ Nha vỗ nhẹ Từ Thanh vai, "Tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng tệ, để ta giúp ngươi lau máu."

Từ Thanh gật đầu và nói: "Vâng! Cảm ơn em yêu!"

Hà Á đỏ mặt ngay lập tức sau khi nghe tên Từ Thanh. Cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh, không dám nói chuyện với anh nữa vì sợ Từ Thanh cười nhạo. 

Hà Á lấy khăn lau vết máu trên người Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào cái cổ trắng như tuyết của Hà Á, cổ họng anh cuộn lên và nuốt nước bọt. 

Lúc này, Hà Á đang mặc một chiếc váy đen, làm nổi bật những đường cong duyên dáng và duyên dáng của cô. Từ Thanh nhìn thoáng qua có thể thấy một nửa phần váy trắng như tuyết của Hà Á lộ ra dưới cổ áo, khiến người ta phải suy nghĩ. 

"Tiểu Tình, ngươi tới rồi! Vì cái gì không tới tìm ta?" Đúng lúc này, giọng của dì Đường Sản Lan vang lên, theo sau là tiếng "Zhiya", cánh cửa gỗ gụ bị đẩy ra, dì Đường Sản Lan bước vào phòng. 

Cô mặc một chiếc sườn xám màu xanh nhạt vừa vặn với một chiếc thắt lưng màu tím buộc quanh eo, để lộ hoàn hảo bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. Cô ấy trông thanh lịch và quý phái, toát ra khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vì muốn gặp người tình trẻ Từ Thanh nên cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt vốn đã ưa nhìn, khiến cô càng xinh đẹp hơn. Cô ấy cư xử trang nghiêm, duyên dáng và thanh lịch, mỗi nụ cười của cô ấy đều đầy quyến rũ. 

Từ Thanh nhìn Đường Sản Lan, người có bộ ngực cao và thẳng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành. Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt lớn, nội tiết tố trong cô bị kích thích. 

Ánh mắt Đường Sản Lan quét qua cô, cô đột nhiên dừng lại. Khi nhìn thấy Hà Á và cháu trai quý giá Từ Thanh ôm nhau, cô không khỏi ngạc nhiên kêu lên: "Cái này... cái này là cái gì?"

Mặt Hạ Nha nghe vậy lập tức đỏ bừng. Cô vội vàng buông Từ Thanh ra và đứng dậy. 

Khi Xu Qing nhìn thấy dì Đường Sản Lan, nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc. Trong đầu anh hiện lên rất nhiều ý nghĩ quyến rũ, nhưng ngoài mặt anh lại giả vờ thờ ơ nói: “Dì, Tiểu Á giúp con lau máu à?”

"Ồ vậy ư?" Đường Sản Lan ánh mắt nghi hoặc, tựa hồ không tin. Nhưng khi nhìn thấy vết máu trên khăn tắm trên tay Hà Á, cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, bước nhanh đi mấy bước, đến trước mặt Từ Thanh, nhìn kỹ, cô thấy trên mặt Từ Thanh có chút máu. 

"Ôi Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Chanlan vẻ mặt lo lắng nói: "Ngươi bị thương nặng như vậy, không đi bệnh viện, lỡ như bị nhiễm trùng thì sao?"

“Dì yên tâm, đây là máu của người khác, con không bị thương.” Từ Thanh nói, đôi bàn tay to lớn của anh ấy tự nhiên leo lên vòng eo thon gọn mềm mại của dì tôi, nhẹ nhàng xoa xoa. Cùng lúc đó, môi anh ghé sát vào tai cô, dùng giọng trầm thấp từ tính nói: “Hơn nữa, Tiểu Á không phải giúp anh lau máu sao?”

Cơ thể dì Đường Sản Lan khẽ run lên. Dù đã ba mươi lăm tuổi nhưng cô vẫn được giữ gìn rất tốt. Làn da của cô vẫn còn mịn màng và trắng trẻo, cơ bắp đầy đàn hồi. Từ Thanh không thể đặt nó xuống. 

Lúc này, bị Từ Thanh chạm vào như vậy, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, ngượng ngùng nói: "Đồ khốn nạn, cậu đang làm gì vậy!"

Tuy nói như vậy nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại có một chút ửng hồng quyến rũ, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng chạm vào eo cô, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú của cô. Anh không thể dừng lại, anh muốn ngay lập tức ấn vào thân hình lõm xuống duyên dáng, tinh xảo này dưới người để tàn phá cô. 

Suy cho cùng, Đường Sản Lan cũng là một người phụ nữ trưởng thành, từng trải qua sóng gió mạnh mẽ. Cô nhanh chóng phản ứng lại, đưa tay đánh bật lòng bàn tay của Từ Thanh, giả vờ tức giận: "Anh vẫn như trước, không đứng đắn, Tiểu Á còn ở bên cạnh anh?"

"Dì ơi, bộ quần áo hôm nay dì chọn thật đẹp." Hứa Thanh mỉm cười khen ngợi. 

Đường Sản Lan nhìn xuống bộ sườn xám cô đang mặc. Bộ sườn xám này được cô lựa chọn kỹ lưỡng. Phần thân trên được khoét rỗng và đường viền cổ áo được thêu vài bông hồng đang nở. Kết hợp với giày cao gót, cả người trông quyến rũ, gợi cảm và rất thu hút. 

Hà Nha vội xua tay nói: “Chị Lan, hai người nói chuyện đi, trong công ty còn có chuyện, tôi đi trước.” Nói xong cô bỏ chạy như trốn chạy. 

Nhìn bóng dáng Hà Á rời đi, vẻ mặt Đường Sản Lan phức tạp. Cô quay đầu nhìn Từ Thanh hỏi: "Thằng nhãi này, nghe nói gần đây ngươi kiếm được rất nhiều tiền phải không?"

Từ Thanh xấu hổ gãi đầu cười khúc khích hai tiếng, không thừa cũng không phủ nhận.

"Hừm!" Đường Sản Lan khịt mũi lạnh lùng khi nhìn thấy điều này. Cô chủ động ngồi lên đùi Từ Thanh, đưa tay móc cổ anh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thanh, anh kiếm được nhiều tiền như vậy nhưng lại không tặng quà cho tôi!"

Từ Thanh nghe được lời này, trong mắt đột nhiên nóng lên. Anh nhìn thân hình duyên dáng nóng bỏng trước mặt, quả táo Adam của anh không khỏi lăn lên lăn xuống, không ngừng nuốt nước miếng. 

“Nếu mày không nói, con khốn này, mày quên dì của mày rồi à?” Đường Sản Lan nhìn thấy Từ Thanh im lặng, tức giận nói với khuôn mặt xinh đẹp có chủ ý. 

“Lần này kiếm được nhiều tiền như vậy, nhưng còn không biết làm sao để tôn kính dì và ta?”

Nghe vậy, Từ Thanh vẻ mặt buồn bã nói: "Dì, vừa rồi cháu mua quà cho dì, sau này dì sẽ biết."

Đường Chanlan nghe xong lập tức vui mừng, vỗ vỗ vai Từ Thanh, nói: "Dì, con biết con của dì là tốt nhất đối với con. Nào, để con hôn dì một cái."

Nói xong, Đường Sản Lan mím đôi môi đỏ mọng hôn cô.

Từ Thanh cảm nhận được một mùi thơm từ lỗ mũi xông vào, khiến hắn hưng phấn. Anh hôn cô mà không hề khách sáo, dùng lưỡi cạy răng của Đường Sản Lan ra, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và mềm mại của cô.

Đường Sản Lan cảm nhận được sự nhiệt tình của Từ Thanh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Tay cô chậm rãi cởi cúc áo của Từ Thanh rồi cởi ra.

Từ Thanh cũng nhân cơ hội cởi khuy sườn xám của Đường Sản Lan, để lộ một mảnh trắng như tuyết. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, Từ Thanh không nhịn được nữa, háo hức cởi quần, lật người đè lên người Đường Chanlan, dùng hai tay ôm lấy thân hình đầy đặn và săn chắc của cô. Anh ta nhào nặn bộ ngực của cô một cách bừa bãi, trong khi miệng anh ta hôn điên cuồng giữa xương quai xanh, bộ ngực và chiếc cổ ngọc của cô. Tay anh cũng đi lên trên cơ thể thanh tú của Đường Chanlan, vuốt ve làn da trắng nõn như ngọc béo, khám phá một mạch xuống dưới. 

Bàn tay của Hứa Thanh đi đến đâu cũng để lại dấu vết rõ ràng. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, cơ thể dần dần nóng hơn. Hai tay anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể Đường Sản Lan, vuốt ve qua lại cặp mông tròn trịa kiêu hãnh của cô, trong khi tay còn lại từ từ leo lên đùi cô. 

"Ừm~!" Đường Chanlan phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, nghiến chặt hàm răng bạc, cơ thể không ngừng run rẩy, hai má đỏ bừng. Cô không ngờ Từ Thanh lại dám làm chuyện như vậy với cô trong nhà mình. 

Nhưng cô cũng không ngăn cản, trong lòng thực sự có một tia vui mừng. Sự kích thích này quá mạnh mẽ. 

Nhìn thấy điều này, Từ Thanh càng can đảm hơn. Anh ta không những không dừng lại mà còn tiếp tục dùng tay không ngừng chạm vào nơi bí mật, chuẩn bị vén tấm màn che lên ngay lập tức. 

Đường Chanlan chú ý tới động tác của Từ Thanh, vội vàng giữ tay anh lại, thở hổn hển: "Tiểu Thanh, không, mẹ ở ngay đây. Nếu mẹ phát hiện, chúng ta sẽ phải chịu số phận!"

Từ Thanh tà ác cười nói: "Ai khiến dì ta trông hấp dẫn như vậy? Ta nhịn không được."

Đường Chanlan trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Ta không ăn thịt ngươi, ngươi sợ cái gì?"

Từ Thanh cười nói: “Ta chính là thích nhìn ngươi ngượng ngùng, tốt dì.”

Đường Chanlan bị Từ Thanh chọc ghẹo đến mức đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo anh, rên rỉ: "Đồ xấu xa, xem tôi không xử lý anh." Nói xong cô vặn eo cố gắng vùng vẫy. 

Từ Thanh không chịu buông cô ra, lập tức bế cô đến ghế sô pha, sau đó đè cô lên, hai tay đặt ở hai bên người cô, cúi đầu nhìn Đường Chanlan đang nằm trên ghế sô pha, ánh mắt nóng rực và đầy hung hãn: "Cô ơi, đã lâu không gặp, sao cô không nhớ tôi?"

Đường Chanlan nhìn thấy Từ Thanh lại đè nàng xuống như thế, trong lòng vừa kinh ngạc vừa sợ hãi, đồng thời cũng xen lẫn hưng phấn. Cô tế nhị nói: "Em... em cũng nhớ anh..."

"Ồ? Bạn có thực sự nhớ tôi không?" Từ Thanh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Đường Sản Lan và mỉm cười hỏi. 

"Vâng." Đường Sản Lan ngượng ngùng gật đầu. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại nhớ tôi?" Hứa Thanh hỏi. 

Đường Chanlan chớp chớp đôi mắt hoa đào ngấn nước, vẻ mặt đáng thương, nhẹ nhàng nói: “Đừng hỏi nữa…” Nói xong, Đường Chanlan vùi đầu vào vòng tay Từ Thanh, vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh, ôm thật chặt. 

"Haha..." Từ Thanh cười vui vẻ, vừa vuốt ve khuôn mặt thanh tú mịn màng của Đường Sản Lan, vừa cười nói: "Dì, cháu biết dì nhớ cháu."

"Tôi ghét bạn lắm, ai nhớ bạn!" Đường Sản Lan bị lời nói dối của Từ Thanh vạch trần. Cô lập tức tức giận giơ nắm đấm hồng lên đánh mạnh vào ngực Từ Thanh. 

Từ Thanh thấy vậy, vội vàng nắm lấy nắm tay màu hồng mà Đường Chanlan vẫy vẫy, đặt dưới mũi cô, ngửi ngửi, cười nói: "Dì, dì có mùi như dầu gội đầu, có mùi sữa. Đây là dầu gội của hiệu gì vậy? Mùi đặc biệt như vậy."

Khi Tang Chanlan nghe những lời của Từ Thanh, má cô lập tức đỏ lên. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh, giọng ngọt ngào nói: "Đi xuống mau cho mẹ biết. Tôi sẽ đánh anh."

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Dì, chuyện đó không thể trách con được. Dì có mùi như sữa."

Khi Tang Chanlan nghe thấy điều này, cô lập tức nhận ra rằng Từ Thanh đang lợi dụng cô. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô đưa tay ra nhéo mạnh vào cánh tay Từ Thanh.

"Ôi! Đau quá! Dì ơi, dì đang làm gì vậy!" Hứa Thanh lập tức kêu lên đau đớn. 

"Ai bảo ngươi lợi dụng dì ta? Ngươi đáng đời!" Đường Chanlan khịt mũi, sau đó nhẹ nhàng thở dài nói: "Quên đi, ta hiện tại cũng là lão bà, muốn chiếm tiện nghi thì cứ như vậy đi."

"Dì ơi, những lời con nói đều là sự thật. Chúng ta đã là bạn trai bạn gái rồi, nói chuyện như thế này chắc là bình thường thôi phải không?" Từ Thanh nói và kéo cơ thể của Đường Sản Lan vào lòng mình. 

Thân thể mảnh khảnh của Đường Chanlan khẽ run lên, để Từ Thanh ôm cô vào lòng, má áp vào bộ ngực dày và rộng của Từ Thanh, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại tận hưởng khoảng thời gian ấm áp lúc này. 

"Cô ơi, bộ sườn xám hôm nay cô mặc đẹp quá à? Nó đẹp hơn những bộ quần áo khác rất nhiều." Từ Thanh nhìn bộ sườn xám vừa vặn của Đường Sản Lan, đôi mắt cô mờ đi và miệng cô chảy nước miếng. 

"Tiểu biến thái!" Đường Chanlan mở mắt ra, nhìn thấy bộ dáng tham lam của Từ Thanh, không khỏi cười lớn chửi bới. 

Từ Thanh mỉa mai nói: "Này, tôi vừa thấy dì tôi mặc sườn xám trông rất đẹp, nên nhất thời tôi không kiềm chế được bản thân."

Đường Chanlan nhẹ nhàng đánh vào bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh mấy cái, giọng ngọt ngào mắng: "Đồ khốn nạn!"

"Dì ơi, con không gọi đây là côn đồ, con gọi là vui!" Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Hơn nữa, chúng tôi là một người đàn ông chưa lập gia đình và một người phụ nữ chưa lập gia đình. Chúng tôi đang yêu nhau, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Đây không được gọi là côn đồ."

Đường Chanlan nghe vậy, cười hắc hắc nói: "Thằng nhãi này, ngươi đã học được cách ngụy biện, nhưng ngươi có dám nói ra sự thật về mối quan hệ của chúng ta không? Ngươi có dám không!

Dì Đường Sản Lan nở một nụ cười quyến rũ và mê hoặc, đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp hơi nheo lại, lộ ra ánh sáng quyến rũ. Khóe mắt và lông mày của cô đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thanh tú toát ra ánh sáng quyến rũ khiến người ta muốn nếm thử ngay lập tức.

Từ Thanh nuốt khan nói: “Chỉ cần dì đồng ý ở bên cạnh ta, cho dù ngươi là tiên, ta cũng sẽ tóm lấy ngươi, huống chi ngươi còn đẹp như tiên. "

"Glib. "Đường Sản Lan tức giận trợn mắt nhìn Từ Thanh, nhưng nét ửng hồng mỏng manh trên mặt vẫn không hề phai nhạt. Xem ra cuộc tranh cãi vừa rồi không hề ảnh hưởng đến tâm trạng của cô ấy.

"Hehe..." Từ Thanh cười tinh quái, đột nhiên ghé miệng vào tai Đường Chanlan, thì thầm: "Dì, dì có biết vừa rồi mặc bộ sườn xám này ra khỏi phòng ngủ trông đẹp đến thế nào không? Giống như... nàng cao quý, tao nhã, duyên dáng và sang trọng như một nữ hoàng thời xưa. Khí chất của cô ấy đơn giản là vô song. Tôi sẽ không bao giờ quên cô ấy một khi tôi nhìn cô ấy một lần. "

Nói xong, Từ Thanh đột nhiên cúi đầu hôn Đường Chanlan. 

Cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của Từ Thanh rơi xuống môi mình, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Sản Lan lại đỏ bừng say đắm, nhưng cô không hề né tránh, thậm chí còn chủ động mở miệng. 

Chiếc lưỡi khéo léo của Từ Thanh xâm nhập vào khuôn miệng gỗ đàn hương mềm mại và ẩm ướt của Đường Sản Lan, tham lam tìm kiếm mùi thơm và vị ngọt trong miệng cô. 

Răng của Đường Sản Lan nghiến chặt, lưỡi của Từ Thanh không thể cạy răng của cô ra được. Anh chỉ có thể ấn đầu lưỡi vào nướu, từ từ đưa vào miệng cô, quấn lấy chiếc đinh hương khéo léo của Đường Chanlan. 

Đường Sản Lan bị Từ Thanh trêu chọc đến mức toàn thân cô trở nên mềm nhũn và yếu ớt. Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, dựa vào Từ Thanh như một cánh cung. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, đôi mắt mờ mịt, toàn thân như biến thành một vũng nước suối. Cô mềm nhũn không xương trong vòng tay của Từ Thanh. 

"Dì, dì có thể đưa nó cho con được không? Con đã giữ nó lâu lắm rồi sao?" Từ Thanh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình với ánh mắt khao khát và nói với giọng cầu xin. 

"Tôi..." Đường Chanlan bị Từ Thanh kích động đến mức toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Đặc biệt là khi hơi thở của Từ Thanh thổi vào cổ cô, nó khơi dậy một xung động nguyên thủy nhất sâu trong lòng cô. Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, giống như đang ở trong dung nham sôi sục, ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Hơn nữa, một bộ phận nào đó của Từ Thanh đối với cô cứng như thanh sắt, khiến tim cô đập nhanh. Cơ thể thanh tú của cô khẽ rung lên, đám mây đỏ trên má càng trở nên đậm đặc hơn. 

Đường Chanlan đang trong trạng thái bối rối, trong đầu cô hiện lên những hình ảnh. 

Lúc này, Từ Thanh đột nhiên ôm lấy Đường Chanlan, thấp giọng thở dốc: "Dì, dì là người phụ nữ của tôi, không thể trốn thoát được." Nói xong, Từ Thanh cúi đầu chuẩn bị hôn lên đôi môi quyến rũ của Đường Chanlan. 

Đáng tiếc, trước khi miệng Từ Thanh chạm vào môi Đường Chanlan, Đường Chanlan đã kiễng chân lên trước, vươn cánh tay như ngọc sen ra móc cổ Từ Thanh, đưa miệng Từ Thanh lại gần. 

Hứa Thanh mừng rỡ. Anh lập tức đưa lưỡi vào trong miệng gỗ đàn hương ướt át của Đường Sản Lan. Hai chiếc lưỡi mềm mại khuấy động, điên cuồng hút dịch của nhau, hút lẫn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Niềm đam mê của dì?

"Hừm ~" Thân thể mảnh dẻ của Đường Chanlan run rẩy một lúc, trong cổ họng phát ra tiếng kêu. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ Từ Thanh, sợ Từ Thanh buông ra sẽ chạy mất. 

Đường Sản Lan cảm thấy môi mình nóng rát, đầu lưỡi có chút tê dại, nhưng cô không hề sợ hãi. Ngược lại, cô lại tràn ngập hưng phấn, bởi vì cảm giác hưng phấn này tuyệt vời đến mức cô say mê không biết mệt. 

Hai người hôn nhau hồi lâu, Đường Sản Lan cuối cùng cũng lấy lại được chút ý thức. Cô nhanh chóng đẩy Từ Thanh ra, thở hổn hển. Vừa lau nước bọt pha lê trên môi, cô vừa phàn nàn: "Thật là một tên khốn nạn, tôi sắp bóp chết anh rồi."

Từ Thanh sờ lên đôi môi nóng bỏng của mình, vẻ mặt còn chưa nói xong, cười nói: "Cô ơi, vừa rồi con cảm thấy thế nào?"

Đường Chanlan trừng mắt nhìn Từ Thanh, giả vờ tức giận nói: "Đừng tưởng rằng dì của ta đã lớn tuổi nên không hiểu gì. Ta nói cho ngươi biết, dì của ta biết nhiều hơn ngươi."

"Dì ơi, xin hãy dạy con cách quan hệ tình dục." Từ Thanh nói với một nụ cười vui tươi. 

"Anh thật phiền phức!" Đường Chanlan giơ chân phải lên đá vào mông Từ Thanh, hét lớn: “Đứng dậy!”

"Ồ, dậy sớm đi." Từ Thanh ngoan ngoãn đứng dậy nhưng anh vẫn không buông Đường Sản Lan ra. Thay vào đó, anh ôm Đường Chanlan ngồi trên ghế sofa, hôn môi cô và vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô. 

Đường Sản Lan mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng không từ chối. Thay vào đó, cô ôm cổ Từ Thanh và đáp lại Từ Thanh một cách nhiệt tình. Nhịp tim của cô cũng đập dữ dội khi cô hôn Từ Thanh. 

Một lúc sau, hai người tách ra, nhìn nhau, trong mắt có tia lửa đan xen, một bầu không khí mơ hồ lơ lửng trong không trung. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Sản Lan hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, trái tim cô đập như một con nai. Thân thể cô mềm nhũn, bất lực, chỉ có thể ngoan ngoãn nằm trong vòng tay Từ Thanh, giống như sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào cái miệng anh đào màu hồng của Đường Sản Lan, chậm rãi nghiêng người tới, nói với giọng mơ hồ: "Muốn không? Dì."

"Kinh tởm." Dì tôi nói một cách quyến rũ, đôi mắt nhắm chặt, như thể để cho con muốn gì thì lấy nấy. 

Nhìn thấy cái miệng quyến rũ và gợi cảm của Đường Sản Lan, cơ thể Từ Thanh đột nhiên bốc cháy. Anh đột nhiên cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm, tham lam chộp lấy chất lỏng ngọt ngào của Đường Chanlan. 

Đường Sản Lan mở đôi mắt mờ mịt và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai trong tầm tay. Cảm xúc trong lòng cô lập tức bộc phát. Một đôi cánh tay thon dài quấn chặt quanh cổ Từ Thanh. Hai cơ thể rực lửa quấn lấy nhau, hôn nhau điên cuồng và cọ xát cơ thể nhau. 

Hai tay Từ Thanh không ngừng di chuyển trên vòng eo thon thả của Đường Chanlan, rất nhanh đã chạm vào cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của Đường Chanlan. Một tay nhào nặn cặp mông tròn trịa và đàn hồi qua quần, trong khi tay kia nắm lấy ngọn đồi săn chắc và đầy đặn trên ngực Đường Chanlan rồi tàn phá chúng một cách hung bạo. 

"Ừm... Tiểu Tình, Tiểu Tình..." Đường Sản Lan tiếng rên rỉ dần dần biến thành rên rỉ, thân thể trở nên cực kỳ nhạy cảm, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên rất nhiều. 

Khóe miệng Đường Sản Lan hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười quyến rũ. Cô không quan tâm liệu có ai vào đây không. Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ Từ Thanh, hai chân thon dài cũng quấn quanh eo Từ Thanh. Hai cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ gần nhau, chặt chẽ và liền mạch như thể có hai nam châm gắn chặt vào nhau. 

Từ Thanh nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Đường Sản Lan, trong lòng anh hiện lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Khi anh đang gặm nhấm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Đường Sản Lan, anh đã cởi cúc áo của Đường Sản Lan. 

"Crack~" Một nút bấm bị gãy đáp lại. 

Từ Thanh cởi thêm vài chiếc cúc và cởi sườn xám của Đường Sản Lan, để lộ chiếc quần lót ren mỏng màu đen bên dưới. 

Bộ áo lót ren này là áo ngực màu đen có vỏ trong suốt. Vì được làm bằng ren nên rất ôm sát cơ thể và tôn lên những đường cong hoàn hảo của Đường Sản Lan. Hai đỉnh núi kiêu hãnh và uy nghiêm trên ngực cô dựng thẳng lên trời. Chiếc áo lót phồng lên đến mức tưởng chừng như có thể bật ra từ trên cao bất cứ lúc nào khiến người ta phải suy nghĩ. 

Đường Sản Lan nhìn đôi mắt rực lửa của Từ Thanh và biết rằng anh ta lại muốn làm điều xấu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng, cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, tức giận nói: "Tiểu Thanh, nhanh lên, nếu không sẽ rất đáng sợ nếu chúng ta bị phát hiện việc mình đang làm."

Từ Thanh cười khúc khích, kéo mạnh và cởi hoàn toàn áo ngực của Đường Sản Lan. Hai ngọn núi tròn trịa kiêu hãnh đột nhiên xuất hiện trước mắt Từ Thanh. Chúng sáng như những quả đào chín. 

"À!" Đường Chanlan kêu lên, vội vàng lấy hai tay che ngực, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Ngươi... ngươi... sao lại thô lỗ như vậy?"

Từ Thanh tà ác cười, cố ý trêu chọc Đường Sản Lan: "Dì, dì xinh đẹp đến mức khiến người ta không khỏi muốn phạm tội? Hahaha."

Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Đường Chanlan bị che phủ bởi một lớp má hồng quyến rũ, cô chửi: "Mẹ kiếp, tên nhóc hôi hám."

Từ Thanh nóng lòng muốn cởi bỏ lớp chướng ngại vật cuối cùng trên người Đường Chanlan, rồi ấn Đường Chanlan xuống ghế sofa. 

Nhìn thân thể hoàn mỹ trước mắt, Từ Thanh cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào tràn vào khoang bụng. Anh nuốt khan và háo hức nói: "Dì, bây giờ con muốn dì."

Đường Sản Lan cắn răng, xấu hổ gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ.”

Từ Thanh hưng phấn đến mức lật thân thể mảnh khảnh của Đường Chanlan lại, sau đó quỳ xuống giữa hai chân Đường Chanlan gầm gừ: "Dì, con đến rồi."

Nói xong, hắn cúi đầu nếm thử Đào Hoa Land đáng thèm muốn bên dưới Đường Chanlan. 

Âm đạo của dì đã ướt đẫm, rỉ ra rất nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê, đồng thời tỏa ra mùi thơm trinh nữ nồng nặc. Mùi hương này khiến Từ Thanh trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cơ thể cô vẫn còn căng thẳng, chứng tỏ cô vẫn chưa sẵn sàng. 

Nhìn thấy bộ dạng của Đường Sản Lan, Từ Thanh thầm thở dài và chỉ có thể dừng cuộc tấn công của mình. Anh vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Đường Sản Lan, dùng đôi môi ấm áp hôn lên môi âm hộ ẩm ướt của dì. 

Đường Sản Lan bị bất ngờ trước hành động đột ngột của Từ Thanh. Cô vô thức đẩy Từ Thanh, nhưng cô hoàn toàn không thể đẩy Từ Thanh. 

Cô chỉ có thể để Từ Thanh làm bất cứ điều gì anh muốn với cô, đồng thời tận hưởng sự kích thích tuyệt vời này. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của dì rồi từ từ đưa lưỡi vào cửa âm đạo của cô. 

Đường Sản Lan cảm thấy một dòng điện lan khắp cơ thể mình. Cô không khỏi hét lên. Toàn thân cô tê dại. Hơi nóng trong cơ thể cô trở nên mạnh mẽ hơn và hơi thở của cô tăng tốc rất nhiều. 

Đầu lưỡi Từ Thanh khám phá khoang miệng cô, tìm kiếm nhị hoa mềm mại thơm phức. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, như đang chăm sóc một món đồ sứ dễ vỡ, nhưng mỗi lần đến một nơi, anh lại khuấy động mạnh mẽ, khiến Đường Chanlan rên rỉ rên rỉ, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. 

Cơ thể ngọc trắng thuần khiết ban đầu của Đường Sản Lan nổi lên sóng do sự trêu chọc của Từ Thanh. Tâm trí cô hỗn loạn, chỉ còn lại những cảm giác nhẹ nhõm. Cô cảm thấy sức lực trong cơ thể mình đang bị lấy đi, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ có thể tỉnh táo bằng cách tựa vào vai Từ Thanh. 

Đường Chanlan biết tất cả những chuyện này đều có liên quan đến Từ Thanh nên cô cũng không vùng vẫy, để Từ Thanh chạy loạn trong cơ thể mình, thậm chí trong lòng còn âm thầm mong chờ giây phút này. 

Từ Thanh mút mạnh, nơi đó đã đầy bùn. 

"Hừm ~~" Đường Chanlanjiao thở hổn hển, hai chân kẹp chặt đầu Từ Thanh, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, thân thể càng ngày càng nóng, những bọt bọt màu hồng bốc lên trên bề mặt da. 

Đường Sản Lan cảm thấy cơ thể trống rỗng. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, khiến phần dưới càng ướt át hơn. 

"Ừm!" Đường Sản Lan khịt mũi, cơ thể cô không khỏi run lên. Một cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời gần như khiến cô mất kiểm soát. 

Từ Thanh ngước nhìn khuôn mặt đỏ thẫm vô song của Đường Sản Lan, trong mắt anh ta tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Vẻ đẹp của Đường Sản Lan đã mê hoặc anh. 

Anh vươn bàn tay to lớn của mình vuốt dọc theo những đường cong duyên dáng của Đường Sản Lan, trèo lên trên tảng đá, cuối cùng dừng lại trên cặp tháp trắng như tuyết. 

Ngón tay của hắn trượt xuống cặp vú trắng như tuyết, sau đó nhẹ nhàng nhào nặn hai khối thịt. Cảm giác đó thật đáng ngưỡng mộ. 

"Ừm ~" Đường Chanlan lại rên rỉ. Cô vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh khỏi nanh vuốt của Từ Thanh. 

"Đừng di chuyển." Từ Thanh giữ vai Đường Sản Lan và nói với giọng trầm. 

Đường Sản Lan ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, ánh mắt quét ngang, tràn đầy mê hoặc vô hạn.

Từ Thanh bị lóa mắt bởi những gì anh nhìn thấy. Một ngọn lửa tà ác bốc lên từ đan điền của anh rồi xông vào tứ chi, khiến toàn thân anh nóng bừng. 

Đường Sản Lan thấy vậy, không khỏi cười khúc khích, sau đó liền chủ động đáp ứng Từ Thanh trêu chọc. Giọng nói của cô đầy mê hoặc nói: "Tiểu Thanh, anh thật tệ, anh lại đốt dì của tôi. Đồ xấu xa, hôm nay anh phải làm cho dì tôi đau khổ."

Từ Thanh nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Đường Sản Lan và nuốt nước bọt. Lưỡi của Từ Thanh tiếp tục chạy điên cuồng bên trong hang mật nhỏ của Đường Sản Lan, giống như một con cá linh hoạt bơi lội trong hang hồng của Đường Sản Lan. 

Đường Chanlan cảm giác như có một luồng điện chạy khắp người, toàn thân tê dại. Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu co giật dữ dội, hai chân của Đường Chanlan kẹp chặt vào cổ Từ Thanh. 

Đường Sản Lan nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui. Cô cảm thấy chiếc lưỡi ướt át của Từ Thanh di chuyển qua lại và liếm môi âm hộ của cô. 

Từ Thanh cảm thấy nước suối bên dưới Đường Sản Lan đang dâng trào, và anh biết rằng thời gian đã gần hết. 

Anh hút vài ngụm tinh dịch liên tục từ cơ thể dì, ngồi dậy, ấn bộ phận nóng bỏng và cứng rắn của mình vào âm đạo của dì rồi từ từ siết chặt vào. 

Đường Chanlan rên rỉ, cái miệng nhỏ há to, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu xa xa, nghe đặc biệt ngây ngất. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt vừa đau khổ vừa vui mừng của dì, anh biết mình đã vào nơi riêng tư của dì. 

Từ Thanh từ từ đẩy sự cương cứng của mình vào bên trong. Hai chân của Đường Sản Lan bị kẹp chặt, tiếng thở hổn hển của cô biến thành tiếng thút thít. 

Khi Xu Qing tiến vào cơ thể Đường Sản Lan, toàn bộ cơ thể Đường Sản Lan đột nhiên cứng đờ, sau đó cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Từ Thanh, như sợ Từ Thanh sẽ rời đi. 

"Tiểu Tình, em... em lớn quá... thoải mái quá... con cặc to nóng quá... sắp nổ tung âm hộ của em rồi... Tiểu Tình, mau vào đi, dì của tôi không chịu nổi." Đường Sản Lan liên tục rên rỉ, âm hộ của cô không ngừng cọ xát độ cứng của Từ Thanh, hy vọng Từ Thanh có thể tiến xa hơn. 

Trái tim Từ Thanh run lên khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa của dì mình. Bàn tay anh điên cuồng xoa bóp bộ phận nhạy cảm của cô. Anh muốn làm cho cô hạnh phúc, muốn chinh phục cơ thể cô một cách mãnh liệt. 

Thân thể mảnh khảnh của Đường Chanlan yếu ớt, cô chỉ có thể bám vào Từ Thanh, hai chân kẹp quanh eo Từ Thanh, ánh mắt mơ hồ, cô ôm thật chặt Từ Thanh, không ngừng lẩm bẩm tên Từ Thanh: "Tiểu Thanh, mau vào đi... Tiểu Thanh... nhanh nhét hết con cặc to vào..."

"Tiểu Khánh... ôi, tôi muốn... à, thoải mái quá..." Cơ thể mảnh dẻ của Đường Chanlan run rẩy kịch liệt. Giọng nói của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cô ấy ngày càng phấn khích hơn. Cô muốn hòa tan anh vào cơ thể mình. 

Hứa Thanh cũng rất hưng phấn. Anh cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy. Vẻ ngoài quyến rũ của Đường Sản Lan thật quyến rũ. Tay của Từ Thanh bắt đầu trèo lên tảng đá dọc theo bụng Đường Sản Lan, lang thang trong hẻm núi giữa hai đỉnh tuyết. 

Bộ ngực của Đường Sản Lan tiếp tục run rẩy dưới ngón tay của Từ Thanh. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng đè nén sự xấu hổ và ham muốn trong lòng. 

"Tiểu Thanh, mau vào đi..." Đường Sản Lan thanh âm đã như sắp khóc. Rõ ràng là cơ thể của cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm và cô ấy cần Từ Thanh để lấp đầy khoảng trống. 

Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Đường Sản Lan. Một tay đang tàn phá ngực cô, tay còn lại ôm cặp mông đầy đặn và xoa nhẹ. 

"A... ừm... Tiểu Thanh... em... em sao vậy... dì của tôi muốn..." Đường Chanlan bị kích thích đến mức thở hổn hển liên tục. Hơi thở của cô dần dần dồn dập, cặp vú đầy đặn bắt đầu co rút mạnh, quả anh đào đầy đặn lắc lư lên xuống. 

Mật hoa của cô cũng bắt đầu ríu rít, khiến cô càng khó chịu hơn. Hơi thở của cô nặng nề và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Âm hộ mỏng manh như em bé của cô ôm chặt thành viên Từ Thanh, tham lam mút lấy vật cương cứng của Từ Thanh. 

Phần thịt mềm mại trong lỗ mật của Đường Chanlan vẫn đang ngọ nguậy, dòng nước ngọt ngào phun ra từ cái miệng hồng hào của cô, chảy đến chỗ cương cứng của Từ Thanh, nuôi dưỡng nó. 

Từ Thanh nhẹ nhõm đến mức gần như bất tỉnh. Sự dịu dàng của dì khiến ham muốn của anh dâng trào đến cùng cực. Sự cương cứng của anh ngày càng mạnh mẽ hơn trong âm hộ ấm áp của Đường Sản Lan. 

"A!... A... Sưng quá... Sưng quá... A... Sưng quá... Tiểu Thanh... Tôi đang cố gắng lắm đây... Cô của tôi sắp nổ tung rồi..." Đường Chanlan ôm Từ Thanh và vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô một cách tuyệt vọng, không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy mông của dì rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Mỗi cú đẩy sẽ đẩy con cặc to nóng bỏng vào trái tim yêu đương của Đường Sản Lan. Mỗi cú đẩy đều khiến Đường Chanlan hét lên và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. 

"A! Tiểu Thanh... ngươi thật tuyệt vời... a..." Đường Chanlan gần như bay lên sau khi bị Từ Thanh đánh. Niềm vui thú vị này gần như khiến cô mất trí. 

"A... Tiểu Thanh... Tôi... không chịu nổi nữa... Tiểu Thanh... Tôi sắp chết rồi..." Đường Sản Lan mặt đã đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp, thân thể mảnh dẻ co giật, hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh, như sợ anh sẽ bỏ chạy.

"Bố bố!" Xương hông của Từ Thanh đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của dì. Sự va chạm dữ dội của da thịt và những tiếng rên rỉ phát ra từ khuôn miệng anh đào tươi sáng của dì cô bổ sung cho nhau, tạo thành một bản giao hưởng tuyệt vời.

"Tiểu Thanh, nhanh hơn... nhanh hơn... a!... Tôi... không thể chịu nổi Tiểu Thanh... Tôi sắp chết rồi... sướng quá..." Đường Chanlan ngẩng cao đầu, ngọn núi cao chót vót của cô bắt đầu run rẩy dữ dội, bộ ngực lớn phập phồng lên xuống, giống như hai quả dưa hấu mới chín to. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Sản Lan đã đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi dài run rẩy. 

"A...Tiểu Tình, thoải mái quá. Anh...yêu em...nào...ah!...chơi với anh đi..."

"Hahaha! Dì đừng lo, cháu sẽ vào ngay!" Từ Thanh bắt đầu co giật dữ dội, làn sóng khoái cảm ập đến với Đường Sản Lan.

"A!...A..." Đường Sản Lan kêu lên một tiếng chói tai. Cuối cùng cô cũng đạt đến trạng thái đỉnh cao, toàn thân mềm mại nằm trên ghế sô pha.

Từ Thanh cũng đồng thời thả mình ra. Lúc này, Đường Chanlan trần trụi, làn da trắng hồng toát ra ánh sáng trong suốt như pha lê, đôi chân ngọc mảnh dẻ và rắn chắc lộ ra hoàn toàn. Đôi chân dài, thẳng, thon và trắng đó giống như những tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất. 

"A... thoải mái quá... Chúa ơi... Tiểu Thanh của tôi thật tuyệt vời... à! Tôi yêu em lắm Tiểu Thanh... à... Tiểu Thanh..." Đường Chanlan nở nụ cười vui vẻ, giơ tay vuốt ve ngực Từ Thanh. 

"Dì, dì thật xinh đẹp..." Từ Thanh không khỏi ngưỡng mộ khuôn mặt thanh tú như trẻ con của Đường Chanlan, sau đó lè lưỡi liếm nụ hoa đỏ trên ngực Đường Chanlan. Nó cảm thấy rất mịn màng và đầy đàn hồi. 

"Hehe ... Tiểu Thanh, bạn thật tệ, sao bạn dám ức hiếp dì tôi..." Đường Sản Lan quyến rũ nhìn Từ Thanh, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy dường như có thể mê hoặc người khác. 

“Dì, cháu muốn ăn dì…” Từ Thanh vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Đường Chanlan. 

"A?... Không, hôm nay ta không có thời gian... Chờ một lát... Ừm... Tiểu Tình... ngươi... ngươi cảm thấy có được không?" Đôi mắt của Đường Sản Lan mờ mịt và quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, ngay cả dái tai cũng nhuộm một màu đỏ say đắm, trông cô ấy rất quyến rũ. 

"Ừm..." Từ Thanh nhìn vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Đường Sản Lan. Anh biết dì anh vẫn chưa tỉnh lại sau dư âm nên anh đành phải đồng ý: "Vậy... được rồi... tối mai chúng ta tiếp tục..."

"Hmm...Được rồi!..." Đường Chanlan khẽ khịt mũi. Cô hơi nghiêng má sang một bên và nhìn về phía bức tường. Trên mặt cô có chút đỏ bừng, nhưng nó nhanh chóng biến mất và thay vào đó là vẻ mặt u sầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt của dì, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy đau lòng. Anh nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Dì ơi, có ai làm dì không vui à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 bị phát hiện?

Đường Chanlan lắc đầu, lặng lẽ thở dài, trầm giọng nói: "Ồ... Tiểu Thanh, hình như mẹ đã nhận ra điều gì đó..."

Từ Thanh cau mày nói: "Chuyện này đừng lo lắng, ta sẽ tự mình xử lý!"

"Ồ, được rồi." Dì tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe Từ Thanh nói, sau đó đến gần Từ Thanh, nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay chắc khỏe của Từ Thanh, nũng nịu nói: "Tiểu Thanh, con thật tốt bụng, dì yêu con chết mất."

"Dì ơi, con cũng yêu dì." Từ Thanh đưa miệng đến gần khuôn miệng anh đào thanh tú của Đường Sản Lan và dịu dàng hôn lên môi dì. 

"Đứng dậy đi, đừng để bị phát hiện." Từ Thanh vỗ mông dì, sau đó xuống giường mặc quần áo. 

Đường Chanlan ngồi dậy, nhìn bóng lưng rắn chắc của Từ Thanh, trong mắt hiện lên sự ám ảnh. Cô lẩm bẩm: "Tiểu Thanh, tôi thật ghen tị với anh... Nhìn cơ bắp của anh khỏe quá..."

"Ha ha, da của dì cũng không tệ." Từ Thanh quay lại và nháy mắt với Đường Sản Lan. 

Đường Chanlan lập tức đỏ mặt: "Tôi ghét, anh lại nói bậy nữa..."

Sau khi Từ Thanh mặc quần áo xong, anh nắm lấy cánh tay của dì, giúp cô mặc váy rồi buộc tóc cho cô, khiến cô trông như một nữ sinh thuần khiết và xinh đẹp. 

"Tiểu Thanh... anh thật đẹp trai... Em thật sự không đành lòng để anh đi..." Đường Chanlan ôm Từ Thanh, tựa đầu cô vào vai anh. Cô cảm thấy rất nhẹ nhõm, vì người đàn ông nhỏ bé này là chỗ dựa của cô. Chỉ cần Từ Thanh ở bên cạnh, cô không có gì phải sợ hãi. 

"Cô gái ngốc nghếch, em là người phụ nữ của anh, anh không đi cùng em thì đi cùng ai? Em phải nhớ, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ đứng sau lưng ủng hộ em! Anh sẽ luôn là chiếc ô của em! Anh sẽ bảo vệ em cả đời!" Từ Thanh chạm vào mái tóc đen bóng của Đường Sản Lan và nghiêm túc nói. 

"Ừ, cảm ơn Tiểu Thanh..." Đường Sản Lan hốc mắt ươn ướt. Trên đời này còn ai có thể cho cô sự ấm áp này ngoài Từ Thanh! 

"Được rồi, đã đến lúc chúng ta phải rời đi. Nếu không, nếu sau này mẹ thấy chúng ta ở một mình trong phòng, có lẽ mẹ sẽ càng nghi ngờ hơn?" Hứa Thanh nhắc nhở.

"À... đi nhanh thôi." Đường Sản Lan thúc giục, bước ra khỏi phòng trước.

Trong lúc nhất thời, cô sững người tại chỗ, dùng tay giữ chặt cánh cửa gỗ, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Tôi nhìn thấy một chiếc ghế gỗ được đặt ở khoảng không gian thoáng đãng bên ngoài. Ngồi trên chiếc ghế gỗ là một thiếu nữ duyên dáng và thanh lịch. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu xanh nhạt, làm nổi bật hoàn hảo đường cong của cô ấy, đặc biệt là bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh gần như làm bung tung bộ quần áo. Những ngọn đồi tròn trịa và săn chắc, kết hợp với làn da trắng như tuyết và trong suốt như pha lê đã khiến cô trở thành một người phụ nữ hoàn hảo. 

Đường nét khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và trang nghiêm, làn da trắng nõn, đôi mắt sâu và sống động đang nhìn Đường Chanlan một cách lạnh lùng.

"Mẹ..."

"Hai người đang làm gì thế?" Tô Đàm Hương trừng mắt nhìn Đường Sản Lan và lạnh lùng hỏi. 

"Tôi... chúng tôi không làm gì cả..." Đường Chanlan hoảng sợ, nhanh chóng giải thích. Cô tội lỗi liếc nhìn Từ Thanh, thấy Từ Thanh bình tĩnh đứng đó, như thể anh không hề bị mẹ cô trách móc. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng quay đầu sang hướng khác. Cô không dám nhìn mẹ. 

"Anh còn lảng vảng nữa à? Tin hay không thì tôi sẽ xé miệng anh ra?!" Tô Đàm Hương giận dữ chửi bới. 

Đường Sản Lan sợ đến mức rụt cổ lại, không dám nói lời nào. 

Lúc này Từ Thanh ở bên trong cũng hiểu mình đã bị phát hiện. Anh ấy không quá hoảng sợ. Anh đưa tay kéo dì ra phía sau, nhìn bà nội Tô Đàm Hương với vẻ mặt tức giận. 

"Hừ!" Tô Đàm Hương nhìn Từ Thanh một cách khó khăn. Bà biết lúc này có đổ lỗi cho con gái mình cũng vô ích. Rốt cuộc thì hai người đã ngủ cùng nhau rồi. 

"Xiao Khánh...bạn...bạn và Xiaolan, cô ấy...cô ấy..." Sắc mặt Tô Đàm Hương trở nên vô cùng xấu xí. Bà thực sự muốn tát vào mặt con gái mình. Làm thế nào cô ấy có thể hòa hợp với cháu trai của mình? Cô ấy cũng đang mang thai. Nếu chuyện này được lan truyền, mọi người sẽ bình luận thế nào? Danh tiếng của gia tộc này chẳng phải đã bị hủy hoại hoàn toàn sao? 

Tô Đàm Hương nghiến răng và nhìn con gái mình với ánh mắt căm thù. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng tức giận của mẹ, nhưng lại cười nói: "Bà nội, bà đừng tức giận nữa, chuyện này bà không cần lo lắng, con sẽ xử lý đàng hoàng, đảm bảo không lây lan."

"Này, tại sao ta lại sinh ra một tên khốn nạn như ngươi? Ngươi lại cùng cháu trai của ta thông đồng với nhau sao?! Còn vô liêm sỉ sao?!" Tô Đàn Hương nghĩ đến càng tức giận, không khỏi mắng con gái mình. 

"Uuuuuuu...Mẹ...đừng giận, con sai rồi...con sai rồi...làm ơn..." Đường Chanlan đau khổ khóc lóc sau khi bị mẹ mắng, cô không ngừng nức nở. 

"Ngươi còn gọi ta là mẹ? Ta nói cho ngươi biết, ta không có đứa con gái nghịch ngợm như ngươi, ta không nhận ngươi là con gái của ta, ngươi lập tức về chỗ của ngươi đi!" Tô Đàm Hương giận dữ hét lên.

Từ Thanh bất đắc dĩ cười nói: "Được rồi, bà nội, chuyện này là lỗi của con, là con ép dì làm, muốn trách thì cứ trách con!"

"Cái gì? Cậu... cậu vừa nói gì thế?" Tô Đàm Hương kinh ngạc nhìn cháu trai mình. Khóe miệng cô run lên, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. "Ngươi nói ngươi chủ động bức bách Tiểu Lam?"

"Ân..." Từ Thanh vội vàng nói: "Dì của ta cũng thích ta, cho nên cũng nguyện ý."

"Ngươi... Đồ khốn kiếp, ta đánh chết ngươi..." Mùi thơm của Tô Đàn khiến toàn thân cô run lên. Cô giơ tay phải lên, giả vờ tát Từ Thanh. 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy? Tại sao mẹ lại đánh Tiểu Khánh?" Đường Sản Lan ngay lập tức hét lên. Cô lao tới trước mặt Từ Thanh và chặn mẹ mình lại. 

"Ngươi... tránh ra!" Tô Đàm Hương đẩy con gái mình, nhưng Đường Sản Lan ôm chặt eo cô, không thể đẩy cô ra. 

"Mẹ! Đừng đánh Tiểu Thanh. Chuyện này là lỗi của con. Muốn đánh thì cứ đánh con đi..." Đường Chanlan liều mạng lay mẹ, mong bà đừng đánh cháu nữa. 

"Thả tôi ra... buông ra!" Tô Đàm Hương không thể thoát khỏi xiềng xích của con gái mình. Cô đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi, toàn thân như già đi nhiều tuổi chỉ trong chốc lát. Cô thở dài, chán nản buông tay phải xuống: "Được, được, tùy anh! Anh muốn chơi gì cũng được... Tôi không điều khiển được... Tôi không điều khiển được nữa..."

Nói xong cô tuyệt vọng rời khỏi đây. 

"Mẹ! Mẹ, xin mẹ đừng rời đi, xin con..." Đường Chanlan lo lắng đuổi theo. Đáng tiếc, làm sao cô có thể chạy nhanh như vậy? Cuối cùng, cô chỉ có thể trơ mắt nhìn mẹ biến mất trong sân. 

"Ai..." Từ Thanh nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi thở ra, đi tới bên dì Đường Sản Lan, nắm tay dì, trầm giọng an ủi: "Dì, không sao đâu, mọi chuyện đều có con ở bên dì."

Đường Chanlan ngẩng đầu liếc nhìn Từ Thanh, hai mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nói: "Tiểu Thanh, thật có lỗi với ngươi..."

Từ Thanh khẽ mỉm cười, vuốt tóc dì, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, dù sao sớm muộn cũng sẽ có cuộc đọ sức, con đã đoán trước được rồi."

Đường Chanlan lau nước mắt nơi khóe mắt, nhìn cháu trai đầy cảm kích rồi nói: "Tiểu Khánh, cảm ơn cháu, cháu... cháu rất vui được gặp cháu..."

"Ngu ngốc, ngươi là người thân duy nhất của ta, ta không đối xử tốt với ngươi thì ta sẽ quan tâm đến ai?" Từ Thanh âu yếm xoa tóc dì.

"Vâng." Sau khi nghe những lời của Từ Thanh, Đường Sản Lan đột nhiên cảm thấy phấn chấn. Cô cảm nhận được bộ ngực rộng rãi và rắn chắc của Từ Thanh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng, cô ngượng ngùng tiến đến vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm lấy chiếc eo thon thả mềm mại của dì, trong lòng cảm thấy một cơn đau nhói không thể giải thích được. Dì cô có thân hình bụ bẫm và duyên dáng, cơ thể tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khiến trái tim Từ Thanh rung động. 

Ôm cô một lúc, Từ Thanh ôm mặt cô, nhìn chằm chằm vào đôi má quyến rũ của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, khi nào cô có thời gian thì phải nhận lỗi với bà nội. Chỉ cần cô cúi đầu xuống, bà nội nhất định sẽ tha thứ cho cô. Dù sao cô cũng là con của bà khi mang thai mười tháng."

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của cháu trai, nhịp tim của Đường Chanlan đột nhiên tăng tốc không thể giải thích được. Từ Thanh tuy nhỏ tuổi hơn cô nhưng lại điềm tĩnh và khôn ngoan hơn cô rất nhiều. Sự thờ ơ và bình tĩnh lộ ra từ trong xương này là điều mà Đường Sản Lan không bao giờ có thể học được. 

Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Từ Thanh, nhẹ nhàng ừ một tiếng, biểu thị đồng ý với đề nghị của Từ Thanh. 

…

Khi màn đêm buông xuống, đèn lồng bật sáng. 

Ở trung tâm biệt thự Riyue, trong hội trường được gọi là Sảnh Nhật Nguyệt, bà nội Tô Đàm Hương ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ trong sảnh. 

Trước mặt anh là một chiếc bàn gỗ đàn hương tròn màu đỏ, trên bàn bày rượu thơm và đồ ăn ngon. 

Đứng cạnh ghế Taishi là hai người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám đơn giản, dáng người cao ráo và gợi cảm. 

Một trong những người phụ nữ xinh đẹp đang cầm một tách trà và kính cẩn đưa nó cho bà ngoại. 

Bà nội nhận lấy tách trà và nhấp một ngụm chậm rãi. Sau đó cô ngẩng đầu nhìn hai người đang đứng ngoài cửa. Lông mày của cô ấy uy nghiêm và nghiêm nghị, đôi mắt cô ấy sáng ngời đến mức người ta không dám nhìn vào. 

Đường Sản Lan thân thiết với Từ Thanh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo bằng lụa đen tuyền. Viền váy chỉ dài tới đầu gối, để lộ đôi chân thon và thẳng của cô. Làn da trắng như tuyết, thân hình uyển chuyển, lồi lõm, đặc biệt là khuôn mặt duyên dáng đầy quyến rũ. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen và đi một đôi giày cao gót màu trắng, trông đặc biệt quyến rũ. 

"Vào trong ngồi xuống ăn đi." Tô Đàm Hương lạnh lùng nói, với giọng điệu bình tĩnh đến mức không thể nghe thấy bất kỳ cảm xúc nào của cô. 

"Ồ." Từ Thanh gật đầu, nắm tay dì và cùng cô bước vào đại sảnh. 

Ngoài bà nội, trong sảnh còn có một số vệ sĩ và những thứ tương tự. Có hai mươi hoặc ba mươi người trong hội trường. Tuy nhiên, nó có vẻ cực kỳ yên tĩnh trong hội trường trống rỗng. Mọi người đều nín thở và không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. Ngay cả hơi thở của họ cũng bị kiểm soát đến mức tối đa, vì sợ làm phiền bà ngoại.

"Các ngươi đều đi ra ngoài, ba người chúng ta một nhà có thể nói chuyện." 

Từ Thanh và dì ngồi xuống cạnh nhau, dì vẫy tay chào và nói với vệ sĩ và người hầu. 

Những người này không dám cử động. Họ nhìn Tô Đàm Hương và khi thấy cô gật đầu, họ đều lùi lại và đóng cửa lại sau lưng. 

Chỉ còn lại Từ Thanh, dì và bà trong hội trường.

"Mẹ, con thực sự xin lỗi vì chuyện ngày hôm nay." Từ Thanh nhìn bà ngoại với vẻ xin lỗi và nói.

Tô Đàn Tường hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Từ Thanh hỏi: "Hai người... Ở cùng nhau bao lâu rồi? Chuyện xảy ra khi nào?"

Từ Thanh ho khan một cách lúng túng nói: "Bà ơi, con... chúng con... đã ở bên nhau được gần ba tháng rồi." 

“Ba tháng, tức là lần cuối cùng dì cậu đến Shonan phải không?” Bà Tô Đàm Hương nheo mắt hỏi.

"Ân..." Hứa Thanh bất đắc dĩ gật đầu.

Tô Đàm Hương lại liếc nhìn Từ Thanh và dì của cô, rồi im lặng một lúc. Cô lắc đầu bất lực, cười khổ: “Anh… tôi nên nói gì với anh đây? Tôi biết các con nhỏ các anh chắc chắn rất nổi loạn, nhưng các anh bây giờ đã là người lớn rồi, các anh nên biết mình đang làm gì, phải không?”

"Bà ấy là dì của con, hai con thật vô đạo đức và phá hoại quy tắc!"

Bà Tô Đàm Hương càng tức giận hơn khi nói. Cô đứng dậy, chỉ vào Từ Thanh và giận dữ chửi rủa: "Anh đã hoàn toàn làm tôi xấu hổ. Nếu lời nói ra, người khác sẽ nghĩ gì về tôi? Tôi, Tô Đàm Hương, thực sự đã dạy một con thú để móc nối với dì của tôi?"

Người cô nhanh chóng kéo bà nội lại, thấp giọng giải thích: “Mẹ, chúng ta không có lộn xộn, chúng ta thích nhau, chúng ta…”

"Đủ rồi, im lặng!" Tô Đàm Hương đột nhiên hất tay áo, ngắt lời dì, tức giận nói: "Sau này nếu còn dám làm như vậy, thì đừng gọi ta là mẹ!"

Đường Sản Lan mím môi và không nói gì. Cô không biết quyết định của mình là đúng hay sai, nhưng cô không thể thay đổi nó mà chỉ có thể thuận theo tự nhiên. 

Từ Thanh liếc nhìn dì, sau đó nhìn bà nội, kiên quyết nói: "Bà ơi, bà đừng tức giận nữa. Hãy nghe con nói. Cô của con không nói dối. Con và dì rất thích nhau, và con cũng thích cô ấy."

Nói xong, Từ Thanh quay đầu nhìn cô cô, vươn tay ôm cô vào lòng, trìu mến nhìn cô, nhẹ giọng nói: "Dì, con yêu dì! Con sẽ yêu dì, bảo vệ dì cả đời, sẽ không bao giờ để dì thất vọng!"

"Ừ..." Cô tôi được Từ Thanh ôm vào lòng. Cô ngượng ngùng cúi đầu và nhẹ nhàng đồng ý. 

Nhìn thấy tình yêu ngọt ngào giữa hai người, Tô Đàn thơm đến mức toàn thân run rẩy, suýt ngất đi. 

Từ Thanh nhanh chóng đỡ bà nội, giúp bà ưỡn ngực, nhẹ nhàng nói: "Bà nội, bà không cần lo lắng, con nhất định sẽ gả cho dì, trừ khi có dì ở đời này, con sẽ không gả cho dì!"

“Đồ khốn nạn, nếu cậu làm thế thì mẹ cậu sẽ làm gì?” Tô Đàm Hương giận dữ hét lên. 

“Tôi sẽ lo việc này từ phía mẹ.” Hứa Thanh không chút do dự nói. Vì đã quyết định cưới dì nên anh phải gánh chịu mọi trách nhiệm. 

Tô Đàn Tường nhìn chằm chằm Từ Thanh hồi lâu, cuối cùng thở dài nói: "Quên đi, mặc kệ là ngươi, dù sao ngươi cũng đã trưởng thành."

Cô lại nhìn dì Đường Chanlan, cau mày nói: "Cô nương, cô biết hắn là cháu của cô, nhưng cô vẫn cư xử như vậy... hai người, ugh..."

Đường Chanlan cúi đầu không nói gì, Từ Thanh nắm chặt tay cô. 

Nhìn Từ Thanh và Đường Thiền Lan nắm chặt tay, Tô Đàn Hương khẽ gật đầu, tự nhủ: "Xem ra con gái ta rất thích Tiêu Thanh, toàn tâm toàn ý đi theo hắn."

Tô Đàm Hương hít một vài hơi và lấy lại hơi thở. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, lạnh lùng nói: "Ta hy vọng ngươi nhớ kỹ lời ngươi nói hôm nay, nếu không ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi."

"Bà nội, bà yên tâm, cháu nhất định sẽ làm theo lời cháu nói!" Hứa Thanh tự tin nói. 

"Chuyện xảy ra giữa các ngươi không được nói cho ai biết, huống chi là truyền bá." Tô Đàm Hương trịnh trọng cảnh báo. 

Từ Thanh lập tức gật đầu đồng ý: "Yên tâm, chuyện này tôi sẽ không nói cho ai biết."

"Được, vậy thì tốt..." Tô Đàn Hương vui vẻ gật đầu, sau đó nghiêm mặt nghiêm túc cảnh cáo: "Nhưng Tiểu Thanh, hãy nhớ rằng, truyền thống gia tộc của chúng ta rất nghiêm khắc, chúng ta sẽ không dung thứ cho hành vi làm băng hoại truyền thống gia tộc của ngươi. Nếu ngươi dám thất hứa, cho dù mẹ ngươi có cầu xin tha thứ, ta cũng sẽ không tha cho ngươi!"

Từ Thanh sợ đến trán toát mồ hôi, vội vàng hứa: "Bà nội, con thề, con sẽ không bao giờ thất hứa! Con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho dì, đối xử tốt với dì cả đời!"

"Chỉ cần nhớ nó!" Tô Đàm Hương gật đầu, sau đó nhìn vào bụng dì mình, "Đứa trẻ này... cái này... à... con định xử lý nó như thế nào?"

Nghe bà nội nhắc đến con mình, người cô lập tức ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe, cắn môi, nước mắt không kìm được mà chảy xuống, nghẹn ngào nói: "Mẹ, con nhất định phải sinh ra đứa bé này, nó là kết tinh của Tiểu Thanh và tình yêu của con!"

Vừa nói, dì vừa chạm vào cái bụng hơi căng của cô, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc, trong mắt tràn đầy yêu thương và dịu dàng. 

Bà ngoại nhìn thấy bộ dáng mê mẩn của con gái, bà không khỏi thở dài. Cô biết dì của cô chắc chắn về đứa trẻ này, khuyên cô cũng vô ích nên chỉ đi theo cô. 

Tô Đàn Hương lại trừng mắt nhìn Từ Thanh, nghiêm khắc mắng: "Từ Thanh, ngươi có nghe thấy không? Từ nay về sau ngươi sẽ có trách nhiệm với dì ngươi và đứa con trong bụng của bà!"

Từ Thanh liên tục gật đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ không để hắn bị oan!"

"Hừm!" Tô Đàm Hương hừ lạnh nói: "Bây giờ đôi cánh của bạn đã cứng lại, tôi không thể kiểm soát bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Cảm ơn bà nội đã hiểu biết." Từ Thanh cung kính trả lời. 

Tô Đàm Hương xua tay và sốt ruột nói: "Đi thôi, tôi lười gặp bạn quá, nên hãy rời khỏi đây!"

Từ Thanh và dì của cô mỉm cười với nhau, sau đó họ cùng nhau rời khỏi hội trường. 

Từ Thanh nắm lấy bàn tay thon dài xanh mướt của dì, dắt cô đi dạo quanh vườn một cách chậm rãi. 

Bộ quần áo trên người dì làm nổi bật vóc dáng thon gọn và duyên dáng của bà. Một chiếc khăn lụa thêu màu hồng được buộc quanh mắt cá chân, làm nổi bật vóc dáng cao ráo và thanh tú của cô. Cả người toát ra một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Lúc này, vì cùng bà nội đọ sức nên toàn thân nàng thả lỏng, mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân, vẻ đẹp của nàng như tan chảy trong nắng xuân ấm áp. 

Từ Thanh nhìn cô cô, không khỏi cảm động thở dài. Dì của cô tuy không xinh đẹp, thậm chí có chút mộc mạc nhưng lại toát lên vẻ đẹp khiến người ta rung động. 

Từ Thanh nhìn vào hồ sơ cá nhân của dì mình. Anh nhìn cô bằng ánh mắt rực cháy, như muốn làm cô tan chảy. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Người dì đột nhiên quay đầu lại, liếc nhìn Từ Thanh một cách nịnh nọt. 

Từ Thanh cười cười nói: "Đương nhiên là tùy ngươi."

Dì tôi lè lưỡi tinh nghịch rồi nói đùa: "Sao con lại nhìn mẹ? Con đang nghĩ đến mông của mẹ à?"

Từ Thanh cười và cố tình tiến lại gần dì mình. Nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, anh không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Người cô rất ngạc nhiên trước hành động đột ngột của Từ Thanh. Vừa há cái miệng đỏ mọng ra, cô đã cảm nhận được đầu lưỡi Từ Thanh trượt vào trong miệng mình, khuấy động. 

Đầu óc người cô trống rỗng, hơi thở trở nên gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp nhuộm một tầng đỏ thẫm, cô căng cứng cơ thể, cảm nhận được nụ hôn mãnh liệt của Từ Thanh, nhịp tim tăng tốc, toàn thân suy nhược, chỉ có thể dựa vào cánh tay của Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới miễn cưỡng rời khỏi cái miệng anh đào của mình. Lúc này dì đã thở hổn hển, thân thể mềm mại mềm nhũn, không muốn động đậy trong vòng tay Từ Thanh. 

Nhìn dì mình đỏ bừng mặt, Từ Thanh trong lòng nóng lên. Anh vòng tay qua eo dì và dùng tay kia che mông dì. 

Thân hình mảnh dẻ của dì run lên, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ say mê. Cô nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm chặt dì và tham lam hít lấy mùi hương quyến rũ trên cổ cô. Hơi thở thơm tho phả ra từ cổ cô khiến anh say sưa. 

"Tiểu Tình, hiện tại hai chúng ta có thể công khai ở bên nhau, không cần lo lắng người khác ánh mắt xa lạ."

Người dì lẩm bẩm. Cô ngước khuôn mặt trắng như tuyết lên nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, trong mắt ánh lên vẻ hạnh phúc và hưng phấn. 

Nhìn đôi mắt to long lanh của dì, Từ Thanh trong lòng dâng trào cảm xúc. Anh nhịn không được hôn lên cái mũi nhỏ của cô nói: "Dì, từ nay dì là vợ hợp pháp của con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Siêu xe?

"Ừm..." Người cô ngượng ngùng gật đầu, vùi đầu vào trong ngực Từ Thanh. Bàn tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng tròn của cô, đôi mắt sáng ngời hạnh phúc: "Tiểu Tình, em thích con trai hay con gái?"

Nhìn dì của mình, Từ Thanh cảm thấy trong lòng vô cùng thương hại. Anh ôm cô thật chặt, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần là con của em, dù là trai hay gái, anh đều thích.”

Khi người cô nghe thấy điều này, một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Vài ngày sau, có một hội trường triển lãm ô tô lớn ở kinh đô. 

Hội trường có diện tích hàng trăm mét vuông và được trang trí lộng lẫy và trang nhã. Những chiếc ô tô sang trọng trị giá hàng triệu, thậm chí hàng chục triệu USD đang đậu trong sảnh. Khung cảnh xa hoa, xa hoa đến choáng ngợp. 

Mỗi chiếc xe trong hội trường đều là của những thương hiệu hàng đầu thế giới và giá của bất kỳ chiếc nào trong số đó đều vượt quá một triệu đồng. 

Hơn nữa, ngày nay có tổng cộng từ ba đến bốn trăm chiếc ô tô thuộc nhiều loại khác nhau được trưng bày và đây chỉ là một phần trong số đó. 

Triển lãm ô tô này được tổ chức bởi Tianyou Group, một công ty con của Dujia. Khách mời đến xem buổi lễ đều là những người giàu có và quý phái, nhiều doanh nhân nổi tiếng cũng đến cùng vợ hoặc thư ký để ủng hộ buổi lễ. 

Họ đứng trước cửa sổ trưng bày để chiêm ngưỡng các sản phẩm khác nhau được trưng bày hoặc trò chuyện và không khí rất sôi động. 

Bên cạnh mỗi chiếc xe sang triệu đô đều có một hai người đẹp ăn mặc hở hang đứng chào khách. Những người đẹp này đều diện váy ngắn và đi giày cao gót lụa đen. Họ có đôi chân dài, trắng và thon, bộ ngực đầy đặn và tròn trịa và vòng eo thon. Tất cả đều mảnh mai và vô cùng quyến rũ.

Nhiều người bị mê hoặc trước vẻ ngoài của những người đẹp này. Bọn họ âm thầm nuốt nước miếng, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy.

"Thật đẹp, còn đẹp hơn cả ngôi sao."

"Chậc chậc, thật quyến rũ!"

“Ha ha, nếu lấy được một người vợ như thế này, dù tuổi thọ có bị rút ngắn đi hai mươi năm cũng vui mừng!”

"Tch, cậu nghĩ họ có chịu cưới cậu không? Họ chỉ dùng tiền để làm việc thôi. Một ngày nào đó họ kiếm đủ tiền, họ sẽ bỏ rơi bạn và lấy một người chồng giàu có."

"Hừ, nàng dám!"

"Haha, bạn nghĩ tại sao người ta phải hy sinh mạng sống của mình? Không phải chỉ vì tiền thôi sao?"

"Mẹ kiếp! Tôi chỉ không tin vào cái ác thôi!"

"Bạn có tin không? Haha..."

Đám người xung quanh bàn tán rất nhiều, có rất nhiều nam nhân đang nhìn chằm chằm vào người đẹp, đôi mắt xanh biếc. 

Từ Thanh nắm lấy cánh tay của Tần Vân và bước vào phòng tiệc. 

Tối nay, Từ Thanh mặc bộ thường phục đắt tiền, trông rất anh hùng. Với khuôn mặt tuấn tú, góc cạnh, trông anh càng thêm uy nghiêm và khác người.

Tần Vân bên cạnh mặc một chiếc váy dài màu hoa oải hương. Chiếc váy dài được cắt may tinh xảo, vừa vặn hoàn hảo với những đường cong đầy đặn của Tần Vân, khiến thân hình cong vút của cô thấp thoáng, đầy cám dỗ vô tận.

Tần Vân có làn da trắng như tuyết và khuôn mặt thanh tú. Cô có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Một đôi dái tai trong suốt như pha lê được đính một chiếc khuyên tai kim cương càng làm tăng thêm khí chất quý phái và thanh lịch của cô. 

Hai người cùng nhau bước vào đại sảnh, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, đặc biệt là ánh mắt thân thiết của Tần Vân và Từ Thanh, khiến người ta ghen tị phát điên. 

Từ Thanh và Tần Vân phớt lờ những ánh mắt hướng về phía họ và đi thẳng vào đại sảnh. 

Lúc này, một thanh niên đeo kính gọng vàng bước về phía họ. Người đàn ông này khoảng hai mươi sáu, mười bảy tuổi. Anh ta là một người đàn ông hiền lành và trông giống như một kẻ cặn bã hiền lành. 

"Tần tiểu thư, Từ chủ nhân, đại tiểu thư ở trên đó, mời đi theo ta." Chàng trai nói với thái độ cung kính, chỉ vào cầu thang sâu nhất trong phòng tiệc. 

"Được, dẫn đường." Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

Từ Thanh và Tần Vân đi theo chàng trai trẻ vào thang máy và đi thang máy thẳng đến phần sâu nhất của phòng tiệc. 

Phần sâu nhất của sảnh tiệc là một tòa nhà ba tầng, chiếm một nửa diện tích hội trường. Cầu thang kéo dài dọc theo bức tường, ngày càng hẹp. 

Chàng trai dẫn Từ Thanh và Tần Vân đến cuối cầu thang, rẽ vào một góc rồi tiếp tục đi lên. Anh bước đến một cánh cửa gỗ chạm khắc dày và rộng rãi rồi đẩy nó mở ra.

"Anh Từ, cô Tần, đại tiểu thư ở bên trong." 

Từ Thanh và Tần Vân bước vào phòng.

Phòng tiếp tân này rộng rãi như một sân bóng rổ. Nó có ghế sofa, bàn trà, tủ lạnh, TV và đồ vệ sinh cá nhân. 

Trong phòng tiếp tân khổng lồ này, ngoài khu vực tiếp tân, những nơi khác còn chứa đầy nhiều đồ sứ cổ quý giá, thư pháp, tranh vẽ và các đồ vật văn hóa khác có giá trị cao. 

Ngoài chiếc ghế sofa gỗ nguyên khối sang trọng châu Âu khổng lồ trong phòng khách còn có một chiếc ghế sofa bọc da rộng rãi và thoải mái ở bên trái. 

Có một dáng người duyên dáng đang ngồi trên ghế sofa da. Đây là một phụ nữ trẻ mặc một chiếc váy ren trắng rỗng. Cô ấy có mái tóc bóng mượt và bồng bềnh buông xõa trên vai. Làn da của cô ấy trắng như tuyết và có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. Cô có khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp với hạt dưa và đôi mắt phượng đỏ rực thông minh dưới đôi lông mày liễu. Cô ấy dường như có thể nói chuyện, toát ra một cảm giác tâm linh. Cô ấy tự nhiên bộc lộ khí chất trưởng thành và thanh lịch khi nhìn xung quanh. 

Cô ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp, lặng lẽ ngồi đó nhưng lại có thể tự nhiên toát ra khí chất tao nhã, quý phái, duyên dáng và lãnh đạm. 

Người phụ nữ bắt chéo chân, để lộ bắp chân trắng như tuyết, mắt cá chân thon dài trắng nõn, đẹp như ngọc bội béo ngậy, các ngón chân sơn móng tay màu hồng, ngay ngắn cân đối, trong suốt như pha lê ẩm ướt, nhìn đặc biệt xinh đẹp. 

Cô đang ngồi trên ghế sô pha, tư thế lười biếng và thản nhiên, cả người toát ra khí chất cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Khi nhìn thấy Từ Thanh và Tần Vân đi vào, người phụ nữ ngẩng đầu lên nhìn Từ Thanh và Tần Vân. Đỗ Vân nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng: "Cuối cùng ngươi cũng đến rồi!"

Vừa nói, đôi mắt sáng của cô nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn do Từ Thanh và Tần Vân nắm giữ, khóe miệng cong lên quyến rũ. 

"Vân tỷ, mấy ngày không gặp, ngươi thay đổi nhiều quá, suýt nữa ta không nhận ra." Hứa Thanh khen ngợi. 

Lúc này, Độ Vân toát ra khí chất cao quý tươi mới và tinh tế khắp cơ thể. Cộng với dáng vẻ quỷ dị và sự trẻ trung vô song của cô, không ai có thể nhẫn tâm báng bổ cô. 

"Tiểu Khánh, sao học kém thế?" Đỗ Vân mắng, nhưng đôi mắt ngấn nước lại ánh lên niềm vui. 

"Tôi có phạm sai lầm không?" Từ Thanh chớp mắt hỏi.

Đỗ Vân lắc đầu, mím môi cười nói: "Ngươi nói đúng."

Tần Vân ở một bên buông tay Từ Thanh ra, nhanh chóng chạy đến bên cạnh Độ Vân Thiên Thiên, nắm lấy cánh tay cô, cười nói: “Chị Vân, em nhớ chị quá!”

Đỗ Vân nhẹ nhàng vuốt ve Tần Vân gò má, cười nói: "Nha đầu ngốc, không phải là ta chưa từng thấy ngươi, ngươi làm sao khoa trương như vậy?"

Tần Vân bĩu môi, ậm ừ: "Vân tỷ, ngươi không biết, mấy ngày nay không gặp ngươi, ta đã sụt cân."

"Vớ vẩn." Đỗ Vân giả vờ tức giận: “Ta thấy ngươi béo lên rất nhiều.”

Từ Thanh cười nói: "Vân tỷ, ngươi quả thực đã thay đổi rất nhiều. Mặc dù trước đây ngươi xinh đẹp tuyệt trần, cao quý, tao nhã, nhưng vẫn có cảm giác như mình đang ở xa ngàn dặm. Nhưng bây giờ, ngươi lại dịu dàng, đức độ, trầm lặng và cao quý."

"Cảm ơn." Đỗ Vân ngọt ngào cười nói: "Không nói nhảm nữa, mời nhanh ngồi xuống!"

Nghe vậy, Từ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Vân, ngồi xuống ghế sô pha.

Độ Vân nhìn Từ Thanh và Tần Vân với vẻ ngạc nhiên trong mắt. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người đang tiến triển nhanh hơn cô mong đợi.

"Tiêu Tình, Tần Vân, lần này ngươi tới gặp ta có việc gấp sao?" Đỗ Vân hỏi.

"Vân tỷ, là như thế này, ta muốn mua một ít ô tô." Từ Thanh nói thẳng. 

Nghe được Từ Thanh muốn mua ô tô, Đỗ Vân không chút do dự búng ngón tay.

"Nhạc pop." Một tiếng vang lên, cửa hộp bị đẩy ra, là người đàn ông đeo kính gọng vàng dẫn đường trước: "Cô!" 

“Dẫn hai người họ xuống đó để chọn vài chiếc xe.” Đỗ Vân ra lệnh.

"Được rồi, thưa cô." Người đàn ông đeo kính gọng vàng trả lời. Anh ta nhìn Từ Thanh và Tần Vân, rồi dẫn họ ra khỏi hộp. 

Chàng trai đeo kính gọng vàng dẫn hai người vào phòng trưng bày ô tô bên dưới. 

Hội trường rất rộng rãi và được trang trí sang trọng. Có hàng trăm chiếc xe sang trọng đậu bên trong. Đây là những chiếc xe sang trọng hàng đầu được vận chuyển từ khắp nơi trên thế giới. Giá của mỗi chiếc xe đều không dưới hàng triệu USD, bao gồm Ferrari, Porsche, Rolls-Royce Phantom, Bugatti Veyron và những mẫu xe sang phiên bản giới hạn khác. 

"Hai người, đây là những chiếc xe thể thao phiên bản giới hạn được vận chuyển từ nhiều nước khác nhau. Các bạn muốn mẫu nào?" Người đàn ông đeo kính gọng vàng mỉm cười giới thiệu Từ Thanh và Tần Vân. 

Lúc này, một chiếc xe thể thao trị giá hàng chục triệu được một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi bụng bia mua lại. 

Đúng như mong đợi về một thành phố hoàng gia, quả thực ở đâu cũng có người giàu.

Từ Thanh nghĩ thầm rồi nói với người đàn ông đeo kính gọng vàng: “Hãy chọn cho tôi một chiếc xe thể thao nhẹ nhàng hơn, phù hợp với con gái lái hơn.”

"Được rồi." Người đàn ông đeo kính gọng vàng gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi chỉ vào chiếc Lamborghini màu đỏ và nói: “Bạn thấy chiếc Lamborghini màu xám bạc đó thế nào?” 

Từ Thanh liếc nhìn về hướng người đàn ông đeo kính gọng vàng chỉ và thấy đó là một chiếc Lamborghini màu xám bạc. 

Chiếc Lamborghini màu xám bạc trông rất ngầu với sọc xanh trên mui xe và sơn đen ở đuôi. Hình dáng cơ thể chính của chiếc xe này là đơn giản và thanh lịch. Thân hình thon gọn đầy sức mạnh và vẻ đẹp. Toàn bộ mô hình là mịn màng và hoàn hảo. Nó mang hơi hướng công nghệ hiện đại và mang lại cho con người một tác động mạnh mẽ.

"Thưa ngài, ngài nghĩ thế nào?"

Từ Thanh quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Quá cao ngạo." 

"Thưa ngài, ngài có ý định thay đổi một cái phải không?" Người đàn ông đeo kính gọng vàng dừng lại và hỏi.

"Không, tôi sẽ gộp chiếc xe này lại và mua cùng nhau." Hứa Thanh xua tay.

"Được rồi." Người đàn ông đeo kính gọng vàng ngay lập tức gọi nhân viên bán hàng và rao bán chiếc Lamborghini trị giá hàng chục triệu đồng. 

Tiếp theo, ba người đi khắp nơi và mua hơn chục chiếc xe thể thao, nhưng họ không tìm được loại mà Từ Thanh muốn tặng cho em gái mình. 

Lúc này, Từ Thanh tình cờ liếc nhìn, và một chiếc Bugatti Veyron màu hồng đã thu hút sự chú ý của anh.

Đây là một chiếc Bugatti Veyron hoàn toàn mới. Nó hoàn toàn có màu hồng và có hình dạng độc đáo. Đặc biệt là cặp đèn pha càng thêm bắt mắt.

Thiết kế của chiếc Bugatti Veyron này rất độc đáo. Đầu xe có một con bướm màu hồng, đèn pha trông giống cánh bướm màu hồng.

"Anh Qing, nhìn chiếc xe đó đẹp quá!" Tần Vân nắm lấy cánh tay Từ Thanh, nũng nịu nói: "Nếu không thì là chiếc xe đó, Vu Đồng nhất định sẽ thích."

"Được rồi."

Mười phút sau, Từ Thanh lái chiếc xe thể thao Lamborghini màu xám bạc trị giá 23 triệu mà anh vừa mua, lao vào dòng xe cộ ngay lập tức như một mũi tên, khiến tất cả mọi người đều choáng váng. 

"Chết tiệt, tên đó thực sự đã lái chiếc xe thể thao Lamborghini bỏ chạy..."

“Đó là chiếc xe trị giá hơn 20 triệu nhân dân tệ…”

“Tôi nhớ đó là mẫu xe mới của Lamborghini, trị giá gần 20 triệu nhân dân tệ”.

"Anh chàng này là ai?"

"Anh ta là con trai hay con gái của một doanh nhân giàu có?"

Những người xung quanh bàn tán rất nhiều, tất cả đều ghen tị nhìn Từ Thanh lái chiếc xe thể thao trị giá hơn 20 triệu nhân dân tệ lái đi. 

Từ Thanh và Tần Vân ngồi cạnh nhau trên ghế phụ, tận hưởng cơn gió ùa về và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Từ Thanh cười nói: "Tần Vân, ngươi thế nào? Ngươi còn thích chiếc xe này sao?"

Tần Vân hưng phấn gật đầu: "Anh Thanh, xe này đẹp quá."

Từ Thanh khẽ mỉm cười nói: "Nếu như ngươi thích, ta liền đưa cho ngươi, không có việc gì."

"Thật sự?" Tần Vân mở to đôi mắt sáng ngời, kinh ngạc nhìn Từ Thanh.

"Tất nhiên đó là sự thật." Hứa Thanh khẳng định nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân lộ ra nụ cười rạng rỡ: "Cảm ơn anh Thanh." 

"Không có gì." Hứa Thanh mỉm cười nói.

Tần Vân bỗng nhiên nghiêng đầu cười nói: "Thanh ca, ta hôn ngươi được không?"

Từ Thanh cười mắng: "Cô bé này, cô thật dũng cảm!"

Tần Vân lè lưỡi, cười nói: "Ta chính là hôn ngươi."

Từ Thanh giả vờ nghiêm túc nói: “Đừng gây sự, nghiêm túc lái xe đi.”

"Ồ!" Tần Vân bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói. 

Từ Thanh mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi chỉ đùa thôi. Làm sao tôi có thể chịu trách nhiệm cho bạn được?"

Hứa Thanh sờ sờ mái tóc dài mềm mại của Tần Vân, nói: "Ngươi luôn như vậy làm tình, như vậy không tốt."

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ thích làm tình với anh Thanh thôi!" Tần Vân kiêu ngạo nói. 

"Được rồi, ngoan ngoãn đi, đừng gây thêm rắc rối nữa." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Đúng." Tần Vân đồng ý, thoải mái ngồi ở ghế phụ, không gây ồn ào nữa. 

Từ Thanh lái xe một cách tập trung. 

"Kẹt..."

Chiếc xe thể thao đột ngột dừng lại và dừng hẳn trước cửa biệt thự. 

"Anh Qing, chiếc xe này thực sự sai rồi." Tần Vân nhảy xuống xe thể thao, hưng phấn đi vòng quanh xe. 

"Đây rồi." Từ Thanh nhét chìa khóa xe vào tay Tần Vân. 

"Này, cảm ơn anh Thanh!" Tần Vân cười ngọt ngào, nắm chặt chìa khóa xe trong tay. 20 triệu tuy không nhiều nhưng đó là món quà Từ Thanh tặng cho cô, đối với Tần Vân nó có ý nghĩa phi thường. 

"Vào đi." Hứa Thanh vỗ vỗ Tần Vân vai. 

"Đúng!" Tần Vân ngoan ngoãn gật đầu, đi vào trong sân. 

"Anh Thanh." Lúc này, một giọng nói trong trẻo ngọt ngào truyền vào tai Từ Thanh. Anh ngước lên và thấy một cô gái mặc váy trắng đang đi về phía anh. 

Từ Thanh choáng váng vì cô gái đó chính là em gái của Từ Thanh, Từ Vũ Thông. 

Từ Vũ Thông nhìn vẻ mặt đờ đẫn của Từ Thanh và cảm thấy vui mừng. Anh ta tức giận liếc nhìn Từ Thanh, dậm chân nói: "Anh Thanh, sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi?"

"Ừm... hôm nay em đẹp quá!" Hứa Thanh mỉm cười khen ngợi. 

"Hehe, tất nhiên rồi!" Từ Vũ Thông kiêu hãnh nói, chậm rãi xoay người thành một vòng tròn, mái tóc đen dài bay nhẹ, làm nổi bật tư thế xinh đẹp của Từ Vũ Thông, giống như một con công kiêu hãnh. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, làn da trong suốt như pha lê, nét mặt thanh tú và thần thái nhất định giữa hai lông mày. 

Lúc này, cô ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh với đôi mắt ngấn nước. Trái tim Hứa Thanh run rẩy. Cô không khỏi nuốt nước bọt nói: "Được rồi, nhanh về nhà tắm nắng ở bên ngoài đi."

"Tôi biết." Từ Vũ Thông nhẹ nhàng ậm ừ rồi đi về phía nhà. 

Giọng nói của Từ Vũ Thông vừa quyến rũ vừa quyến rũ, Từ Thanh không khỏi cảm thấy mất tập trung sau khi nghe nó. Anh nghĩ: Sau này anh phải nắm bắt cơ hội để có được cô gái này, để không lợi dụng người đàn ông khác.

Ba người cùng nhau bước vào biệt thự. Vừa ngồi xuống, Từ Thanh lấy ra hợp đồng mua bán xe và chìa khóa xe, "Yutong, ký đi, chiếc Lamborghini này sẽ thuộc về anh."

“À, đưa nó cho tôi à?” Đôi mắt đẹp của Từ Vũ Thông mở to, như thể cô không ngờ rằng Từ Thanh sẽ trực tiếp đưa xe cho cô. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Từ Vũ Thông cúi đầu, cắn răng, do dự rồi nói: "Anh ơi, đây là tiền khó kiếm được của anh."

"Cô gái ngốc nghếch." Từ Thanh gãi chóp mũi Hứa Vũ Đồng cười nói: "Tiền là tài sản bên ngoài, ta đã chọn đưa cho ngươi thì ngươi là chủ nhân của nó, ai dám cướp, ta sẽ tiêu diệt!"

Hứa Vũ Đồng trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô chưa bao giờ gặp một người anh trai yêu quý như vậy, một người anh em tốt như vậy!

"Anh trai, cảm ơn anh!" Từ Vũ Thông lao mình vào vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm Từ Vũ Thông và nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Lòng cô tràn ngập hạnh phúc. Thật là một ngày tuyệt vời! 

Tần Vân thấy vậy, âm thầm trợn mắt, lẩm bẩm trong lòng: Thực sự là đáng ghét, nhưng hai huynh đệ quan hệ thật sự rất tốt. 

…

Thượng Hải, sân bay Pudong, một chiếc máy bay chở khách Gulfstream G650 hạ cánh chậm rãi. 

Cửa cabin mở ra, hai bóng người bước ra. Bên trái là một thanh niên mảnh khảnh, cao ráo, đẹp trai, toát ra khí chất tao nhã và quý phái. Bên phải là Tần Vân duyên dáng, mặc váy dạ hội màu xanh nhạt. 

Một chiếc quần bút chì màu đen tôn lên hoàn hảo cặp đùi thon và thẳng của cô, cùng với những đường cong của cô toát lên vẻ trẻ trung, sống động và quyến rũ. Một đôi giày cao gót mũi đỏ và đế đen làm nổi bật đôi chân thon và cân đối của cô. 

Làn da trắng như tuyết, đôi mày đẹp như tranh vẽ, cả người toát ra khí chất thần tiên thanh tao, như thể bị cô lập với thế giới và không bị nhiễm bụi. 

Lúc này, người phụ nữ có dáng vẻ Cửu Thiên Huyền Nữ quyến rũ này nở nụ cười dịu dàng và tựa đầu vào ngực chàng trai bên trái. Trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng và ngọt ngào, khiến cô trông dịu dàng và dễ chịu lạ thường. 

Đứng cạnh nhau, hai người giống như một bức tranh sơn dầu tuyệt đẹp khiến người ta phải ghen tị. 

Hai người này rõ ràng là Từ Thanh và Tần Vân. 

Sau khi đi xuống cầu thang xoắn ốc, Hứa Thanh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Tần Vân, đi đến một chiếc Rolls-Royce cỡ lớn đậu cách đó không xa. 

Vệ sĩ đứng cạnh cửa xe khéo léo mở cửa, mời Từ Thanh và Tần Vân lên xe. 

Từ Thanh dẫn Tần Vân ngồi ở ghế sau, hai người rất thân thiết với nhau. 

Tần Vân ngửi được mùi nam tính trên người Từ Thanh, trong lòng run lên, mặt đỏ bừng xấu hổ, tim đập thình thịch. 

Tài xế lập tức khởi động xe, lái xe chậm rãi rời khỏi sân bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179: Em họ mặc đồ cưới?

Nửa giờ sau, chiếc Rolls-Royce lái vào một biệt thự sang trọng. Biệt thự nằm ở khu vực thịnh vượng nhất trung tâm thành phố Thượng Hải. Nó có diện tích 400 mét vuông và có đầy đủ tiện nghi như bãi cỏ trong vườn và đài phun nước bằng đá. Nó rất sang trọng và sang trọng. 

Biệt thự lúc này tràn ngập niềm vui, người giúp việc đang bận rộn trang trí ngôi nhà mới. 

"Thiếu gia đã trở lại!"

Những người hầu lần lượt chào nhau. Khi nhìn thấy Từ Thanh và Tần Vân đi vào biệt thự, bọn họ đều cung kính gọi: "Xin chào thiếu gia, xin chào Tần tiểu thư."

Hứa Thanh xua tay nói: "Được rồi, chúng ta đi làm việc của mình đi."

"Đúng!" những người hầu trả lời. 

“Tôi đi gặp anh họ của tôi.”

Sau đó, Từ Thanh một mình bước lên tầng hai của biệt thự. 

Có một số đồ cổ được trưng bày ở cầu thang bằng gỗ gụ, cũng như nhiều bức tranh cổ sưu tầm được và nhiều đồ trang sức khác nhau, mỗi món đồ đều có giá trị. 

"Đông Đông..."

Từ Thanh gõ cửa phòng ngủ của Trần Mộng Nghị, hét lớn: “Chị, em về rồi.”

"Ai?"

Một giọng nói lạnh lùng từ trong phòng vang lên, sau đó cửa phòng ngủ bị đẩy ra, trong tầm mắt xuất hiện một thiếu nữ mặc váy ngủ ren đen, lộ ra bờ vai và xương quai xanh thơm ngát. Cô ấy là Trần Mộng Di. 

Cô có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và lạnh lùng, với đôi lông mày cong lá liễu, mắt phượng và má đào, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào, làn da thanh tú và mịn màng đến mức chỉ cần một đòn cũng có thể tan vỡ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới màu đỏ tươi, bao bọc lấy cơ thể hoàn hảo của cô ấy trong đó. Cô có vòng eo thon, hông rộng, những đường cong tuyệt đẹp, trước sau phồng lên và thân hình cực kỳ nóng bỏng. 

Kết hợp với mái tóc dài xoăn màu đỏ tía càng tăng thêm chút quyến rũ, toát ra vẻ trưởng thành và quyến rũ trên cơ thể khiến cô ấy xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Trần Mộng Nghị đang trang điểm thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Cô tưởng là người hầu hoặc cha mẹ đến gặp mình nên lập tức đi mở cửa, không ngờ lại nhìn thấy Từ Thanh. 

Trần Mộng Nghị sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được chuyện gì đang xảy ra. Một màu đỏ lập tức xuất hiện trên má cô và cô thở dốc. 

Trần Mộng Nghi hít sâu một hơi, đè nén hoảng sợ, nói: "Ngươi vào trước đi." Nói xong, cô rời đi và để Từ Thanh vào phòng.

Hứa Thanh đi vào phòng ngủ nhìn xem. Căn phòng được trang trí vô cùng trang trọng, với những ngọn nến đỏ được thắp sáng, những bông hoa mẫu đơn lớn in trên rèm, hai ly rượu vang đỏ trên bàn, và một bầu không khí mơ hồ tràn ngập không khí. 

Trần Mộng Nghị vội vàng che đậy sự hớ hênh của mình, hỏi: "Tiểu Tình, sao em lại quay lại?"

Từ Thanh nhìn Trần Mộng Di, khóe miệng hơi cong lên, lộ ra một vòng cung âm hiểm, nói: "Nhớ ngươi, cho nên mới về cùng ngươi."

"Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm cái gì?" Trần Mộng Nghị khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng đấm Từ Thanh mấy cái, mắng: "Mau ngồi xuống, ngươi đi đường vất vả sao?"

Từ Thanh gật đầu và bước vào phòng khách của Trần Mộng Di. Nhìn chiếc giường màu hồng, khóe miệng anh hơi nhếch lên nụ cười nghịch ngợm nói: “Anh mệt.”

Nói xong, Từ Thanh đi về phía chiếc giường lớn màu hồng, vén khăn trùm đầu lên, nằm xuống giường, dùng chân đá vào mép giường. 

Trần Mộng Nghị chủ động đi tới, ngồi xổm trước mặt Từ Thanh, giúp anh cởi giày và tất, sau đó cởi dép ra. 

Từ Thanh nhắm mắt hưởng thụ và để Trần Mộng Di phục vụ mình. 

Khi Chen Mengyi đang phục vụ Từ Thanh, cô ấy cười khúc khích và nói: "Hôm nay tôi kết hôn, bạn có hào hứng không?"

Từ Thanh mở mắt ra, nhìn thân hình kiều diễm trước mặt, nhẹ giọng nói: “Tôi không biết nên diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào.”

Trần Mộng Nghị ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nghi hoặc hỏi: "Nên miêu tả như thế nào đây?"

Từ Thanh đưa tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của Trần Mộng Ý, ôm cô vào lòng, ngửi mùi thơm trên người cô, trầm ngâm một lát rồi nói: “Kích thích quá, vợ của người khác đang ở trong tay tôi, tôi muốn làm gì thì làm.”

Vừa nói, Từ Thanh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Mộng Nghị. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần Mộng Nghị khẽ run lên, cô nhắm mắt lại để Từ Thanh hôn mình. 

Đôi tay của Từ Thanh bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể Trần Mộng Nghị, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Dần dần, một quả cầu lửa bốc lên trên cả hai người. Từ Thanh đè lên người cô, hôn điên cuồng từ đôi môi đỏ mọng đến chiếc cổ trắng như tuyết, rồi xuống dái tai tròn trịa gợi cảm. 

Một dòng điện mạnh mẽ lan khắp cơ thể Trần Mộng Nghị, cô không khỏi hét lên. Cơ thể cô trở nên ngứa ran và suy nghĩ của cô cũng trở nên chậm hơn rất nhiều. 

Nhưng cô nhanh chóng phản ứng và đẩy Từ Thanh ra. 

Trần Mộng Nghị cúi đầu, mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Anh thật khó chịu, sao lúc nào cũng bắt nạt tôi? Tuy nhiên, tôi thích anh bắt nạt tôi như thế này."

Nói xong, Trần Mộng Nghị vòng tay qua cổ Từ Thanh, phục vụ anh. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, như muốn cho Từ Thanh nhiều hơn. 

Một lúc lâu sau, hai người cuối cùng cũng tách ra và nhìn nhau. 

Trần Mộng Nghị sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tràn đầy yêu thương, nói: “Hôm nay ngươi lợi hại như vậy, ngươi làm tổn thương ta.”

Từ Thanh nhìn xuống và nhìn thấy hai chỗ phình ra rõ ràng khác thường trên bộ ngực đầy đặn của Trần Mộng Di.

"Haha! Chị ơi, chị muốn nó!" Từ Thanh cười và đưa tay nắm lấy đỉnh ngọc cao và thẳng của Trần Mộng Di. 

Trần Mộng Nghị mặt đỏ bừng, nàng hừ lạnh nói: "Anh thật tệ, tôi không cần anh nữa!"

"Cô ấy nói không, núm vú của cô ấy nhô lên."

Trần Mộng Di ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh và nói: "Tôi như vậy là vì tôi quá thoải mái. Đó không phải việc của tôi."

Từ Thanh cười cười nói: "Ta giúp ngươi giải quyết!"

“Không, đừng lộn xộn.” Trần Mộng Nghi hoảng sợ nói.

"Sợ cái gì? Chồng ngươi lợi hại như vậy, nhất định có thể giải quyết được." Từ Thanh mỉm cười nói, đưa tay cởi bỏ phần trên chiếc váy cưới màu đỏ của chị họ, để lộ một vùng da rộng trong suốt như gelatin. Vẻ ngoài trắng trẻo, mịn màng của cô khiến mọi người cảm thấy thương hại cô. 

Bộ ngực cao chót vót, chiếc bụng phẳng, cặp đùi thon và thẳng, xương quai xanh thanh tú và ... nơi riêng tư mà Từ Thanh khao khát nhất. 

Nhìn thấy em họ bị mình lột trần, Từ Thanh máu như sôi lên. 

Trần Mộng Nghị ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh, thấp giọng nói: "Đừng lộn xộn, cẩn thận."

"Ha ha." Từ Thanh cười khúc khích, mở miệng ngậm nụ hồng của em họ vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng xoa xoa rồi không ngừng mút.

Trần Mộng Nghị rùng mình, thân thể cứng ngắc. Cô dùng hai tay ôm đầu Từ Thanh, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô không dám rên rỉ hay rên rỉ. Cô lo lắng việc hét lên sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

"Ân hừ ~ ừ ~ a ~ ừ..." Trần Mộng Nghị ậm ừ, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh chạm vào vòng eo nhỏ nhắn của em họ và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Hmm~hmm~~ Ngứa quá... khó chịu quá... xin hãy nhẹ nhàng... à... à..."

Trần Mộng Nghị toàn thân tê dại, giống như bị điện giật, toàn thân ngã đè lên người Từ Thanh. Trong mắt cô có sự bối rối và thích thú. Cô từ từ mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt đẹp trai trong tầm tay.

Đặc điểm khuôn mặt của Từ Thanh rất đẹp trai và điển trai. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy mang lại cho mọi người cảm giác ổn định và ổn định. 

Hứa Thanh cũng chậm rãi tỉnh lại. Khi nhìn thấy Trần Mộng Nghi mở mắt ra, trong đó mang theo dục vọng mãnh liệt, anh không khỏi trêu chọc: “Chị, em có thích không?”

"A ~ hừm, ngươi kẻ xấu..." Trần Mộng Nghị nói một cách nũng nịu. 

"Chị ơi, chị hét hay quá, làm em càng có động lực hơn." Hứa Thanh liếm núm vú vài lần, sau đó dùng lưỡi quấn vòng tròn. 

Hơi thở của Trần Mộng Di dần trở nên nhanh hơn, trong mắt cô đầy khao khát và bối rối. Cô vòng ngón tay qua cổ Từ Thanh, đi tới trước mặt Từ Thanh, đặt đôi môi đỏ mọng lên miệng Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: “Không, anh sẽ bị phát hiện.”

Nghe vậy, đôi mắt Từ Thanh bỗng nhiên trở nên trong trẻo. Anh đứng dậy, chỉ vào phần thân dưới phồng lên của mình, bất lực nói: “Chị ơi, em nhìn xem, em sưng tấy đến mức không thể kiềm chế được nữa.”

Ánh mắt của Trần Mộng Di rơi vào phần dưới cơ thể của Từ Thanh. Nhìn căn lều khổng lồ phồng lên, cô không khỏi nuốt nước bọt. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy ham muốn và tham lam. 

Từ Thanh nắm lấy tay chị họ, ấn vào phần thân dưới của cô, nói: "Chị, chúng ta thử xem. Đừng lo lắng, anh sẽ không bao giờ làm tổn thương em."

Trần Mộng Di nhìn vào cái háng phồng lên của Từ Thanh, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng. Cô xoa lòng bàn tay lên háng Từ Thanh vài lần rồi rút lại. 

Từ Thanh thở dài đề nghị: "Anh họ, anh dùng miệng cho tôi thử một chút nhé?"

"Được rồi." Trần Mộng Nghị không chút do dự gật đầu. Đôi môi đỏ mọng của cô lúc này trông càng quyến rũ hơn: “Anh hứa với em.” Cô ấy nói, đôi mắt hơi nheo lại, như thể cô ấy đang mong chờ điều đó. 

Từ Thanh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết khi nghe tin anh họ sẵn lòng giúp mình đứng dậy. Anh vội vàng lấy dương vật to lớn của mình ra đưa cho em họ: “Anh họ, nhanh giúp em lấy ra.”

"Ha ha." Trần Mộng Nghị cười nói. Cô đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, đặt trước mũi cô và ngửi. Mùi hương quen thuộc lập tức xộc vào mũi cô. 

Điều này khiến cô nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. Nghĩ tới đây, trong lòng Trần Mộng Nghị bỗng dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. 

Cảm giác đó rất mãnh liệt, giống như có vô số côn trùng đang bò lổm ngổm trong cơ thể cô, khiến cô gần như phát điên. 

Cảm giác mạnh mẽ như vậy thật quá sức chịu đựng, cô không khỏi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, khẽ rên lên. 

Người đàn ông đối diện nhìn thấy vậy, hơi cong người lên, chiếc mõm màu tím sáng dán vào đôi môi đỏ mọng của Trần Mộng Nghi. 

"Tiểu yêu tinh, lấy cây gậy của cháu trai ta đi."

Vừa nói hắn đột nhiên lao về phía trước, vừa di chuyển, cây gậy dày đặc màu đen cũng đâm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của Trần Mộng Nghi. 

"Ờ!"

Khi anh ta đâm cô thật mạnh, Trần Mộng Di cảm thấy toàn thân cô run lên, toàn thân cô đột nhiên trở nên tê dại vô cùng. Cô vô thức dùng cái lưỡi thơm ngát quấn quanh đầu rồng tím và liếm cây gậy to và dày của nó. 

"Được rồi, được rồi..." Từ Thanh càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy giọng nói ngây ngất của Trần Mộng Di. 

Bạn có thể tưởng tượng một người phụ nữ mặc váy cưới, hôm nay sắp kết hôn, ngồi xổm trên háng bạn và liếm cây gậy của bạn một cách quyến rũ không? Thật là một bức ảnh, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi sôi máu! 

Đây là một sự cám dỗ lớn đối với bất kỳ người đàn ông bình thường nào. 

Và loại cám dỗ này vẫn có tính sát thương chí mạng, loại kích thích có thể khơi dậy bản năng nguyên thủy nhất của con người. 

Nhìn mỹ nhân trước mắt, Từ Thanh cảm giác hormone trong cơ thể càng ngày càng tiết ra nhiều, trong lòng trở nên đặc biệt hưng phấn. Tay anh cũng nhào nặn mạnh hơn phần đỉnh đầy đặn và rắn chắc trên ngực Trần Mộng Nghị. 

Cảm nhận được nhiệt lượng truyền đến từ lòng bàn tay rực lửa, Trần Mộng Nghị không khỏi toàn thân run rẩy. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, cô nhìn Từ Thanh một cách khao khát, trong khi chiếc lưỡi hồng hào không ngừng xoay tròn giữa hai đầu rồng màu đỏ tím, liếm cây gậy của anh. 

"Hừ... Tiểu Nhung Nhung, nếu ngươi lại liếm ta, ta thật sự không khống chế được!" Cảm nhận được vẻ đẹp trêu chọc trong vòng tay mình, Từ Thanh cảm thấy một ngọn lửa tà ác từ bụng dưới trào ra, khiến anh thở hổn hển, phát ra một tiếng thở hổn hển khàn khàn. 

Trần Mộng Di ngoảnh mặt đi, chỉ không ngừng đẩy chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào giữa đầu con rồng, liếm cây gậy màu đỏ tím của nó, đôi tay mảnh khảnh không ngừng cọ xát lên xuống cây gậy khổng lồ, trêu chọc ngọn lửa của nó. 

"À..."

Bị Trần Mộng Nghị trêu chọc như vậy, Từ Thanh chịu không nổi nữa. Sau khi gầm lên một tiếng trầm thấp, đầu rồng to lớn đâm thẳng vào cổ họng mềm mại và căng cứng của Trần Mộng Nghị. 

Một cảm giác ngột ngạt chết người ập đến, Trần Mộng Nghị ngẩng đầu lên, trợn tròn đôi mắt đẹp, nước mắt lớn không ngừng chảy dài trên má. 

"Ô... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à ừ..." Trần Mộng Nghị cảm thấy như có một cục bông nhét trong cổ họng, không nói nên lời. Cô chỉ có thể cầu xin Từ Thanh bằng ánh mắt. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương đáng thương của mỹ nhân, Từ Thanh trong lòng càng nóng lên, nhưng cô vẫn rút dương vật to lớn của mình ra. 

"Ôi, ôi". Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hít thở không khí nhưng cô vẫn ho vì thiếu oxy. 

Nhìn thấy điều này, Từ Thanh không có lòng thương xót. Đợi hơn mười giây, đầu rồng to lớn và dài của hắn đột nhiên lao về phía trước, sau đó lao về phía trước, lại đâm vào cổ Trần Mộng Nghi. 

Anh ta nắm lấy đầu của Trần Mộng Di và dùng cái miệng anh đào trơn trượt của Trần Mộng Di làm âm đạo của cô. Đầu rồng khổng lồ màu đỏ tím không ngừng chuyển động trong miệng Trần Mộng Nghị, phát ra âm thanh răng rắc. 

"Ờ..."

Hoảng sợ trước đòn tấn công điên cuồng của Từ Thanh, Trần Mộng Di cảm thấy như sắp ngất đi, nhưng cô vẫn cố mở to mắt, hy vọng tìm được câu trả lời từ khuôn mặt người đàn ông này. 

Trên mặt Hứa Thanh tràn ngập nụ cười dâm đãng. Hắn nhìn mỹ nhân đáng thương yêu kiều trước mắt, không khỏi lộ ra nụ cười tà ác: "Này, con khốn kiếp, để ta xem ngươi trốn thoát thế nào."

Vừa nói, hắn đột nhiên lao tới, hung hãn lần nữa lao vào trong miệng anh đào của Trần Mộng Nghị. 

"Ờ... ừm..."

Trần Mộng Nghị cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mình lại lần nữa căng ra, lại một lần nữa cảm nhận được dương vật to lớn khổng lồ tiến vào cơ thể mình. 

Cô chỉ có thể bất lực ôm Từ Thanh và để dương vật to lớn của anh lao vào và ra khỏi miệng cô. 

"Ồ!"

Khi dương vật khổng lồ của Từ Thanh tàn phá trong miệng cô, Trần Mộng Di cảm thấy toàn bộ cơ thể mình sắp nổ tung. Những làn sóng tê dại và đau đớn khiến những giọt nước mắt pha lê vô tình chảy ra từ mắt cô. 

Cô không biết cảm giác này sẽ kéo dài bao lâu, nhưng cô biết đây sẽ là điều cô sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Bởi vì điều này rất thú vị và rất mới mẻ.

Từ Thanh cũng cảm nhận được sự siết chặt của Trần Mộng Di, nhưng anh không giảm tốc độ vì điều này mà trở nên mạnh mẽ hơn. Mỗi lần đánh cô, anh đều đánh mạnh vào cổ họng cô, thậm chí còn khuấy sâu vào cổ họng cô khiến cổ họng cô ngứa ngáy. 

Khi Từ Thanh tiếp tục đánh, Trần Mộng Nghị cảm thấy ý thức của mình dần dần mơ hồ. Cô chỉ có thể nghiến răng, cố gắng không phát ra âm thanh nào từ miệng mình, kẻo Từ Thanh thành công. 

Sự dày vò đau đớn này kéo dài rất lâu, đột nhiên con cặc lớn của Từ Thanh đột nhiên sưng lên, dương vật to lớn có quy mô chạm đến phần sâu nhất trong cổ họng của Trần Mộng Di, một loạt chất lỏng nóng hổi bắn ra. 

Từng đợt tinh dịch đặc và nóng hổi đổ vào cơ thể Trần Mộng Nghị. Cảm giác đó thật tuyệt vời khiến cô không khỏi muốn tận hưởng nó. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun vào bụng chị họ Trần Mộng Nghị, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

"Hmm... Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái!" Hừ~! "

Cuối cùng, con cặc to lớn của Từ Thanh rút ra khỏi cơ thể Trần Mộng Di, anh ta thở ra một hơi khí đục, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đục ngầu của Trần Mộng Nghị, Từ Thanh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt thanh tú của Trần Mộng Nghị, nhẹ giọng nói: “Haha, em thế nào rồi? Anh họ, kỹ năng của tôi khá tốt! "

Nghe được lời trêu chọc của Từ Thanh, mặt Trần Mộng Nghị càng đỏ hơn. Cô đưa tay nhẹ nhàng đấm Từ Thanh: "Anh đúng là kẻ xấu, lại bắt nạt em họ mình như thế này." "

"Anh họ, sao tôi có thể bắt nạt anh được? Từ Thanh cười khúc khích, "Việc anh vừa làm không phải bắt nạt mà là yêu. Bạn có hiểu không?" như thế!" 

"A, chỉ có ma quỷ mới có thể tin được!" Trần Mộng Nghị tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh.

Hai người đang tán tỉnh nhau và chỉnh lại trang phục.

Một lúc lâu sau, Từ Thanh và anh họ Trần Mộng Di đều nằm trên ghế sofa. Đầu Từ Thanh tựa vào đùi trắng như tuyết của chị họ, hai cánh tay thon dài ôm lấy vòng eo thon gọn của chị họ. Mũi cô sát vào cái bụng mềm mại của chị họ. Ngửi thấy mùi thơm tao nhã, một cảm giác hạnh phúc ấm áp bất giác dâng lên trong lòng cô. 

"Anh họ, vừa rồi anh cảm thấy rất thoải mái, anh có cảm thấy không?" 

"Ghét, sao cậu lại hỏi chuyện này? Cậu cũng muốn thử à?"

"Ha ha, biểu ca, ngươi có lỗi với ta." Từ Thanh khóe miệng cong lên có chút tà ác, "Em xinh đẹp như vậy, ai nhìn thấy cũng sẽ không nỡ đè em xuống giường hưởng thụ!" 

Nghe Từ Thanh nói, hai má Trần Mộng Nghị lại đỏ lên. Nàng duỗi ngón tay ngọc ra, chọc vào ngực Từ Thanh, “Anh muốn chết, sao lại bất lương như vậy!”

Thân thể Từ Thanh đột nhiên căng thẳng, ánh mắt trở nên mãnh liệt. Hắn nhìn chằm chằm Trần Mộng Nghi, ánh mắt trở nên có chút mơ hồ.

Khi Trần Mộng Nghị bị Từ Thanh ánh mắt thiêu đốt nhìn, cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. Đặc biệt cảm giác kỳ lạ khiến đầu óc cô bất giác nghĩ đến gã khổng lồ hung ác mà Từ Thanh vừa nhìn thấy.

Thứ đó thực sự rất lớn, to hơn cả những người da đen trong những bộ phim màu đó. Nhìn vào nó, nó giống như nhìn thấy một con quái vật lớn.

Trần Mộng Nghị ánh mắt dần dần mơ hồ, trong lòng thầm thở dài: Tiểu tiểu ác nhân này thật đúng là tai hoạ. Không biết bạn gái tương lai của anh ấy có chịu nổi không. 

Nghĩ tới đây, Trần Mộng Nghị vươn tay ra, ôm lấy cổ Từ Thanh, đưa tay tới bàn cà phê, dùng tay ngọc lấy ra một miếng dưa hấu cắt miếng, chủ động đút vào miệng Từ Thanh: "Anh ơi, ăn dưa hấu đi!" "

Nhìn thấy hành vi ngoan ngoãn của Trần Mộng Nghị, Từ Thanh nheo mắt lại: "Được rồi, đồ vợ cho tôi ăn tôi nhất định sẽ ăn!" "

Nói xong, Từ Thanh há miệng, đưa miếng dưa hấu vào miệng, nhai một cách thích thú, đồng thời thè lưỡi liếm cổ tay anh họ.

Sự xuất hiện của Từ Thanh ngay lập tức khiến Trần Mộng Di cảm thấy nóng bừng cả người. Tim cô đập nhanh hơn và hơi thở trở nên gấp gáp.

Nhìn thấy khuôn mặt anh họ ửng hồng, Từ Thanh âm thầm hưng phấn. Lòng bàn tay anh trở nên bồn chồn, trượt về phía ngực anh họ, nhẹ nhàng nhào nặn sữa ong đầy đặn.

Hành vi của Từ Thanh khiến mặt Trần Mộng Di càng đỏ bừng hơn. Cô đưa tay ra chống cự sự xâm nhập của Từ Thanh, hơi hé môi, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của anh họ, cơ thể Từ Thanh đột nhiên cứng đờ.

Tiếng rên rỉ của anh họ như ngòi nổ, đốt cháy hoàn toàn dục vọng trong cơ thể Từ Thanh. Anh ta gầm gừ, quay người lại và ép em họ mình xuống dưới. Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhếch mép: "Biểu ca, tối nay chúng ta tiếp tục!" "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180: Sờ vào âm hộ?

Nghe Từ Thanh nói như vậy, Trần Mộng Nghị hai má đột nhiên đỏ bừng: "Ngươi, ngươi, ngươi đúng là một tên khốn nạn, lại muốn làm như vậy trong phòng tân hôn của người khác?"

"Haha... Tôi không phải là một đứa con hoang, là ai?" Từ Thanh cười, sau đó cúi đầu hôn lên cổ chị họ, không ngừng liếm môi cô, khiến Trần Mộng Nghị cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể. 

"Anh ơi, đừng gây rắc rối nữa, làm sao em có thể nhìn thấy ai ở bên anh như thế này!" Đôi môi của Trần Mộng Nghị không ngừng run rẩy, trong giọng nói có chút cầu xin. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự khiến người ta đau lòng. 

Hứa Thanh bỗng nhiên trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh đưa tay ôm lấy má em họ, nghiêm túc nhìn cô nói: "Em họ, đừng lo lắng, anh sẽ không để người khác nhìn thấy chúng ta như thế này đâu!"

"Hừm!" Trần Mộng Nghi hừ lạnh một tiếng: "Ai tin ngươi!"

"Ha ha..." Nghe được anh họ lời nói, Từ Thanh không khỏi ngẩng đầu cười lên. Khuôn mặt anh ta đầy kiêu hãnh, và đôi mắt anh ta lóe lên vẻ xảo quyệt. 

"Được, tôi tin anh!" Trần Mộng Nghi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Từ Thanh nghe được lời này, không khỏi cười toe toét: "Ta rất mong đợi tối nay cùng ngươi có một đêm tân hôn!"

Nói xong, Từ Thanh hôn thật mạnh vào mặt em họ mình. 

Trần Mộng Nghị mặt đỏ bừng, vẻ mặt mê hoặc nhìn Từ Thanh: “Tôi ghét, anh biết khi dễ tôi, xem tôi làm sao có thể giữ anh không rời khỏi giường.”

"Ha ha." Từ Thanh khinh thường cười nói: "Ngươi xác định sao?"

"Tất nhiên rồi." Anh họ Trần Mộng Di nói một cách chắc chắn. 

“Vậy tôi muốn biết tại sao cậu không thể ra khỏi giường.”

Nói xong, Từ Thanh xoay người đứng dậy từ trên người chị họ, chỉnh lại quần áo rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Trần Mộng Nghị nhìn Từ Thanh thân ảnh rời đi, không khỏi cong môi, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng. 

Từ Thanh thực sự là một tên khốn không biết xấu hổ. 

Nhưng cô thực sự rất mong chờ trận chiến thót tim vào ban đêm để xem anh có thể trụ được bao lâu. 

Chín giờ rưỡi tối, Từ Thanh đang ngồi trên khán đài, ngắm nhìn người em họ xinh đẹp tuyệt trần đội vương miện phượng hoàng và hậu cung trên sân khấu. Trong lòng anh tràn đầy ghen tị, anh không khỏi hình dung ra bộ dạng trụy lạc của anh họ mình trên giường. 

Nghĩ đến thân hình quyến rũ của chị họ, Từ Thanh gần như chảy nước miếng. 

"Tiểu yêu tinh, tối nay ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của ta."

Nghĩ đến đây, Từ Thanh trong lòng hưng phấn, không khỏi cẩn thận nhìn kỹ váy cưới của anh họ mình. 

Chiếc váy cưới màu đỏ tươi được thêu hình một đôi phượng đang sải cánh, rồng vàng và phượng có hoa văn cát tường, sống động như thật. Hoa mẫu đơn vàng được thêu, hoa văn phức tạp được khảm nhiều loại đá quý. Nó trông duyên dáng, quý phái và thanh lịch, và nó hoàn toàn không phải là một chiếc váy cưới vô giá. 

Đường viền cổ váy cưới được thêu những hình con vịt phức tạp, sống động như thật, như thể chúng đang thoát khỏi sự kiềm chế và bay lên trời. 

Chiếc váy cưới này trông vô cùng sang trọng nhưng vẫn thanh lịch. Nó trông đặc biệt phù hợp với anh họ của tôi. 

Chiếc vương miện phượng cao làm cho làn da của chị tôi trắng hơn và khuôn mặt chị hồng hào hơn. 

Cô đội một chiếc vương miện trên đầu và một dải ruy băng lụa đỏ treo từ trán đến thắt lưng. 

Một bông hoa mẫu đơn màu đỏ sống động như thật trên lông mày của cô, như thể nó sẽ bay ra bất cứ lúc nào. 

Hai bên dải ruy băng đỏ có một chuỗi hạt mã não đỏ, mỗi cử động của cô đều phát ra âm thanh giòn tan và ngọt ngào. 

Phong cách của chiếc váy cưới này rất đơn giản và thanh lịch. Thoạt nhìn có thể thấy nó đã được nhà thiết kế chế tác cẩn thận nên trông rất lộng lẫy và quý phái. 

Chiếc váy cưới này khiến Từ Thanh càng hưng phấn hơn, trong mắt anh tràn ngập dục vọng sâu sắc. 

"Chậc chậc...nó đẹp thật. Chiếc váy cưới này cứ như được may riêng cho chị họ tôi vậy." Từ Thanh không ngừng khen ngợi cô, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. 

"Từ Thanh, bộ váy cưới này nhìn đẹp không?"

Ngay lúc Từ Thanh cảm thấy buồn bã, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên bên tai anh. Từ Thanh quay đầu lại, là Tần Vân. 

"Nó rất đẹp." Hứa Thanh gật đầu. Anh ta nhìn anh họ mình trên sân khấu, mỉm cười nói với Tần Vân: “Áo cưới của anh họ tôi đẹp quá, thật sự rất hợp với anh họ tôi.”

Từ Thanh vừa nói xong, Tần Vân đã cười nói: "Thích không?"

Nghe được Tần Vân lời nói, Từ Thanh không khỏi sửng sốt. Hắn không ngờ Tần Vân lại hỏi hắn có thích hay không! 

Nhưng Hứa Thanh khóe môi hơi nhếch lên, hai mắt nheo lại thành một khe. Hắn nhìn Tần Vân một cái, sau đó cười nói: "Ta thích! Nhưng ta muốn nhìn thấy ngươi mặc bộ váy cưới này đứng trước mặt ta."

Từ Thanh nói xong, ánh mắt dán chặt vào Tần Vân không chớp mắt. 

"Bạn!" Nghe được Từ Thanh lời nói, Tần Vân hai má lập tức đỏ lên. 

Mặc dù mối quan hệ giữa cô và Từ Thanh đã hoàn toàn rõ ràng nhưng dù sao cô cũng là một cô gái chưa chồng. Bị Từ Thanh dùng ánh mắt rực lửa như vậy nhìn chằm chằm, cô tự nhiên ngượng ngùng, muốn tìm một khe đất để bò vào. 

"Tôi là ai? Tôi thích nhìn bạn mặc nó vào!" Hứa Thanh bật cười. 

Nghe được lời của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân càng đỏ hơn. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nói: "Tôi ghét nó! Anh thực sự thích nó à?"

"Tất nhiên rồi!" Từ Thanh trả lời không chút do dự, nhìn vào mắt Tần Vân với vẻ quyết tâm giành chiến thắng. 

Câu trả lời của Từ Thanh khiến Tần Vân tức giận. Cô cắn môi, nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt oán hận, như thể đang buộc tội Từ Thanh phớt lờ mình. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt oán hận của Tần Vân, trái tim Từ Thanh đập thình thịch. 

"Ngươi... Ngươi thật sự thích ta?" Tần Vân nhàn nhạt nhìn Từ Thanh. 

Tim Hứa Thanh đập thình thịch, ánh mắt trở nên có chút mơ hồ. Hắn nhìn Tần Vân, gật đầu, sau đó nói: "Ta thích! Ta thích ngươi!"

Từ Thanh nói xong, hắn không tự chủ được mà tới gần Tần Vân, trên mặt cũng tràn đầy ôn nhu. 

Tần Vân nhìn Từ Thanh đến gần mình, tim đập không ngừng. 

Cô hít một hơi thật sâu, sau đó đưa mặt mình đến trước mặt Từ Thanh, môi họ chạm vào nhau. 

"Hừ..." Tần Vân hai má đột nhiên đỏ bừng, nàng trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Đồ biến thái, ta không mặc!"

Nói xong, Tần Vân xoay người rời đi. 

Từ Thanh đứng ở nơi đó, nhìn Tần Vân bóng lưng duyên dáng, trên mặt nở nụ cười khổ. 

"Tôi là một kẻ biến thái, vậy nên tôi sẽ cho anh biết thế nào là kẻ biến thái!" Từ Thanh lẩm bẩm, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. 

...

"Anh họ, tôi muốn anh." Sau khi Từ Thanh bước vào phòng, anh ta nhìn anh họ Trần Mộng Nghị đang đội vương miện phượng hoàng và hậu cung rồi nói. 

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị hơi đỏ lên. Cô nhìn Từ Thanh thấp giọng nói: "Anh ta còn tiếp khách sao? Sẽ bị phát hiện."

"Không sao đâu." Từ Thanh bế Trần Mộng Di và đặt cô lên giường. 

Hai má của Trần Mộng Di đỏ bừng và đôi mắt cô ấy lấp lánh. Cô không dám nhìn Từ Thanh. Cô cúi đầu, hừ nhẹ một tiếng rồi nhắm mắt lại. 

Cô cảm thấy hơi khó chịu. Suy cho cùng, chồng cô sẽ dễ dàng phát hiện ra nếu cô làm chuyện như vậy ở đây. 

"Đợi sau..."

Trần Mộng Nghị còn chưa nói xong, Từ Thanh đã hôn lên môi cô, chặn những lời còn lại của cô. 

Đầu lưỡi của Từ Thanh dễ dàng cạy răng của Trần Mộng Nghị ra, sau đó luồn vào trong miệng cô, tham lam chộp lấy mùi thơm trong miệng cô. 

Trần Mộng Nghị miệng hơi hé mở, Từ Thanh đầu lưỡi linh hoạt tiến vào, cùng nàng tử đinh hương lưỡi gà đan xen. 

Đôi tay của Từ Thanh cũng bắt đầu dạo quanh cơ thể tuyệt đẹp của Trần Mộng Di. 

"À... à..."

Tay anh cũng theo sau vai cô, từ từ mò mẫm xuống phía dưới, chẳng mấy chốc anh đã thò tay vào trong quần áo của cô. 

Lòng bàn tay anh nhanh chóng chạm vào đỉnh núi mềm mại và thẳng đứng của cô. 

"Ồ..." Cơ thể của Trần Mộng Di không khỏi run rẩy khi cảm thấy lòng bàn tay của Từ Thanh chạm vào đỉnh điểm của mình. 

Những ngón tay của Từ Thanh lướt qua ngực Trần Mộng Di, khiến cô thở hổn hển. Từ Thanh ngón tay tiếp tục vuốt ve bộ ngực căng phồng của cô. Thân thể Trần Mộng Nghi cũng không ngừng run rẩy. Cuối cùng cô không nhịn được nữa ôm lấy Từ Thanh. 

Đôi má cô trở nên hồng hào hơn và đôi mắt cô trở nên quyến rũ hơn. Một tia nước suối đọng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cả người cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Thanh cảm nhận được phản ứng của cơ thể cô, khóe miệng anh hơi nhếch lên, ngón tay tiếp tục di chuyển trên làn da của cô. 

Ngón tay anh chạm vào đâu cũng thấy run rẩy, làn da trên cơ thể cô chuyển sang màu hồng nhạt. 

Những ngón tay của Từ Thanh chậm rãi di chuyển trên tấm lưng mịn màng của cô, sau đó đi đến bờ mông thẳng đứng của cô, xoa bóp thật mạnh. 

Cảm giác được mông tê dại, Trần Mộng Nghị không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vòng tay ôm lấy Từ Thanh, để hai cơ thể trẻ trung hòa vào nhau, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh di chuyển dọc theo sống lưng mịn màng của cô cho đến khi chạm đến phần chân của cô rồi dừng lại. 

Trần Mộng Nghị không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Cảm giác hạnh phúc tuyệt vời khiến cô không khỏi lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc. Hứa Thanh không khỏi bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Trần Mộng Nghị nghe thấy hắn cười phóng túng, không khỏi ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh. Tuy nhiên, đôi mắt đó lại tràn đầy sức xuân và quyến rũ hơn. 

Cô không nói nữa mà để cho Từ Thanh ngón tay tự do đi lại trong vùng kín của mình. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô muốn tóm lấy thứ gì đó. 

Những ngón tay của Hứa Thanh tự do dạo chơi ở vùng kín của cô. Những ngón tay của anh ấy dường như có sức mạnh ma thuật. Mỗi lần cọ xát, Trần Mộng Nghị đều không khỏi muốn hét lên. 

"Từ Thanh, ngươi sao tệ vậy!" Trần Mộng Nghị không khỏi lẩm bẩm, trong giọng nói có chút khiêu khích. Những ngón tay của Hứa Thanh dần dần thăm dò vùng kín của cô. Cơ thể cô bất giác cong lên và hai chân cô siết chặt. 

Những ngón tay của Hứa Tình không ngừng thọc vào vùng kín của cô. Thân thể Trần Mộng Nghị không khỏi run rẩy, giữa hai chân cô có cảm giác ươn ướt, khiến cô không ngừng vặn vẹo eo, muốn nhiều hơn nữa. 

Cảm nhận được thân thể Trần Mộng Nghi đang run rẩy, Từ Thanh trong lòng không khỏi run rẩy. Lòng bàn tay anh tiếp tục xoa bóp vùng kín của Trần Mộng Nghị, cảm thấy cô càng ngày càng nhạy cảm. Từ Thanh khóe miệng cong lên một đường tà ác, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. 

"Ưm! Thoải mái quá~ Tôi không nhịn được nữa~ ahhh~" Trần Mộng Di không khỏi gầm gừ. 

Âm thanh như vậy là sự kích thích lớn nhất đối với một người đàn ông. Từ Thanh hung hăng đưa ngón giữa vào âm đạo của Trần Mộng Di. 

"À!" Một cảm giác mạnh mẽ ngay lập tức lan ra từ phần dưới cơ thể của Trần Mộng Di. 

Những ngón tay của Từ Thanh bắt đầu bơm chậm rãi vào bên trong âm hộ ấm áp của cô. 

Thân thể Trần Mộng Nghị lại run lên, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ồ~ không ~ không ~ không ~"

Cảm giác này khiến Trần Mộng Nghi cảm thấy rất khó chịu. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, nhưng ngón tay của Từ Thanh lại liên tục khuấy động, khiến cô không thể thoát ra được. 

Thân thể Trần Mộng Nghị bất giác cong lên, cảm giác tê dại khiến cô hét lên một tiếng, thân thể không ngừng run rẩy. 

Lúc này trong đầu cô chỉ còn lại một ý nghĩ, đó là Từ Thanh ấn lên, đưa con cặc to lớn của anh vào, đụ thật mạnh, đụ cái lỗ mềm mại của cô, lấp đầy để cô không cảm thấy khó chịu. 

Thân thể Trần Mộng Nghị không ngừng run rẩy, đầu thỉnh thoảng ngửa về phía sau, thân thể vặn vẹo điên cuồng, hai chân không ngừng cọ xát vào đùi Từ Thanh, kích thích mạnh mẽ khiến cô hét lên. 

"Uh ~ Qing, Anh Qing~~ Tôi, tôi cảm thấy khó chịu quá! Nhanh lên, giúp tôi giải quyết đi~~" Trần Mộng Di không khỏi cầu xin sự thương xót, đôi mắt cô mờ đi, cô nhìn vào mắt Từ Thanh, trong mắt hiện lên vẻ mong đợi. 

Từ Thanh nghe được lời cầu xin của cô, anh không khỏi nở nụ cười tà ác. Anh không nói gì mà càng dùng ngón tay khuấy mạnh hơn. 

Thân thể Trần Mộng Nghị không khỏi run lên, miệng không ngừng rên rỉ, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa. 

Cô sợ có người ngoài cửa đi vào bị người khác nhìn thấy. 

"A~ah! À!" Trần Mộng Di thỉnh thoảng phát ra những âm thanh quyến rũ, ngón tay của Từ Thanh không ngừng khuấy động. 

Thời gian trôi qua, giọng nói của Trần Mộng Nghi càng khẩn trương hơn. 

"Ừm ~ Anh Qing ~ Anh Qing ~ Đến nhanh đi ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Uh-huh ~" Trần Mộng Di phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Haha, em yêu, lát nữa anh sẽ thỏa mãn em, nhưng em không được khóc!" Từ Thanh cười ác độc và dùng ngón tay mạnh hơn. 

"À!"

Nghe được giọng nói của Từ Thanh, Trần Mộng Nghị không khỏi thở dài. Niềm vui làm chân cô căng cứng.

"Ờ ờ!" Trần Mộng Nghị khóe miệng nức nở, nước mắt vô thức chảy xuống. 

Trần Mộng Di không ngờ rằng kỹ năng của Từ Thanh mạnh mẽ đến mức anh có thể khiến cơ thể cô co giật liên tục chỉ bằng đôi tay. 

"Anh Qing, anh thật tuyệt vời. Chỉ bằng hai tay tôi không thể chịu đựng được. Anh, anh thật tuyệt vời..." Trần Mộng Di thở hổn hển không ngừng. 

"Này em yêu, em có thích nó không?" Từ Thanh cười ác độc và di chuyển ngón tay liên tục. 

Trần Mộng Nghị không khỏi thở dài. Cảm giác đó khiến toàn thân cô run lên. Cô cảm thấy mình như một con rắn xinh đẹp. 

"Hmm! Cảm giác thật tuyệt!" Trong mắt Trần Mộng Nghị hiện lên vẻ thích thú. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, muốn tiến sâu hơn.

Nghe được Trần Mộng Ý lời nói, Từ Thanh không khỏi tà ác cười một tiếng, không ngừng dùng ngón tay khuấy động. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể anh run lên, cơ thể bắt đầu sưng tấy. 

"Vâng!" Trần Mộng Nghị không khỏi phát ra từng đợt hưng phấn rên rỉ. Hai tay cô ôm chặt Từ Thanh, thân thể không ngừng vặn vẹo. 

Tư thế này khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn. 

"Cục cưng, em có thích nó không?" Khóe miệng Từ Thanh nhếch lên một nụ cười tà ác, ngón tay không ngừng khuấy động cơ thể cô. Trần Mộng Nghị không khỏi thở dốc, thân thể không ngừng giãy giụa. 

"Vâng!" Trần Mộng Nghị không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân không khỏi vặn vẹo dưới ngón tay Từ Thanh. 

Nghe được giọng nói của cô, Từ Thanh cảm thấy cơ thể mình đã có chút mất kiểm soát. Cảm giác đó khiến cơ thể anh không ngừng nóng lên. 

"Em yêu, em có muốn nữa không?" Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng chuyển động. 

"A! Tuyệt quá!" Trần Mộng Nghị không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy, trong mắt tràn đầy khao khát cùng dục vọng. 

Ngón tay của hắn không khỏi tăng tốc, khoái cảm cực độ khiến hắn mất đi khống chế. 

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Những ngón tay của anh không ngừng bơm, khiến Trần Mộng Nghị liên tục rên rỉ, hai chân cô không ngừng vặn vẹo. 

Nghe được tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Trần Mộng Nghi, thân thể hắn bắt đầu nhịp nhàng hơn. 

"Ờ-huh!" Trần Mộng Nghi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Những ngón tay của cô nắm chặt lấy cánh tay Từ Thanh, cô lần lượt rên rỉ. 

Cảm giác này thực sự rất tốt, khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

"Ừ! Anh Thanh, anh, anh thật tuyệt vời! Em, em rất thích anh, em thích anh!" Trần Mộng Nghị không ngừng rên rỉ, thân thể không ngừng vặn vẹo. 

"Ừm ~ ah ~ Qing, anh Qing, anh Qing, em, em yêu anh nhiều lắm! Yêu anh chết mất!" Trần Mộng Nghị trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Những ngón tay của Từ Thanh hoạt động mạnh hơn và cơ thể anh tiếp tục nhịp nhàng. 

"A~Anh Qing~~Tôi, tôi, tôi không thể làm được nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Ah! Ah! Anh Qing, xin hãy nhẹ nhàng! Uh-huh~!" Thân thể Trần Mộng Nghị không khỏi co rút, miệng không khỏi kêu lên, hai chân không khỏi cọ xát, khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ha ha." Hứa Thanh mỉm cười rút ngón tay ra. Những ngón tay của anh dính đầy chất lỏng ướt và dính, không ngừng chảy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181: Tà dâm trong phòng tân hôn?

Nhìn thấy cảnh này, trên mặt Trần Mộng Nghị lộ ra một tia xấu hổ. 

Lòng bàn tay cô ôm chặt ngực, ánh mắt cũng lộ ra một tia ngượng ngùng, khóe miệng cũng vẽ nên một vòng cung hoàn hảo. 

"Anh Qing, anh sao tệ quá ~" Trần Mộng Di không thể không rên rỉ. 

"Này, sao tôi lại tệ thế này?" Hứa Thanh không khỏi nở nụ cười trên mặt. 

"Kinh tởm!" Trần Mộng Nghị không khỏi vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ha ha, ngươi đã biết ta xấu, vậy ngươi nên chuẩn bị sẵn sàng đi." Từ Thanh cười khúc khích và thọc ngón tay vào miệng Trần Mộng Di. Những ngón tay của anh không ngừng trêu chọc lưỡi cô. 

"Ờ!" Trần Mộng Nghị không khỏi thở dài một tiếng. Ngón tay của cô nắm chặt lấy ngón tay của Từ Thanh, thân thể không khỏi vặn vẹo. 

"Hehe! Cơ thể em ngon hơn anh tưởng! Em ơi, em thơm quá!" Khóe miệng Hứa Thanh cong lên một nụ cười dâm đãng. 

Những ngón tay của Trần Mộng Di không ngừng vặn vẹo, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cơ thể bắt đầu phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Nghe được tiếng thở dốc của Trần Mộng Nghị, trên mặt Từ Thanh hiện lên một nụ cười dâm đãng. Những ngón tay của anh không còn lịch sự nữa mà tiếp tục lang thang trong miệng cô. 

"À!" Trần Mộng Nghị phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt, lưỡi không khỏi quấn chặt lấy ngón tay Từ Thanh, môi không nhịn được hé mở, phát ra một tiếng kêu ngất ngây.

Những ngón tay của Từ Thanh tiếp tục tiến về phía trước. Trần Mộng Nghị trong miệng không ngừng thở hổn hển, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng cọ xát bàn tay to lớn của Từ Thanh. 

Cô không khỏi rên rỉ trong sung sướng, ngón tay không ngừng vặn vẹo, lần lượt phát ra tiếng kêu. 

Nhìn thấy cô như vậy, Từ Thanh đang định cầm súng lên ngựa. Điện thoại di động của anh kêu vang trong túi và anh lấy nó ra để xem. 

Trần Mộng Di cuộn lên như một con rắn xinh đẹp, cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất và nát xương. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Từ Thanh không khỏi chửi thầm trong lòng, tên khốn kiếp này, hắn còn chưa kịp bắt đầu đã tới, thật là thất vọng! 

Những ngón tay của anh lấy chiếc điện thoại di động từ trong túi quần ra và nhìn vào nó. Trong phút chốc, khóe miệng hiện lên một nụ cười, thân thể không khỏi thả lỏng. 

"Ha ha, tên này quấy rối việc tốt của ta, dù thế nào cũng phải dạy cho hắn một bài học." Hứa Thanh cười lạnh, khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh lùng. 

Nghĩ đến đây, ngón tay của hắn không khỏi tăng thêm sức mạnh. 

"Uh-huh~! Uh-huh...Ah! Uh-huh!" Trần Mộng Nghị phát ra từng đợt hưng phấn, kêu đến thấu xương. 

"Này, này." Từ Thanh vỗ vỗ mặt anh họ Trần Mộng Ý: "Chồng cô đến rồi, tôi giấu anh ta trước. Đây là ma túy, chúng ta sẽ tìm cách bắt anh ta uống, sau đó muốn làm gì thì làm."

"Ừm ~" Trần Mộng Nghị không khỏi gật đầu, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Nhìn thấy nàng như vậy, Hứa Thanh không khỏi mỉm cười. Nhìn em họ mình như vậy, trong lòng Từ Thanh tràn đầy thống khổ. 

Trên mặt hắn không khỏi nở nụ cười, sau đó nhanh chóng biến mất khỏi phòng. 

Sau khi Từ Thanh biến mất, Trần Mộng Nghị ngồi dậy, chỉnh lại quần áo, nhìn mình trong gương. Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt của Trần Mộng Di. 

"Anh Khánh, em mãi mãi chỉ thuộc về anh, em muốn làm nô lệ tình dục cho anh." Trần Mộng Nghị lẩm bẩm, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ. 

Đôi mắt cô liếc nhìn xung quanh, khi nhìn thấy những viên thuốc trên bàn, cô không khỏi mỉm cười, sau đó cầm chiếc khăn bên cạnh lên lau đi vết đỏ trên mặt. 

Sau khi lấy lại được dáng vẻ đoan trang, Trần Mộng Nghị không khỏi mỉm cười. 

"Hehe." Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khóe miệng cô. 

Mười phút sau, Từ Thanh bước ra khỏi tủ sách, nhìn người đàn ông mặc váy cưới màu đỏ nằm trên giường tân hôn, trên môi nở nụ cười. 

Chị họ Trần Mộng Di đứng dậy, chủ động hôn lên môi người yêu trước mặt người chồng bất tỉnh. 

"Uuuu~! Anh Qing~! Em yêu anh~!" Trần Mộng Di có một biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt và sự tươi trẻ trong mắt cô ấy. Ngón tay của nàng không ngừng xoa xoa trên người Từ Thanh, nàng không khỏi phát ra một tiếng khoái cảm đến thấu xương. 

Nghe được tiếng thở dốc của Trần Mộng Ý, Từ Thanh không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng. 

Bàn tay to lớn của anh không còn dừng lại nữa, thẳng vào trong cổ áo Trần Mộng Nghi, vuốt ve làn da trắng nõn của cô, ngón tay không ngừng lang thang khắp nơi. 

Thân thể Trần Mộng Nghị không tự chủ được vặn vẹo, từ trong miệng phát ra từng đợt hưng phấn cùng những tiếng thở hổn hển đến thấu xương. 

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng cọ xát vào cơ thể Từ Thanh, hai người nhanh chóng quấn lấy nhau. 

Từ Thanh khóe miệng hiện lên một nụ cười quỷ dị, ôm lấy chị họ Trần Mộng Nghị, đẩy cô xuống giường. 

Trần Mộng Nghị hai mắt nhắm chặt, hai tay ôm thật chặt Từ Thanh eo, tựa như bị Từ Thanh say mê. 

Cảm nhận được thân thể uy nghiêm của Từ Thanh, miệng Trần Mộng Nghị không tự chủ được mở ra, lộ ra hàm răng trắng muốt bên trong. 

"Ừm~!" Trần Mộng Nghị thở hổn hển, môi cô trực tiếp áp vào môi Từ Thanh, lưỡi không nhịn được chui vào trong miệng Từ Thanh, quấn lấy anh. 

Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng đốt lửa trên cơ thể anh họ, và cơ thể anh ta liên tục tỏa ra mùi nội tiết tố nồng nặc. 

Hai người không ngừng lăn lộn, Trần Mộng Nghị càng ngày càng mê hoặc, quyến rũ. Hai người cứ thế đi tới đi lui, hôn nhau hết lần này đến lần khác. 

Trần Mộng Nghị trên mặt tràn đầy mị hoặc hạnh phúc, ánh mắt càng ngày càng quyến rũ. 

"Woo~! Anh Qing, sao anh có thể tệ đến thế?" Giọng nói của Trần Mộng Di đầy quyến rũ và dịu dàng, ngón tay không ngừng cào cấu trên cơ thể Từ Thanh. 

Cô đưa tay từ mép quần áo vào, không ngừng vẽ những vòng tròn lên ngực Từ Thanh. Môi cô không ngừng gặm dái tai Từ Thanh. 

Hơi thở của Từ Thanh cũng trở nên gấp gáp. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của anh họ Trần Mộng Nghị, trong lòng anh không khỏi có một sự xúc động mạnh mẽ. Anh ta muốn tàn phá nàng tiên này một cách nghiêm trọng. 

Môi anh không ngừng di chuyển quanh má của em họ Trần Mộng Nghị, để lại những dấu vết mơ hồ trên làn da mịn màng của cô. 

Những ngón tay của anh không thể không di chuyển xung quanh cơ thể của anh họ Trần Mộng Di. 

Đôi môi của Trần Mộng Di thỉnh thoảng di chuyển trên cơ thể Từ Thanh và đôi tay của cô ấy thỉnh thoảng di chuyển trên cơ thể Từ Thanh. 

Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng lang thang khắp cơ thể Trần Mộng Di, để lại những dấu vết mơ hồ trên cơ thể Trần Mộng Di. 

"Woo~! Anh Qing, anh thế nào rồi? Ngón tay anh thô quá!" Trần Mộng Nghị vẻ mặt quyến rũ nói. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh lang thang quanh ngực của anh họ Trần Mộng Di một cách vô đạo đức. Sự chạm vào dưới lòng bàn tay của cô khiến trái tim Từ Thanh run lên mấy lần. 

"Anh họ, em thật quyến rũ, dáng người thật hoàn hảo, em giống như một bông hoa anh túc, em khiến anh càng ngày càng lún sâu." Hứa Thanh không khỏi ngưỡng mộ.

"Hehe~!" Nhìn thấy Từ Thanh như vậy, Trần Mộng Nghị không khỏi mỉm cười, ngón tay không ngừng cào vào ngực Từ Thanh. 

"Anh họ~! Anh thật quyến rũ." Hứa Thanh không ngừng nói. 

"Cười khúc khích~!" Khóe miệng Trần Mộng Nghị hiện lên một nụ cười ngọt ngào, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu. 

"Anh Thanh, anh là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới, em yêu anh!" Trần Mộng Nghị không ngừng nói, môi không ngừng hôn lên mặt Từ Thanh. 

Trên mặt Từ Thanh không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng. Môi anh hôn lên khuôn mặt của Trần Mộng Di, đôi bàn tay to lớn không ngừng xoa nắn bộ ngực của anh họ Trần Mộng Di. 

Bàn tay của cả hai không ngừng lang thang trên cơ thể nhau. Trong chốc lát, hơi thở của họ trở nên gấp gáp, mồ hôi toát ra trên người. 

Trần Mộng Di cũng không ngừng vuốt ve ngực Từ Thanh, Từ Thanh cũng không ngừng đi lại xung quanh cơ thể cô. 

Không biết qua bao lâu, thân thể Trần Mộng Nghị đột nhiên ngã gục trong vòng tay Từ Thanh. 

"Ừm~! Anh Qing~!" Thân thể Trần Mộng Nghị bắt đầu không tự chủ mà run lên, trong mắt hiện lên vẻ mê hoặc. 

"Anh họ, anh yêu em, anh sẽ mang đến cho em niềm vui vô tận." Nhìn thấy bộ dáng của anh họ Trần Mộng Nghị, Từ Thanh không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý trên mặt.

"Xé." Một tiếng động, chiếc váy cưới quý giá của người chị họ bị xé thành từng mảnh vụn, lộ ra quần lót bên dưới và làn da trắng như tuyết. 

Làn da của cô ấy rất trắng, giống như ngọc dưới ánh sáng, và những đường nét gợi cảm trên cơ thể lộ rõ ​​​​ràng. 

"Xì!" Lại một âm thanh nữa vang lên, chiếc quần lót trên người cô bị xé làm đôi, theo gió bay lên không trung, phát ra âm thanh giòn tan rơi xuống sàn nhà. 

Cơ thể cô cũng khoe những đường cong hoàn hảo, đặc biệt là phần đỉnh ngực đầy đặn và thẳng hơn, mông cũng rất đầy đặn. 

Làn da trắng trẻo và có phần trong suốt dưới ánh sáng, cặp đùi thon càng quyến rũ hơn. 

Đôi mắt Từ Thanh vô tình nheo lại, trong đó tỏa ra tia sáng nóng bỏng. 

Từ Thanh ánh mắt không khỏi nhìn về phía anh họ mình, môi không tự chủ được mà tiến về phía trước, cắn một miếng hai quả nho hồng trên đỉnh núi của anh họ mình. 

Anh dùng môi ngậm quả nho hồng, sau đó cắn thật mạnh như muốn bẻ nát rồi hút sữa từ bên trong ra. 

Trần Mộng Nghị cảm giác được Từ Thanh môi lực, thân thể bắt đầu run rẩy, trong mắt không khỏi hiện lên một tia sương mù. 

Đôi môi của Từ Thanh không ngừng lang thang trên cơ thể em họ cô. Một lúc sau, ngực của chị họ cô cũng đầy vết đỏ. 

"Woo~! Anh họ, anh thật tuyệt vời..." Nhìn động tác của Từ Thanh, trong mắt Trần Mộng Di tràn ngập sự bối rối vô tận. 

Cánh tay cô vô thức chạm vào vai Từ Thanh, môi hôn lên mặt Từ Thanh. 

Một lúc sau, trên ngực em họ Từ Thanh cũng đầy vết đỏ. 

“Anh họ, có gì thoải mái hơn không?” Từ Thanh đón em họ của mình. 

Cặp đùi đầy đặn của anh họ Trần Mộng Di tự nhiên quấn quanh eo Từ Thanh, khiến tư thế của họ trở nên rất mơ hồ. 

Đôi môi của Hứa Tình không nhịn được mà cắn nhẹ lên mặt, cổ và cơ thể của chị họ. 

Em họ cũng không tự chủ được rên rỉ, thân thể bắt đầu không tự chủ vặn vẹo. 

"A~! Anh ơi, anh mạnh quá~! Em không thể chịu đựng được nữa rồi~! Anh thật tuyệt vời~!" Cô em họ cũng vòng tay qua cổ Từ Thanh. 

"Anh họ, tôi muốn anh." Nghe được lời nói của anh họ Trần Mộng Di, Từ Thanh không khỏi ghé miệng vào tai Trần Mộng Di, nhẹ nhàng nói. 

Nói xong, Từ Thanh cởi khóa quần, chuẩn bị đưa con rồng lửa của mình vào cơ thể Trần Mộng Nghĩa. 

"A~! Anh họ, nhanh lên." Nhìn thấy động tác của anh họ Từ Thanh, khóe miệng anh họ Trần Mộng Di bất giác nở một nụ cười dâm đãng. 

Chân cô vô thức ôm chặt eo Từ Thanh, trong mắt hiện lên một tia sương mù. 

Hứa Thanh khóe miệng lộ ra một nụ cười tà ác. Anh ngừng nói những điều vô nghĩa và đưa thẳng thành viên dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại của anh họ, nơi đã chứa đầy tinh dịch. 

"Á ~ a ~" Sự kích thích đột ngột khiến anh họ Trần Mộng Nghị bất giác rên rỉ. 

"Anh họ, anh có thích nó không?" Từ Thanh nhìn xuống Trần Mộng Nghị, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

"Ừ~! Tôi thích nó~! Tôi thích nó." Trần Mộng Di trả lời với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ha ha!" Hứa Thanh không khỏi bật cười. Anh ta dùng bàn tay to nắm lấy cái mông béo của em họ và vỗ mạnh vào mông cô hai cái. 

"A~! Anh họ~! Nhẹ nhàng chút đi, đau quá~!" Anh họ Trần Mộng Di phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Từ Thanh không tiếp tục tra tấn anh họ Trần Mộng Di. Anh ta cũng buông tay và đâm mạnh vào cô. 

"Hmm~ To quá ~ Đầy quá ~" Dương vật to lớn một lần nữa tiến vào hang động quen thuộc.

"A~!" Trần Mộng Nghị chịu không nổi nữa, cô cũng không kìm nén được nữa. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể lập tức cong lên. Hai chân cô liên tục cọ vào lưng Từ Thanh, khiến Từ Thanh cảm thấy rất thoải mái. 

Từ Thanh bắt đầu bơm con cặc lớn của mình một cách chậm rãi. Anh ta di chuyển rất chậm, nhưng mỗi cú đánh đều mạnh mẽ đến nỗi nó đi vào hoàn toàn. 

Người anh em họ cảm thấy rất kích thích. Hai tay cô không khỏi ôm đầu Từ Thanh, môi không ngừng chạm vào má, cổ và ngực của Từ Thanh, để lại hàng loạt vết đỏ. 

"Anh họ, nhanh lên ~ Tôi muốn... Wuwu~~ Anh họ, anh thật tuyệt vời ~ Anh họ, nhanh lên ~ Ồ~~! Anh họ, anh thật tuyệt vời ~!" Sau đòn tấn công của Từ Thanh, người anh họ cũng phát ra những tiếng hét quyến rũ. Cơ thể cô bất giác lắc lư, vòng eo thon thả cũng lắc lư. 

Hai tay cô liên tục vuốt ve lưng Từ Thanh, khiến Từ Thanh bất giác run lên. 

Trần Mộng Nghị cảm giác được xương hông của mình bị đánh liên tục, khiến cơ thể cô bất giác run lên. 

Từ Thanh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ con cặc to lớn của mình, khiến toàn thân anh bất giác run lên. Anh cảm thấy cơ thể mình ngày càng hưng phấn. 

Không còn lịch sự nữa, anh bắt đầu đâm thật mạnh vào cơ thể em họ mình, dương vật to lớn của anh hết lần này đến lần khác cắm sâu vào cái lỗ mềm mại của em họ cô. 

"Anh họ~! Anh tệ quá~ah~! Anh họ, cơ thể em khó chịu quá~! Ah~ anh họ, thật tuyệt vời~! Anh họ của em nhớ anh quá~! Em họ của anh thực sự muốn trở thành người phụ nữ của anh~~!"

"Anh họ, anh thật dâm đãng ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Âm hộ nhỏ của anh thật chặt ~ Thật thoải mái khi nhéo tôi ~!"

"A~~~! Anh họ, nhanh lên~~! Âm hộ của em họ tôi cảm thấy thật sướng khi được anh đụ. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Trần Mộng Di cảm thấy như thể phần dưới cơ thể của cô ấy đang bị xé toạc. Một cảm giác thoải mái chưa từng có lan khắp cơ thể cô, giọng cô không khỏi cao lên. 

Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ, khiến Từ Thanh càng điên cuồng đâm con rồng của mình, giải phóng toàn bộ sức nóng và ép con rồng khổng lồ của mình vào thung lũng của anh họ. Sự xoay tròn và va chạm không ngừng khiến người anh em họ tiếp tục phát ra những tiếng hét chói tai khiến tim họ gần như nhảy ra ngoài. 

Với chuyển động bạo lực, cả hai người lần lượt phát ra những tiếng hét sung sướng. Từ Thanh cũng bơm con rồng của mình mạnh hơn, khiến Trần Mộng Di liên tục phát ra những tiếng hét chói tai. 

"A~ah ~~~Anh họ~Thật tuyệt vời~Anh họ thích con cặc to của bạn quá~Anh họ thực sự muốn trở thành người phụ nữ của bạn~Anh họ, nhanh lên~Lồn của tôi sắp bị đụ rồi, nhanh lên~Địt tôi chết đi~Địt tôi thật mạnh~" Anh họ Trần Mộng Di hét lên một tiếng ngây ngất, khiến Từ Thanh càng bơm mạnh hơn. 

"Anh họ, anh thật gợi cảm." Từ Thanh nghe chị họ rên rỉ, không khỏi mỉm cười trêu chọc. Anh luồn tay vào dưới nách em họ, trực tiếp nắm lấy đỉnh núi cao chót vót của em họ và nhào nặn thật mạnh. 

Ngực của người chị họ rất mềm. Từ Thanh đặt tay lên chúng và cảm nhận đỉnh cao vững chắc của anh họ mình. Từ Thanh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng. Bàn tay to lớn của anh không khỏi dùng lực khiến bộ ngực của em họ biến dạng. 

"A~, anh họ, anh giỏi quá~! Ah~, cố lên~!" Trần Mộng Di cảm nhận được bàn tay to lớn của Từ Thanh đang xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

"Chà~, anh họ~! Ah~! Ah~~! Ah~~! Ah~~! Anh họ, em yêu anh chết mất~! Ah~, anh họ~! Em muốn~! Nhanh lên, ah~! Ah~! Ah~!" Khi em họ cô thở hổn hển, toàn bộ cơ thể cô cong lên. 

"Anh họ, anh họ của em cũng rất thích anh~~! Anh họ của em cũng yêu anh~!" Từ Thanh không ngừng đẩy cặc của mình. 

Khi con cặc to lớn của anh liên tục đâm vào âm đạo của anh họ Trần Mộng Di, anh họ của cô cũng phát ra những tiếng hét the thé. 

"Ah~ah~! Ah~! Anh họ, em cũng yêu anh~~! Ah~! Ah~! Ah~! Ah~!" Trần Mộng Di cảm thấy âm đạo của mình hoàn toàn ẩm ướt, nước ở đó ngày càng nhiều, ham muốn tình dục càng mạnh mẽ hơn. 

Cô cũng vô tình vặn vẹo hông, cặp mông trái đào tròn trịa không ngừng cọ xát vào bụng Từ Thanh, như thể cô cũng đang mời Từ Thanh. 

"Anh họ, anh họ của anh họ, em thật tuyệt vời. Anh họ, hôm nay tôi sẽ không đánh chết anh đâu, con đĩ nhỏ." Cảm nhận được động tác quyến rũ của anh họ, Từ Thanh ánh mắt không khỏi sáng lên. 

Sau đó, không chút do dự, anh chỉ dùng sức, con cặc to lớn màu tím của anh không khỏi di chuyển nhanh chóng bên trong âm hộ mềm mại của anh họ. 

"A~~~Ah~~Con cặc to của anh họ tôi mạnh quá~Lồn của tôi sướng quá~Cảm giác sướng quá~Anh họ~À~~Anh họ, anh họ của tôi yêu em chết mất~Tôi yêu con cặc to của anh~~Ah~ah~"

Khi lời giới thiệu của Từ Thanh không ngừng khuấy động, người anh họ không khỏi phát ra tiếng hét sung sướng liên tiếp. 

Con rồng của Từ Thanh giống như một ngọn giáo lao vào cơ thể cô, khiến Trần Mộng Di vô cùng thích thú. 

Thân thể Trần Mộng Nghị không ngừng vặn vẹo, biểu tình trên mặt càng ngày càng phong phú. Cô hết lần này đến lần khác rên rỉ khiến mọi người đỏ mặt. 

Hai tay của Trần Mộng Nghị nắm chặt ga trải giường, phát ra từng đợt âm thanh phun máu, khiến người ta nghe xong cảm thấy hưng phấn. 

Chủ động vặn cái mông đầy đặn của mình để phục vụ cho con cặc to của Từ Thanh, giọng nói của Trần Mộng Nghị càng lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182: Sinh con?

Tiếng thở hổn hển của hai người và tiếng đập cửa tràn ngập mọi ngóc ngách của căn phòng. Mỗi lần Từ Thanh tấn công, Trần Mộng Nghị đều cảm nhận được một loại cảm giác khoái cảm chưa từng có. 

Tiếng hét của Trần Mộng Di cũng khiến cả căn nhà vang lên từng đợt sóng. 

"Hmm... con cặc lớn ngon quá ~ Em họ của tôi thích con cặc lớn của bạn lắm ~~~ Ah ~~~ Âm hộ thật thoải mái ~ Ahhhhh ~~" Giọng nói của Trần Mộng Di ngày càng to hơn, và đôi chân của cô ấy cũng ngày càng siết chặt hơn. Toàn thân cô dường như đã biến thành một vũng nước, để Từ Thanh phi nước đại vào trong cơ thể cô. 

Tuy nhiên, sức mạnh của Từ Thanh không hề yếu đi, liên tục đánh vào tình yêu mong manh của anh họ cô. 

Đây là môn thể thao nguyên thủy nhất giữa nam và nữ. Họ có thể nói cho cả thế giới biết tình yêu của họ dành cho nhau thông qua hành động. Cả hai quên đi thời gian và mọi thứ mà chỉ dùng hết sức lực để tận hưởng niềm vui mà nhau mang lại. 

"A~ah~~ah~~~Em họ, âm hộ của tôi thoải mái quá~~Em họ của tôi sắp bị anh đụ chết rồi, cô ấy sắp chết rồi~Ahhhh~” Giọng nói của Trần Mộng Di tràn đầy dục vọng vô hạn, bất cứ ai nghe cũng không khỏi muốn chìm đắm cùng cô ấy. 

Từ Thanh động tác càng thêm hung hãn, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng, toàn thân giống như dã thú, tự do phi nước đại trong cơ thể anh họ. 

Ngược lại, Trần Mộng Di lại bị sức mạnh của Từ Thanh khiến thở dốc, toàn thân rơi vào biển dục vọng vô tận. 

"A~ Tôi đến rồi~ Tôi đang xuất tinh đây~ Không nhịn được nữa ~ Dễ chịu quá ~" Trần Mộng Di đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt trào ra khỏi cơ thể, khiến cô hét lên lớn. 

Thấy vậy, Từ Thanh biết biểu ca của mình đã đạt đến cao trào. Động tác của anh ngày càng trở nên thô bạo, quy đầu màu đỏ tím liên tục đánh vào trái tim hoa mỏng manh của anh họ, khiến anh họ mỗi lúc một hét lên. 

"A~ah~~anh họ của tôi thật tuyệt vời~ah~~" Giọng nói của Trần Mộng Di ngày càng to hơn. 

Từ Thanh không có dấu hiệu dừng lại mà ngày càng mạnh mẽ hơn, hành động của anh ta cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng, sau khi Từ Thanh đâm nhanh mấy chục lần, anh ta không thể chịu đựng được nữa, quy đầu màu đỏ tím của anh ta ép chặt vào tử cung của anh họ Trần Mộng Di. 

Từ Thanh cuối cùng cũng bộc phát, một dòng nước nóng phun ra, bắn vào tử cung ấm áp của chị họ Trần Mộng Di. "À!" Anh họ tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên. 

Toàn thân cô cũng mềm nhũn. Từ Thanh cũng buông em họ Trần Mộng Di ra và nằm trên người cô, thở hổn hển dữ dội. Trên trán cô lấm tấm mồ hôi, trông cô rất mệt mỏi. 

Từ Thanh tay vuốt ve chị họ lưng, thân thể chậm rãi khôi phục. 

Hai người không nói chuyện, chỉ lặng lẽ nằm trên giường, tựa vào nhau, nhìn nhau, tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới chậm rãi nói: "Biểu ca, có hứng thú không?"

"Thật thú vị và sảng khoái!" Anh họ Trần Mộng Di không còn nhút nhát như thường lệ mà thẳng thắn thừa nhận sự thật. Cô cũng vòng tay ôm lấy Từ Thanh và vùi đầu vào ngực Từ Thanh. 

Đôi tay Hứa Tình vuốt ve bộ ngực mịn màng của chị họ, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cô, trong lòng cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"Cho tôi một ngụm." Từ Thanh chạm vào tóc em họ và thì thầm. 

Anh họ Trần Mộng Di không hề do dự. Cô lập tức ngồi dậy khỏi giường, chải mái tóc rối bù, cúi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng và bắt đầu liếm con cặc của Từ Thanh. 

Toàn thân Hứa Thanh căng thẳng, hắn càng hưng phấn hơn. 

Giữ con cặc lớn của Từ Thanh bằng cả hai tay, chị họ Trần Mộng Di bắt đầu dùng lưỡi liếm em trai của Từ Thanh. 

Kỹ thuật của anh họ tốt đến mức cơ thể Từ Thanh đột nhiên cảm thấy run rẩy. Anh trở nên hưng phấn tột độ, hơi thở ngày càng gấp gáp, cơ thể bắt đầu run rẩy.

Lòng bàn tay của Từ Thanh di chuyển xuống một cách không trung thực. Ngón tay anh vừa chạm vào vùng nhạy cảm của chị họ cô, cơ thể Trần Mộng Nghị không khỏi co giật nhẹ, cô càng mút mạnh hơn.

Miệng chị họ cứ liếm cặc Từ Thanh, cô ấy cứ mút mãi. Động tác của cô càng lúc càng khó khăn, miệng cô đã bắt đầu liếm lên đầu quy đầu của Từ Thanh.

"Ừm... hừm..." Từ Thanh không khỏi hừ một tiếng, thân thể bắt đầu run rẩy. 

"A ~~~ Ah~~ Ah ~~" Trong khi liếm con cặc lớn của Từ Thanh, người anh họ phát ra âm thanh khiến toàn thân Từ Thanh tê dại. 

Người anh họ hành động rất nhanh nhưng Từ Thanh lại không dám lơ ​​là. Thân thể hắn không khỏi khẽ run lên, thân thể bắt đầu biến hóa. 

Động tác giữa hai người ngày càng nóng lên, hai cơ thể không ngừng cọ sát vào nhau phát ra âm thanh "Zrazla". 

Ngón cái và ngón trỏ của Từ Thanh không còn phản ứng nữa và cố ý bóp bóp ngực của em họ, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm khắp cơ thể. 

Cơ thể chị họ tôi cũng bắt đầu nhạy cảm hơn, chị ấy cũng phát ra những tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt. 

Cơ thể của hai người cũng trở nên thân thiết hơn, cơ thể dán chặt vào nhau.

Sau vài phút, Từ Thanh không khỏi lật người, áp đảo chị họ mình. Đầu của anh họ cô nằm ngay cạnh chồng cô. 

Nhìn vẻ mặt của chồng, Trần Mộng Nghị cảm thấy vô cùng căng thẳng, đồng thời, một cảm giác hưng phấn cấm kỵ cũng dâng lên trong lòng cô. 

Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với anh họ của mình vào đêm tân hôn, trước mặt chồng tôi. Điều này thực sự thú vị và đáng xấu hổ! 

Tuy nhiên, anh họ không thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Cô chỉ muốn ở bên anh họ Từ Thanh nhất, dù chỉ một lần cũng đủ rồi! 

Hai tay Từ Thanh cũng bắt đầu cử động không thành thật, cô trực tiếp nắm lấy hai viên bi trên ngực chị họ Trần Mộng Nghị. 

Trần Mộng Nghị cảm thấy lồng ngực nhói lên, không tự chủ được mà rên rỉ.

"Anh họ..." Đôi mắt của Trần Mộng Di mờ đi. 

Từ Thanh không ngừng xoa bóp ngực em họ với vẻ mặt thích thú.

"A~~~" Trong giọng nói của người anh họ có chút khóc. Ngọn lửa của cô ngày càng mạnh hơn và cô không thể kiểm soát được toàn bộ cơ thể mình. Cô không ngừng vặn vẹo eo, hy vọng thoát khỏi dục vọng của cơ thể nhưng không có tác dụng. Thay vào đó, ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt và ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt.

Hứa Thanh miệng cũng không nhàn rỗi. Cô dùng sức mạnh bá đạo nhất hôn lên môi anh họ Trần Mộng Nghi, đầu lưỡi khuấy động trong miệng đối phương...

Trần Mộng Nghi bị hắn toàn thân tê dại. Cô đặt tay lên vai Từ Thanh, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của đối phương. 

Hai người mê mẩn nhau cho đến khi cảm thấy hơi thở của nhau trở nên nặng nề, Từ Thanh mới buông cô ra.

Sau một khắc, Từ Thanh ôm chị họ Trần Mộng Di, bế cô đến bên giường, đặt hai tay cô lên mép giường, cúi xuống, cúi đầu hôn lên môi cô lần nữa. 

Anh họ Trần Mộng Di có chút hụt hơi vì nụ hôn của anh. Cô dùng tay chống lại sự áp bức của đối phương, nhưng càng đẩy, anh càng áp sát vào cơ thể cô. 

Hơi thở của chị họ Trần Mộng Nghị càng lúc càng dồn dập, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, cánh tay buông thõng yếu ớt, nằm rũ xuống trên giường. 

Từ Thanh cảm nhận được sự mềm mại và ngọt ngào của người trong lòng mình, cô không thể cưỡng lại được sự thôi thúc trong lòng nữa. Cô dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mình và đẩy cơ thể về phía trước. 

"Á ~ a ~" Cảm giác quen thuộc lại ập đến, anh họ Trần Mộng Nghị không khỏi hét lên.

Đôi mắt của Từ Thanh ngay lập tức trở nên đỏ như máu. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của anh họ Trần Mộng Di, dùng lực đẩy cơ thể anh ta, dùng hết sức lực trong mỗi cử động. 

Những niềm vui và nỗi đau đan xen vào nhau. Em họ Trần Mộng Di chỉ có thể cắn chặt môi để ngăn mình phát ra quá nhiều tiếng động. Tuy nhiên, những âm thanh như vậy sẽ khiến nội tiết tố nam thăng hoa, khiến đối phương càng điên cuồng đòi hỏi mọi thứ từ cô. 

Chị họ Trần Mộng Di chỉ cảm thấy cơ thể mình sắp vỡ vụn do tác động của đối thủ, nhưng đối thủ vẫn không có ý định dừng lại, trái lại càng ngày càng hung hãn.

Chị họ Trần Mộng Nghị mặt đã đỏ bừng, cả người chìm trong hạnh phúc như mây. Hai chân cô bị kẹp chặt, cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo người đàn ông. 

"A ~ Từ Thanh~~ Xin hãy nhẹ nhàng ~ Ah, nó được đẩy vào bên trong ~ Ahhh ~ Thật thoải mái ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Anh Xu Qing thật tuyệt vời ~ Chị ơi, thật thoải mái ~" Hai má của chị họ Trần Mộng Di đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước và thật quyến rũ. Giọng nói trong trẻo kết hợp với tiếng rên rỉ ngây ngất của cô khiến người ta có cảm giác như xương cốt sắp rụng ra.

"Haha, anh họ, anh có thích không? Nếu anh họ thích thì từ nay về sau em cũng đến cùng anh họ mỗi sáng và tối nhé?" Từ Thanh nói, tiếp tục di chuyển mạnh mẽ.

Chị họ Trần Mộng Di đã bị người đàn ông nhỏ bé này tra tấn đến mức mất bình tĩnh. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Tôi ghét anh ~ Anh thật ác độc ~"

Từ Thanh mỉm cười, trong mắt có chút tà ác, nói: "Biểu ca, ngươi muốn từ chối nhưng vẫn tiếp đón ta sao?"

Anh họ Trần Mộng Di bị anh ta chọc cười, cười khúc khích nói: "Đồ lưu manh nhỏ bé!"

Căn phòng tràn ngập mùi mơ hồ. Hai cơ thể được kết nối chặt chẽ và nhịp nhàng. Đôi khi có thể nghe thấy tiếng hét của anh họ Trần Mộng Di, và đôi khi có thể nghe thấy hơi thở nặng nề của người đàn ông. 

"A~ah~Từ Thanh~nhẹ nhàng một chút~ah~~ah~anh họ của tôi thật thoải mái~thoải mái~ừm ah~ ah~"

Một tiếng rên rỉ lớn hơn phát ra từ trong phòng khiến mọi người phải suy nghĩ. 

Chị họ Trần Mộng Di không ngừng vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, dùng hai tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của người đàn ông và không ngừng xoa bóp. 

Từ Thanh càng phấn khích hơn khi nhìn thấy sự xuất hiện của anh họ mình. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của đối phương và nhào nặn một cách bừa bãi. Vừa nhào vừa nói vào tai anh: "Anh họ, anh giỏi quá ~ tuyệt vời quá! Anh họ~ah~~"

"Ừm~ ah~ Từ Thanh~ em tệ quá~ ah~ ah~ nhẹ nhàng đi~~ ah~" Cơ thể chị họ Trần Mộng Di run rẩy và cô không ngừng rên rỉ. 

Từ Thanh nghe xong những lời này, hai mắt Từ Thanh càng đỏ bừng, hai tay không khỏi dùng sức, đánh vào thành tử cung nhạy cảm nhất của đối phương. 

Hai người giống như hai con cá, không ngừng quấn lấy nhau đùa giỡn trên giường. 

"A~ ah, thoải mái quá~ sướng quá~ Tôi chết mất đây~ ahhhhhh~ sướng quá~~ ah~ ah~" chị họ Trần Mộng Nghị không ngừng thở hổn hển, hai tay ôm chặt lấy cổ nhau, khiến hai người dính chặt vào nhau. 

"Anh họ, năm nay anh bao nhiêu tuổi?" Từ Thanh hỏi trong khi chạy nước rút. 

"Hai mươi bốn." Chị họ Trần Mộng Di xấu hổ nói, hai tay nắm lấy vai đối phương, móng tay cắm sâu vào cơ bắp của đối phương. 

"Anh họ, hãy cho tôi một đứa con!" Từ Thanh thì thầm vào tai chị họ, cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

Nghe được những lời này, thân thể Trần Mộng Nghị nhất thời cứng đờ. Cô ngơ ngác đứng đó, đầu óc trống rỗng, không nói được lời nào. 

"Anh họ, anh không sẵn lòng sao?" Thấy anh họ Trần Mộng Nghị hồi lâu không trả lời, Từ Thanh tưởng rằng cô không đồng ý nên tiếp tục hỏi. 

"A ~ a ~ Từ Thanh, đừng nói nhảm ~~ ta không phải không sẵn lòng ~~" tỷ tỷ Trần Mộng Nghị cuối cùng cũng kịp phản ứng, dùng hai tay đẩy mạnh Từ Thanh, nhẹ giọng nói. 

Từ Thanh nghe xong không khỏi cười nói: "Biểu ca, ngươi làm gì xấu hổ như vậy? Chúng ta ai đi theo người kia!"

Hai má chị họ Trần Mộng Nghị càng đỏ hơn, cô cúi đầu, không dám nhìn đối phương mà nói: "Ừ~~Được rồi~_~"

Tim của anh họ Trần Mộng Di đập nhanh. Cô cảm thấy rất lo lắng khi nghĩ đến việc sinh một đứa con cho đối phương nhưng cô cũng rất mong chờ. Tâm lý mâu thuẫn như vậy khiến chị họ Trần Mộng Di của cô cảm thấy xấu hổ. 

"Haha, anh họ, anh thật tốt bụng ~" Từ Thanh bật cười khi nghe tin anh họ Trần Mộng Di đã đồng ý, sau đó quất thật mạnh vào anh họ Trần Mộng Di. 

Chị họ Trần Mộng Di bị Từ Thanh dày vò, lập tức bắt đầu la hét liên tục, cầu xin sự thương xót: "Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi không thể chịu đựng được, chết tiệt, Từ Thanh, bạn thực sự không phải là người, bạn chỉ giống như một con bò."

"Không được, anh họ, nếu tôi không đụ anh, sao anh có thể sinh con cho tôi?" Từ Thanh vừa chạy vừa vuốt ve ngực anh họ Trần Mộng Di. 

Em họ Trần Mộng Di bị Từ Thanh hành hạ như vậy, cô ấy lập tức bắt đầu rên rỉ và cầu xin sự thương xót: "Không, Từ Thanh, bạn thực sự không phải là người, bạn chỉ giống như một con bò."

"Không, anh họ, em không thể có con nếu không có anh!" Từ Thanh vừa chạy vừa vuốt ve ngực anh họ Trần Mộng Di. 

Chị họ Trần Mộng Di cảm thấy ngực mình bị bao bọc bởi một quả cầu lửa không ngừng cháy. Toàn thân cô như bồng bềnh trên mây, bồng bềnh khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Hai tay hắn vô thức ôm lấy vòng eo rắn chắc của đối phương, thân thể chủ động tiến lại gần đối phương, khiến đối thủ dễ dàng xông vào chiến đấu. 

"A~ ah~ nhẹ nhàng~ nhẹ nhàng~ ah ~" anh họ Trần Mộng Di thủ thỉ, dùng hai tay ôm đầu nhau, đưa hai người lại gần nhau hơn. 

Cảnh tượng này khiến máu huyết của Từ Thanh dâng trào, thân dưới run rẩy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Nhìn bộ dạng của anh họ Trần Mộng Nghị, Từ Thanh không nhịn được nữa liền lật cô lại, để cô nằm trên giường.

Từ Thanh lại lao vào, dùng hai tay ôm mông đối phương, không ngừng đưa dương vật dày đặc của anh vào âm đạo của anh họ cô, mang đến cho cô sự thích thú và khoái cảm vô tận.

"A~oh~thoải mái quá~ah~Từ Thanh, thôi nào~~thôi nào...ah~tôi không chịu nổi nữa, chịu không nổi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cơ thể thanh tú của em họ Trần Mộng Di không ngừng lắc lư, cảm nhận được con cặc cứng như sắt của đối phương đang đập trong cơ thể mình, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt xuyên qua cơ thể, khiến cô hét lên khe khẽ, cơ thể co giật dữ dội.

Chị họ Trần Mộng Di cảm thấy như mình đang bay giữa không trung và có thể rơi xuống bất cứ lúc nào, nhưng cô ấy không muốn từ bỏ cảm giác thanh tao này vì nó quá sảng khoái và quá hấp dẫn đối với cô ấy.

Từ Thanh nghe thấy tiếng kêu của chị họ Trần Mộng Nghị, cô càng chạy càng điên cuồng, khiến cô rên rỉ, bám vào vai cô, khiến cô di chuyển không ngừng. 

"A... sướng quá... a... a a... a... sướng quá... lồn ta căng đầy rồi... lại đập vào tim rồi... ta chịu không nổi nữa..." Chị họ Trần Mộng Nghị không ngừng gầm lên, dùng hai chân kẹp chặt đầu Từ Thanh. 

Từ Thanh càng cảm thấy phấn khích hơn khi nghe thấy anh họ Trần Mộng Di thở hổn hển, và anh ấy càng chạy nhanh hơn. 

"Anh họ, anh thật tuyệt vời... cảm giác thật tuyệt... ahhhh..." Từ Thanh không ngừng chạy nước rút và hét lên, khiến anh họ Trần Mộng Di cảm thấy hạnh phúc tột cùng. 

"A... sướng quá... a... anh đúng là bò... mạnh quá... Tôi sắp chết rồi... chết tiệt... tôi chịu không nổi... ahhh..." chị họ Trần Mộng Di không ngừng la hét, như thể đang trút hết mọi cảm xúc trong lòng.

Toàn thân cô yếu ớt, yếu ớt, không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể để đối phương muốn làm gì thì làm, còn cô thì cứ phục vụ đối phương và không ngừng la hét. 

Hứa Thanh cảm giác như sắp nổ tung. Cô cảm nhận được sự ướt át của anh họ Trần Mộng Nghị, biết mình đã đạt tới đỉnh cao. Cô không quan tâm, tiếp tục đẩy trong khi đẩy mạnh mẽ. 

"Anh, em còn muốn... em vẫn muốn... ahhh... anh ngon quá... ahhh... anh không chịu nổi nữa... anh muốn... anh muốn cho em..." Từ Thanh hét lớn, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của người phụ nữ, bóp thật mạnh.

Má của người phụ nữ đỏ lên khi anh véo cô, và cô phát ra những âm thanh chói tai. Từ Thanh hai mắt mơ hồ, trong lòng hắn có một loại cảm giác kỳ lạ khi nhìn người phụ nữ phía dưới mình. 

Mái tóc đen dài của người phụ nữ này xõa qua vai, hơi run run khi thở, tăng thêm chút quyến rũ và gợi cảm cho cô ấy. 

Bộ ngực của cô ấy rất to và đầy đặn, khe ngực thanh tú và mượt mà sâu thẳm và quyến rũ khiến đàn ông chỉ nhìn thôi cũng không khỏi chảy máu mũi. 

Phía trên có hai quả anh đào màu hồng trông mềm mại và đầy đặn khiến đàn ông chảy nước miếng và muốn ăn một miếng. 

Đôi mắt hoa đào mảnh mai của cô đầy cám dỗ và có sức quyến rũ vô tận, như muốn hút hồn người ta. 

Khuôn mặt của người phụ nữ này càng được chạm khắc tinh xảo và hoàn mỹ hơn, giống như một tác phẩm nghệ thuật xuất sắc nhất của Chúa. 

Thân hình của cô ấy vừa lõm vừa lồi, tỷ lệ vừa phải, mảnh mai và mềm mại, khiến người ta liếc nhìn có thể nhìn thấy phần cuối của cơ thể cô ấy. 

Làn da của cô ấy mỏng manh, trắng trẻo và trong suốt như vừa được ngâm trong sữa khiến người ta phải mê mẩn. 

Người phụ nữ này chỉ đơn giản là một sự tồn tại giống như cổ tích. Chỉ cần một ánh nhìn cũng có thể khiến đàn ông rơi vào bẫy của cô và không thể tự thoát ra được. 

Thân hình của người phụ nữ này càng hoàn mỹ hơn, không hề có chút mỡ thừa nào, khiến đàn ông cảm thấy mê hoặc khó tả. Họ muốn ném cô xuống và chiếm hữu cô, chiếm lấy từng tấc cơ thể cô. 

Người phụ nữ này có dáng người mảnh khảnh, cao ráo và thanh tú. Chiều cao khoảng 1,75 mét khiến cô trông giống lùn hơn nhưng những đường cong vừa phải khiến đàn ông không thể dừng lại. 

Đôi chân của cô ấy thon và thẳng. Dưới ánh sáng, chúng toát lên vẻ óng ả quyến rũ, khiến người ta phải lòng cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. Họ không khỏi say sưa và không thể tự giải thoát.

Cơ thể của Từ Thanh đột nhiên run lên. Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của anh họ Trần Mộng Di, trong lòng anh nổi lên một ngọn lửa tà ác. Anh không còn có thể kìm nén ham muốn xuất tinh trong lòng. 

Chiếc túi con cháu khổng lồ rung chuyển dữ dội, khiến mọi người không khỏi nghĩ rằng nó đang nỗ lực hết sức, như thể sắp nuốt chửng cả thế giới. 

Anh ta đưa thật chặt quy đầu của mình vào tử cung của anh họ Trần Mộng Di, rồi mở rộng âm đạo của mình, hết đợt này đến đợt khác chất lỏng màu trắng sữa nóng hổi phun ra như thể được tự do.

"A...ahhh...lồn...ahhhh...em giỏi quá...ahhhhhh...ngon quá...ahhh...ah..." Chị họ Trần Mộng Nghị không khỏi kêu lên, cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể, khiến cô cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Cô dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Từ Thanh, móng tay gần như cắm vào da thịt Từ Thanh. 

"A a a... Ta cũng cảm thấy thật dễ chịu... Thật thoải mái..." Từ Thanh gầm lên một tiếng, cảm thấy túi tinh trùng của mình càng ngày càng phồng lên, hắn không khỏi cố gắng hơn, đưa toàn bộ tinh dịch dự trữ tối nay cho em họ. 

Em họ Trần Mộng Di ôm chặt Từ Thanh bằng cánh tay dài của mình, vặn vẹo cơ thể không ngừng. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh, để cơ thể anh tiến sâu hơn và nhận món quà của Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, hai người mới kết thúc cuộc chiến. Lúc này, chị họ Trần Mộng Di đã ngã xuống vũng bùn, để Từ Thanh ôm cô vào lòng. 

Trán Từ Thanh cũng lấm tấm những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu, thở hổn hển nói: "Anh họ, anh thấy dễ chịu không?"

"Cảm giác thật tuyệt." Anh họ Trần Mộng Di gật đầu. Cảm giác được Từ Thanh uy nghiêm long còn chưa rút lui, nàng không khỏi mỉm cười nói: "Cái gì? Còn muốn tới nữa à?"

“Tùy anh, tôi muốn làm gì thì làm, anh không hiểu năng lực của tôi sao?” Hứa Thanh nhướng mày nói. 

"Kinh tởm!" Chị họ Trần Mộng Di trợn mắt nhìn anh và không nói chuyện với anh nữa. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc ấm áp hiếm có này. 

Từ Thanh liếc nhìn em họ mình, ôm lấy thân thể mảnh khảnh đẫm mồ hôi của cô, không khỏi thở dài. Cô em họ này rất xinh đẹp và có nét duyên dáng tự nhiên khiến đàn ông mê mẩn sau khi nhìn thấy cô. 

Hai người từ từ chìm vào giấc ngủ, ánh trăng sáng chiếu vào hai người, tản ra ánh sáng bạc nhàn nhạt, khiến bọn họ trông đặc biệt yên bình và bình yên, giống như một bức tranh tao nhã, khiến người ta không khỏi say mê. 

Tuy nhiên, một người đàn ông mặc váy cưới màu đỏ cổ điển đang nằm trên mặt đất cản đường. Từ Thanh duỗi chân đá tên này ra, sau đó ôm anh họ Trần Mộng Nghị ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Bốn tháng sau?

Thời gian trôi nhanh quá, bốn tháng trôi qua trong chớp mắt. 

Trong bốn tháng qua, Tập đoàn Wanchun đã mở rộng như điên cuồng và có thời gian trở thành công ty có giá trị cao nhất ở Trung Quốc. 

Thủ đô Hoàng gia, Biệt thự Mặt trời và Mặt trăng. 

Từ Thanh nhìn người mẹ đang mang bầu với cái bụng căng phồng trước mặt, trong lòng tràn đầy nghi hoặc và nghi ngờ: “Mẹ, chuyện gì thế này?”

Mẹ Đường Sản Di mỉm cười và chạm vào bụng cô, cô đã mang thai được bốn tháng. Khuôn mặt cô đầy dịu dàng và ngọt ngào: "Đây là một món quà Chúa ban cho tôi."

Trong đầu Từ Thanh hiện lên cảnh anh làm tình với mẹ mình, Đường Sản Di, và một khả năng khó tin xuất hiện trong đầu anh. Chẳng lẽ đứa con trong bụng mẹ là của mình. 

Chuyện này... sao có thể được? Chẳng lẽ người mẹ muốn sinh ra đứa trẻ này. 

Nghĩ tới khả năng này, trong lòng Từ Thanh nhất thời tràn ngập vui vẻ. Nếu mẹ anh sinh ra một đứa con cho anh, có lẽ anh sẽ là người duy nhất trên thế giới có được vinh dự này! 

Từ Thanh càng nghĩ càng hưng phấn, ánh mắt nhìn mẹ Đường Chanyi cũng trở nên dịu dàng hơn. 

Nói: “Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ ủng hộ quyết định sinh đứa bé này của mẹ.”

Người mẹ nhìn thấy vẻ mặt con trai thì mỉm cười nói: "Tiểu Tình, cảm ơn con, con đoán đúng rồi, đứa bé này là của con."

Sau khi nghe mẹ Đường Chanyi nói như vậy, trên mặt Từ Thanh lập tức lộ ra vẻ vui mừng khó giấu. Dù đã đoán được nhưng Từ Thanh vẫn rất vui mừng khi câu nói này phát ra từ miệng mẹ anh.

Bụng mẹ đã mang thai hơn bốn tháng, xem ra sắp sinh rồi. Nghĩ đến một tiểu tử đáng yêu sắp chui vào trong bụng mình, Từ Thanh trong lòng tràn đầy hưng phấn, thậm chí còn cảm thấy thân thể có chút run rẩy.

Nhưng sau một thời gian, anh lại đè nén sự phấn khích trong lòng, bởi vì anh biết mình nên làm gì đó thay vì đắm chìm trong loại hạnh phúc này. 

“Mẹ ơi, mẹ định chăm sóc ông bà thế nào đây?” Vài tháng sau, Từ Thanh không còn là đứa trẻ nhỏ đó nữa mà đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Đường Chanyi lắc đầu thở dài: “Tôi không biết, hãy đợi đứa bé ra đời đã! Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ phá thai đứa trẻ này.”

Từ Thanh gật đầu: “Mẹ, con tin vào quyết định của mẹ.” 

Đường Chanyi nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay con trai, cười nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, con cũng mệt rồi. Con về nghỉ ngơi đi! Mẹ có cần đến bệnh viện kiểm tra không?"

Nói xong, mẹ cô Đường Chanyi đứng dậy đi về phía cửa phòng.

Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, Từ Thanh vẻ mặt phức tạp.

Nhưng rất nhanh, biểu tình trên mặt hắn lại khôi phục. Anh quay người bước vào phòng tắm, rửa mặt, chỉnh trang lại diện mạo rồi mặc một bộ quần áo đặt may riêng với vài người hầu đang đợi anh. 

Bộ vest đen viền vàng và cà vạt màu bạc khiến Từ Thanh trông trưởng thành và vững vàng, mang khí chất lịch lãm. 

Giá của chiếc váy này cao ngất trời nhưng Từ Thanh lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Bây giờ anh ta có tài sản hàng trăm tỷ nên số tiền ít ỏi này chẳng là gì cả. 

Cặp kính gọng vàng che đi đôi mắt của Từ Thanh khiến đôi mắt của anh trông sâu thẳm và quyến rũ, khiến người ta muốn khám phá những bí mật ẩn chứa trong đó. 

Mấy người giúp việc không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Từ Thanh nhìn mình trong gương, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Lúc này, anh ta trông giống một giới thượng lưu kinh doanh hơn. Anh chậm rãi bước ra khỏi biệt thự.

…

Trăng đêm nay rất tròn và đẹp. Ánh trăng chiếu xuống mặt đất, như được phủ một lớp vải bạc, khiến nơi đây trông đặc biệt yên tĩnh. 

Trên các đường phố của kinh đô dưới ánh trăng, ánh đèn rực rỡ và không khí thịnh vượng khắp nơi. Từ Thanh lái xe chậm rãi một đoạn đường, nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ xe, trong lòng cảm thấy bình yên. 

Chiếc Rolls-Royce Tempera màu xanh lam biến thành một đám ma, bồng bềnh trong gió, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp trên bầu trời đêm, giống như một con rồng đang bơi, lao qua các con phố. 

Trên mặt Hứa Thanh hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Nhìn mọi thứ ngoài cửa sổ, anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Không biết qua bao lâu, Từ Thanh tầm mắt xuất hiện một tòa nhà dân cư.

Ngôi nhà này nằm trong khu đô thị của Imperial City, môi trường xung quanh tương đối tốt. Đó là một môi trường sống tốt.

Chiếc Rolls-Royce Tempera từ từ dừng lại trước cổng cộng đồng. Nữ thần bay màu vàng mặc dù đặc biệt nổi bật nhưng vẫn bị chặn lại.

"Bạn đang tìm ai?" Nhân viên bảo vệ của cộng đồng nhìn chiếc Rolls-Royce Tempo với ánh mắt ghen tị.

Từ Thanh xuống xe, nhìn nhân viên bảo vệ khu dân cư trước mặt với nụ cười nhàn nhạt: "Tôi đang tìm An Tô Vũ. Anh An, xin hãy thông báo cho tôi." 

Sau khi nghe Từ Thanh nói xong, nhân viên an ninh xã lộ ra vẻ kinh ngạc: "Anh là anh Từ Thanh Từ à?" 

“Tôi đây, anh An có ở đây không?”

Vẻ ngạc nhiên trên mặt nhân viên bảo vệ càng lúc càng dữ dội, anh ta nhanh chóng nói: "Vâng, anh An đã chào chúng tôi rồi, mời vào."

Lan can kim loại màu trắng và đỏ từ từ nâng lên, chiếc Rolls-Royce Tempera của Từ Thanh từ từ lái vào cộng đồng.

Các tòa nhà trong cộng đồng đều rất độc đáo và mỗi tòa nhà đều toát lên một nét quyến rũ riêng. Dưới ánh trăng, nó tăng thêm một chút sang trọng.

Từ Thanh ngưỡng mộ những tòa nhà ở đây suốt chặng đường, nhưng anh không hề cảm thấy thoải mái chút nào.

"Đinh đồng! Đinh đồng! Đinh đồng!" Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, một nữ bảo mẫu trung niên khoảng ba mươi tuổi vội vàng chạy ra mở cửa. 

Nhìn thấy bảo mẫu mở cửa, Từ Thanh bình tĩnh hỏi: "Anh An có ở đây không?" 

Nữ bảo mẫu nhìn thấy Từ Thanh, sửng sốt một chút, sau đó cung kính cúi đầu: "Tiên sinh, An tiên sinh đang ở thư phòng, mời đi theo ta!" 

Từ Thanh gật đầu và đi theo nữ bảo mẫu vào nhà.

Nữ bảo mẫu dẫn Từ Thanh đến trước cửa một phòng làm việc rộng rãi sáng sủa, chỉ vào cánh cửa đang đóng nói: "Anh An ở bên trong, anh Hứa, anh chỉ cần mở cửa đi vào là được."

"Ồ, cảm ơn bạn." Từ Thanh gật đầu cảm ơn, sau đó đưa tay đẩy cửa thư phòng ra. 

Căn phòng được trang trí trang nhã và ấm áp, có vài bức tranh sơn dầu treo trên tường và một bàn trà bên cạnh.

Trên ghế sô pha, một người đàn ông trung niên hơi mập mạp cúi đầu, cẩn thận nghiên cứu một bức tranh cổ trước mặt. 

Từ Thanh nhìn người đàn ông trung niên, trong lòng không khỏi thầm khen ngợi: "Thật là một người giàu có có khiếu thẩm mỹ. Căn phòng này trang trí đơn giản nhưng khắp nơi đều toát ra sự sang trọng và quý phái. Chỉ riêng việc trang trí trong nhà cũng đủ chứng minh điều này." 

Cảm giác được có người tới, An Tô Vũ ngẩng đầu liền nhìn thấy người đó chính là Từ Thanh. Anh ta lập tức chào đón nồng nhiệt với nụ cười trên môi: "Chào mừng anh Xu, mời ngồi."

"Cảm ơn anh An." Từ Thanh lịch sự nói rồi bước đến ngồi đối diện An Tô Vũ.

"Tôi tên là An Tô Vũ, từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là Tiểu An." An Tô Vũ vui vẻ nói, đồng thời cầm ấm trà trên bàn rót một tách trà đưa cho Từ Thanh. Anh ta trông rất khiêm tốn và không dám làm người lớn. 

Từ Thanh nhanh chóng đứng dậy nhận lấy tách trà, nhấp một ngụm trà mà không hề khách sáo. Anh có thể cảm nhận được mùi thơm êm dịu của trà từ tách trà. 

Tuy lúc này hắn đang cầu cứu nhưng tư thế vẫn rất ngay thẳng, không có bất kỳ hành vi thô lỗ nào. 

An Tô Vũ nhìn thiếu niên trước mắt, trong lòng không khỏi khâm phục. Người thanh niên này thoạt nhìn còn trẻ, nhưng lại có thái độ bình tĩnh, kiềm chế, cho dù núi có sập cũng không thể thay đổi. Đó chắc chắn không phải là thứ mà người bình thường có thể tu luyện được. 

Nụ cười trên mặt anh cũng trở nên tươi sáng hơn, trong lòng thậm chí còn mơ hồ có một cảm giác thân thiện. 

"Anh Xu, hôm nay anh đến thăm nhất định có chuyện gì gấp, chỉ cần nằm trong khả năng của tôi, tôi nhất định sẽ giúp anh giải quyết."

Hắn biết Từ Thanh đến thăm nhất định có mục đích, nhất định có tầm quan trọng rất lớn, nếu không Từ Thanh sẽ không đích thân tới đây. 

Suy cho cùng, quyền lực và tài sản hiện tại của Từ Thanh đều nằm ngoài tầm với của một người như anh ta, và anh ta không có gan khiêu khích Từ Thanh. 

Từ Thanh gật đầu và lấy ra một tập tài liệu: "Tôi hy vọng chương trình tạp kỹ này sẽ được ra mắt càng sớm càng tốt và trong khung giờ vàng. Tốt nhất là nên phát sóng trên toàn mạng. Bạn có làm được không?"

Nhìn tài liệu Từ Thanh lấy ra, An Tô Vũ cười nói: "Anh Từ, chỉ cần anh hỏi, chỉ cần đài phát thanh và truyền hình quốc gia không lên mạng tin tức, anh có thể chọn bất cứ thứ gì anh muốn." 

An Tô Vũ có nghĩ đó là chuyện lớn không? Không ngờ việc tầm thường như hạt mè, đậu xanh lại đối với anh lại dễ dàng đến thế. Suy cho cùng, anh ấy là người phụ trách khía cạnh này.

"Vậy thì xin lỗi đã làm phiền cậu. Tôi luôn rất rộng lượng với bạn bè." Từ Thanh gật đầu hài lòng và bỏ tài liệu vào túi.

An Tô Vũ cười lớn nói: "Anh Từ thật khách khí, từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm, sau này nếu cần giúp đỡ, bất cứ lúc nào cũng có thể gọi cho tôi."

"Được rồi, tôi xin phép về trước, tôi còn có việc gấp cần giải quyết, hôm khác lại đến thăm anh." Từ Thanh nói xong liền xoay người rời khỏi nhà An. 

Vừa lên xe, Từ Thanh đã nhìn thấy Tô Thanh đang ngồi trong xe. Sau khi sửng sốt một chút, anh ta nhanh chóng nói: "Chị Tô Thanh, sao chị lại ở đây?"

"Gia đình De Beers mời chúng tôi tới đảo Corning." Tô Thanh vừa nói vừa duỗi người khoe bộ ngực kiêu hãnh.

Hôm nay cô ăn mặc rất nóng bỏng. Cô mặc một chiếc áo hở rốn màu xanh nhạt. Chiếc áo bó sát làm nổi bật hình dáng quỷ dị của cô. Hai quả bóng trắng như tuyết của cô cao chót vót, rung chuyển theo từng chuyển động của cô, quyến rũ ánh mắt của người khác giới. 

Phần thân dưới là một chiếc quần đùi, đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra trong không khí. Chúng tròn và thẳng. Trên chân là đôi giày cao gót màu đen khiến Tô Thanh trông càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Nhìn mỹ nhân trước mắt, Từ Thanh âm thầm nuốt khan, trong lòng có chút lo lắng. 

Tô Thanh nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Từ Thanh, lập tức cười khúc khích. Sau đó cô thổi sát vào tai Từ Thanh, dùng giọng quyến rũ nói: "Sao vậy, trông anh ngốc quá à?"

"Chị Thanh, chị thật xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn bình thường." Từ Thanh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và không khỏi khen ngợi cô. 

"Haha..." Tô Thanh che miệng cười khúc khích, trong mắt tràn đầy cảm xúc, trong lồng ngực sóng gợn sóng, khiến Từ Thanh cổ họng không tự chủ mà cuộn lên. 

Nhưng chẳng bao lâu, ham muốn thú tính trong lòng anh đã bị đè nén. Từ Thanh cưỡng ép kiềm chế bản thân, nghiêm túc nói với Tô Thanh: “Em đã hẹn với bọn họ chưa?”

"Ngày mai hoặc tối nay chúng ta xuất phát! Tôi đã chuẩn bị máy bay, lát nữa chúng ta có thể đi thẳng đến đảo Koning." Tô Thanh nói.

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu, "Đi sân bay."

Tài xế lái xe về phía ngoại ô thành phố và đến sân bay khoảng nửa giờ sau. 

Một chiếc máy bay riêng đã đậu trên đường băng của sân bay từ lâu. Nội thất của máy bay vô cùng sang trọng. Ngoài ghế ngồi trong cabin còn có rất nhiều viên ngọc quý được khảm xung quanh, sáng chói. 

…

Thái Bình Dương lấp lánh, vô tận, bao la và sâu thẳm, bầu trời trong xanh và những con sóng trong vắt khiến con người cảm thấy thư thái, hạnh phúc như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Những làn sóng xanh cuồn cuộn, thỉnh thoảng có những đợt sóng lớn nổi lên. Dưới ánh sáng mặt trời, mặt nước phản chiếu ánh sáng rực rỡ, giống như một giấc mơ, từng đàn cá nhảy ra khỏi biển và lặn xuống đáy biển lần nữa. 

Đảo Koning nằm ở phía tây nam Thái Bình Dương và thuộc vùng cận nhiệt đới. Nơi đây có khí hậu dễ ​​chịu, phong cảnh đẹp và có nhiều thảm thực vật quý hiếm. 

Một chiếc máy bay chở khách Boeing hiện ra từ những đám mây và từ từ hạ xuống. Sau khi lướt chậm trong cabin, cuối cùng nó cũng hạ cánh xuống đường băng và dừng lại đều đặn trên đường băng sân bay. 

Cửa cabin từ từ mở ra, Tô Thanh và Từ Thanh lần lượt bước ra khỏi máy bay. 

Có hơn chục chiếc ô tô đậu trên đường băng của sân bay và một nhóm vệ sĩ mang theo đạn thật, bao gồm cả người da đen, da trắng và da vàng. Họ có đôi mắt sắc bén và cảnh giác quan sát xung quanh. 

Mỗi người trong số họ đều có thân hình cường tráng và làn da ngăm đen. Họ trông mạnh mẽ và đầy hoang dã. Sự hoang dã này phát ra từ sâu thẳm tâm hồn. Đó là mùi máu sắt đặc trưng của quân lính và đầy uy hiếp. 

Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi. Người đàn ông trung niên có dáng người cao, tóc vàng, mắt xanh, lông mày rậm và đôi mắt to. Anh ấy cao ít nhất 185 cm.

Bộ đồ đen trông đặc biệt gầy gò, đứng đó như một cây lao. 

Anh ta là người được De Beers phái đến tiếp đón Tô Thanh, đồng thời anh ta cũng là đội trưởng của nhóm vệ sĩ này - Brooke. 

"Anh Từ, cô Tô, mời lên xe." Brooke đưa ra lời mời. 

Từ Thanh gật đầu, Tô Thanh đi đến giữa chiếc Rolls-Royce Phantom, cúi người xuống xe. 

Brooke ngồi vào ghế lái, khởi động xe và lái ra khỏi sân bay. 

Hơn mười phút sau, xe dừng lại trước một trang viên. Từ Thanh vừa bước xuống xe, một thanh niên mặc vest trắng, trong túi xách có bút, đi tới chỗ anh. 

"Chào mừng cả hai bạn đến với Đảo Corning. Thay mặt gia đình De Beers, tôi chào mừng bạn đến từ phương xa." Howard hơi cúi đầu nói. 

Howard có đôi mắt xanh và mái tóc vàng, những nét đẹp trai và khí chất của một quý ông người Anh, rất bắt mắt. 

"Thầy Howard, không có gì." Hứa Thanh khẽ gật đầu, mỉm cười. 

"Chúng ta vào nói chuyện đi. Tôi đã chuẩn bị một bữa tối hoành tráng để Từ đại nhân chào đón ngài." Howard nói. 

Từ Thanh gật đầu đồng ý, Howard dẫn đường, dẫn Từ Thanh và Tô Thanh vào trang viên. 

Sau khi vào trang viên, dọc đường đều có vệ sĩ vũ trang tuần tra. Trên mặt mọi người đều lạnh lùng, tràn ngập khí lạnh. 

Howard đưa Từ Thanh và Tô Thanh đến trung tâm trang viên, một dinh thự được xây dựng giữa hồ, bao phủ một diện tích rộng một mẫu Anh, với những bông hoa tươi tốt, cây cỏ được trồng xung quanh dinh thự. 

Sau khi đi qua một đại lộ rộng rãi, mọi người đi tới một khu vườn rộng lớn, nơi đặt một chiếc bàn tròn. 

Một chai khách sạn Lafite quý giá được đặt ở giữa bàn, xung quanh là một dãy bàn dài bày đủ loại món ngon. 

Hai chiếc ghế tựa cao được đặt ở hai đầu bàn. Phía sau những chiếc ghế là bức tường và cửa sổ kính. Trước cửa sổ treo một bức tranh sơn dầu khổng lồ.

Bức tranh sơn dầu này cao vài mét. Đó là một bức tranh cuộn dọc. Nhân vật trong bức chân dung là một người đàn ông tuấn tú, mặc một bộ áo giáp màu xám bạc, trong tay cầm thanh kiếm hiệp sĩ, cưỡi một con ngựa màu nâu đỏ, tỏa sáng dưới ánh mặt trời như thể đang sống. 

Từ Thanh và Tô Thanh ngồi xuống bàn ăn. Sau khi người hầu mang tới đủ loại món ăn và đồ uống, họ kính cẩn bước sang một bên. 

Howard ngồi ở trên ghế đối diện Tô Thanh, tao nhã giơ ly rượu lên, nói với Tô Thanh và Từ Thanh: "Tôi muốn nâng ly chúc mừng hai người. Tôi hy vọng các người có thể vui vẻ ở đảo Corning trong những ngày này."

"Cảm ơn." Từ Thanh cầm ly rượu lên, nhấp một ngụm rượu đỏ rồi đặt ly rượu xuống. 

"Tôi muốn biết chi tiết về sự hợp tác này." Tô Thanh nói thẳng vào vấn đề. 

Khi Howard nghe thấy điều này, anh ấy không lãng phí thời gian nữa. Anh ta rút ra một tập tài liệu dày từ trong cặp và đưa cho Tô Thanh. Ông giải thích: “Đây là toàn bộ thông tin về lần hợp tác này, bao gồm cả những dự án cụ thể của lần hợp tác này. Tôi cũng giới thiệu ngắn gọn thôi”.

Howard chỉ vào một trong những tài liệu nói: "Nửa tháng trước, cha của ngươi phát hiện một mỏ siêu kim cương tại khu vực khai thác mỏ ở Nội Mông. Theo đánh giá của giới chuyên môn, đây là một mạch siêu kim cương được khai thác chưa hoàn thiện, trữ lượng thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Nếu có thể khai thác triệt để, sẽ có tài sản vô tận."

"Vì vậy, gia đình chúng tôi sẵn sàng hợp tác với bạn. Chúng tôi sẽ khai thác và bán nó, 30% lợi nhuận ròng sẽ được trao cho công ty của bạn. Ngoài ra, chúng tôi cũng sẽ cung cấp một lượng lớn hỗ trợ kỹ thuật và thiết bị, v.v."

Howard hùng hồn nói: "Như thế nào? Anh cảm thấy bản hợp đồng này có gì không ổn sao?"

Khi Xu Qing nghe thấy điều này, anh nhận ra rằng họ mời anh chỉ vì lý do này. Anh mỉm cười nhẹ và lắc đầu.

"Tại sao, hợp tác với gia đình tôi là cách có lợi nhất và dễ dàng nhất đối với bạn. Tôi nhận ra rằng tôi không thể nghĩ ra ai khác mà bạn có thể hợp tác?" Howard nghi ngờ hỏi.

"Thật xin lỗi, ta cảm thấy ngươi không đủ thành thật, nếu ngươi không đủ thành thật, sao ta không tự mình khai thác." Hứa Thanh nhún vai.

"Vậy..." Howard cau mày, trầm mặc một lát, sau đó cười khổ nói: "Vậy ngươi nghĩ lợi nhuận nên phân chia như thế nào."

"Năm mươi lăm." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"50/50, ngươi điên à? Ngươi dám đòi chúng ta 50/50!" Đôi mắt của Howard mở to khi nghe điều này. 

Howard không bao giờ ngờ rằng Từ Thanh sẽ mở miệng và trực tiếp yêu cầu 50% số tiền thu được. De Beers muốn khai thác mỏ kim cương này nhưng họ phải đầu tư rất nhiều nhân lực, tài chính và vật chất. Cuối cùng họ cũng đào được một mạch siêu kim cương, nhưng Từ Thanh đã ăn gần hết chiếc bánh chỉ trong một miếng. Hắn sao có thể bằng lòng làm như vậy! 

"Cái gì? Bạn không đồng ý à?" Từ Thanh nheo mắt hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184: Hợp tác vui vẻ?

"Tất nhiên là tôi không đồng ý! Điều này là không thể! Gia đình De Beers của chúng tôi là nhà buôn trang sức hàng đầu thế giới, và chúng tôi không đời nào có thể đồng ý với yêu cầu thô lỗ của bạn." Howard từ chối không chút do dự.

"Thật đáng tiếc, chúng ta chỉ có thể hợp tác đến mức này thôi." Hứa Thanh thở dài đứng dậy. 

"Chờ đợi!" Howard hét lên với Từ Thanh. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Từ Thanh quay lại và hỏi với vẻ thích thú. 

"Chúng ta có thể nói chuyện." Howard nghiến răng nói. 

"Ồ?"

"Nếu tôi nhượng bộ thêm một bước thì sao, bạn có thể nhận được 35%? Đây là giới hạn mà tôi có thể quyết định. Dù sao, nếu bạn muốn khai thác, nhân lực và nguồn lực tài chính mà gia đình De Beers chúng tôi đầu tư cũng rất đáng sợ." Howard hạ giọng nói. 

"45%." Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

"37%?"

"45%."

Hai người lần lượt cãi nhau. Cuối cùng, Từ Thanh thu được 40% thu nhập từ toàn bộ mỏ kim cương với quyền khai thác mỏ kim cương, trong khi De Beers chịu trách nhiệm khai thác và tiếp thị và thu được 60% thu nhập. Họ đã đạt được thỏa thuận. Cả hai bên chia sẻ thu nhập và cùng nhau duy trì hoạt động lừa đảo kim cương. 

"Anh Xu, nếu chúng ta đã có ý định hợp tác thì chúng ta hãy mau chóng ký hợp đồng đi. Tôi lo lắng về những đêm dài và những giấc mơ." Howard vội vàng nói, như sợ Từ Thanh sẽ hối hận. 

"Không thành vấn đề, chỉ cần hợp đồng không có vấn đề gì, tôi có thể lập tức ký." Từ Thanh nói với một nụ cười nồng nhiệt. 

"Haha, rất vui được hợp tác, anh Xu." Howard mỉm cười, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

"Rất vui được hợp tác." Hứa Thanh mỉm cười. 

Về đêm, đảo Konin lên đèn rực rỡ, đèn neon nhấp nháy khắp nơi, phồn hoa và sôi động. 

Cảnh đêm của đảo Koning rất đẹp, không khí trong lành, nước trong xanh, thỉnh thoảng có du thuyền đi ngang qua. 

Một chiếc tàu du lịch màu trắng đang chậm rãi quay quanh đảo Corning. Con tàu du lịch này thuộc sở hữu của gia đình Howard. 

Không khí trên tàu du lịch vô cùng sôi động. Trang trí nội thất trên tàu du lịch sang trọng, lộng lẫy thể hiện sự cao quý, sang trọng và khí chất quý phái ở khắp mọi nơi. 

Một nhóm nữ phục vụ trẻ trung xinh đẹp đi lại giữa họ, phục vụ khách. 

Từ Thanh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách uống rượu vang đỏ. Bên cạnh hắn là Tô Thanh, đối diện bọn họ là Howard, người thừa kế của gia tộc De Beers. 

Nhìn Từ Thanh ký tên vào hợp đồng và đóng dấu chính thức lên đó, Howard nở nụ cười rạng rỡ. Tuy lần này anh kiếm được ít tiền hơn nhưng cũng đỡ hơn vụ lừa đảo kim cương sụp đổ và gia đình thua lỗ nặng nề. 

"Anh Howard, rất vui được hợp tác." Từ Thanh nâng ly rượu vang đỏ trong tay lên. 

"Cảm ơn." Howard đồng thời nâng ly rượu trong tay lên, chạm nhẹ với Từ Thanh, sau đó nghiêng cổ uống hết rượu đỏ trong ly. 

"Rất vui được hợp tác." Howard đặt ly rượu xuống, đưa tay phải ra bắt tay Từ Thanh. 

Hai người cùng cười, sau đó Howard bảo người phục vụ mang một chai sâm panh đến, rót cho hai người một ly sâm panh, cầm sâm panh lên và nói với Từ Thanh: “Nào, chúng ta uống một ly đi.”

"Chúc mừng!" Từ Thanh cũng mỉm cười, cầm chai sâm panh lên và uống hết trong một ngụm. 

"Lần này chúng ta hợp tác vui vẻ, hi vọng về sau chúng ta có thể hợp tác lâu dài." Howard mỉm cười nói. 

"Tất nhiên rồi, ông Howard." Hứa Thanh gật đầu. 

Howard đặt ly rượu trong tay xuống, đứng dậy đi về phía lan can du thuyền. Nhìn nam nữ thanh niên phía dưới lắc lư nhảy múa theo điệu nhạc sôi động, anh không khỏi trầm trồ: “Dịp này giống như một bữa tiệc vậy.”

Anh xua tay, tiếng nhạc lập tức dừng lại, tiếng ồn ào xung quanh cũng im bặt. 

Howard mỉm cười liếc nhìn xung quanh rồi nói: “Chúng ta hãy nâng ly chúc mừng Xu đến từ đất nước phương đông cổ đại, chào mừng Xu.”

"Chào mừng Xu." Nam nữ có mặt cùng nhau nâng ly và đồng thanh hét lên tạo nên làn sóng. 

Những người đàn ông có mặt về cơ bản đều mặc vest và đeo cà vạt, còn hầu hết phụ nữ đều mặc váy dạ hội. Mọi người đều trang điểm tinh tế, cầm ly rượu tao nhã và nở nụ cười duyên dáng, trông đặc biệt thích mắt. 

Howard khẽ mỉm cười, nâng ly ra hiệu rồi uống cạn trong một ngụm.

"Cảm ơn." Từ Thanh mỉm cười và nâng cốc chúc mừng. 

“Hôm nay là một ngày vui vẻ, chúng ta đến sòng bài chơi nhé?” Howard đề nghị.

"Được rồi, đó chính là ý tôi." Từ Thanh gật đầu và sẵn sàng đồng ý với đề nghị của Howard. 

Dưới sự dẫn đầu của Howard, hai người đi về phía sòng bạc.

Khi chúng tôi đến sòng bạc, nó rất đông đúc và nhộn nhịp. 

"Ông Howard, làm ơn." Từ Thanh mỉm cười và làm động tác mời. 

Howard mỉm cười bước vào trước, theo sát là Từ Thanh. 

Vừa bước vào sòng bài, mùi xì gà nồng nặc xộc thẳng vào mặt, Từ Thanh không khỏi bịt mũi lại. 

Cơ sở vật chất của sòng bạc rất đơn giản nhưng cách bài trí lại rất sang trọng. Có tất cả các loại thiết bị đánh bạc, chẳng hạn như bi-a, mạt chược, xúc xắc và chơi bài. 

Bàn chơi game vô cùng sang trọng. Hầu hết tất cả các thiết bị đánh bạc đều được làm bằng gỗ đắt tiền và có giá trị cao. Ngay cả cốc đựng xúc xắc và xúc xắc trên bàn chơi game cũng được làm bằng vàng nguyên chất, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng chói lóa.

Những chiếc ghế cạnh bàn đánh bạc cũng được làm bằng gỗ đàn hương và chạm khắc hoa văn. 

Ngoài ra, những người phục vụ trong sòng bạc còn xinh đẹp hơn nữa. Quần áo của họ hở hang, thân hình cong và nụ cười đầy cám dỗ.

Ngoài ra còn có một nhóm nam nữ đang đánh bạc trong sòng bạc, trông như say rượu và giàu có. Có vẻ như đây quả thực là một hang bán vàng.

Có khoảng một trăm người đánh bạc trong sòng bạc, tất cả đều là những người giàu có hoặc nổi tiếng. Những con chip trên bàn đánh bạc chất đống như núi, hàng triệu con chip lấp đầy bàn đánh bạc. Số tiền đánh bạc ở đây thực sự là quá đáng.

Howard đưa Từ Thanh đi thẳng đến một bàn đánh bạc trống và ngồi xuống. 

Howard ra lệnh cho người chia bài: "Cô Elena, xin hãy giúp tôi đổi con chip lấy 10 triệu đô la Mỹ." 

Elena là một cô gái da trắng xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy chuyên nghiệp. Cô cao 1,7 mét, có cặp mông tròn trịa, đầy đặn, thẳng và khỏe khoắn. Tấm lụa đen quấn lấy cặp đùi thon thả của cô. Cô đi đôi giày cao gót màu đen, không đều và quyến rũ.

Điều bắt mắt nhất chính là bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Elena. 

Cặp vú cao chót vót kiêu hãnh tôn lên chiếc cổ chữ V khoét sâu khiến cô không thể giấu được bộ đồ. Đường viền cổ áo hở hang của cô để lộ một khe núi trắng quyến rũ, và cặp mông đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc váy ngắn, tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc, như thể cô đang cố gắng thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc váy ngắn và vượt qua sự giam cầm. Cô ấy tràn đầy sức quyến rũ vô tận và khiến mọi người phải suy nghĩ. 

Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ, cám dỗ người khác phạm tội. 

"Được rồi, ông Howard, xin vui lòng đợi một lát." Elena kính cẩn nói, bước từng bước, cặp mông đầy đặn đung đưa khiến người ta muốn vồ lấy một nắm. 

Từ Thanh cũng bị người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ này thu hút, tim cô đập nhanh hơn. 

Elena bước đến chỗ một chiếc máy để điều khiển máy tính. Một lúc sau, Elena điều khiển máy, đổi chip trị giá 10 triệu đô la Mỹ và đặt chúng lên bàn đánh bạc. 

Howard cầm lấy số khoai tây chiên, đẩy một nửa cho Từ Thanh và nói: "Xu, đây là món quà nhỏ của anh dành cho em."

Elena, người đang đứng cạnh cô với thân hình nóng bỏng, đã rất sốc khi nghe những gì Howard nói. Dầu giả năm triệu đô vẫn là một món quà nhỏ. 

Nếu đây được coi là một món quà nhỏ thì thế nào là một món quà lớn? Elena thầm chửi rủa trong lòng, người này thật là giàu có và quyền lực. 

Nếu bắt được tên Tàu này thì tôi sẽ có đủ cơm ăn áo mặc cho đến hết đời. Tôi vẫn sợ hết tiền à? 

Nghĩ tới đây, Elena thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hai má ửng hồng, ánh mắt hướng về Từ Thanh càng nóng bỏng. 

Từ Thanh hoàn toàn không chú ý đến đôi mắt rực lửa của Elena và mỉm cười: "Cảm ơn vì món quà."

"Anh Howard, anh muốn đóng dự án nào?"

"Cờ bạc là một nghệ thuật. Nó là một loại may mắn và một loại trí tuệ. Nó có thể khiến con người trở nên giàu có và mạnh mẽ hơn." Howard mỉm cười rồi chỉ vào một màn hình lớn ở giữa bàn đánh bạc đang chơi bài poker.

"Tôi chọn chơi bài và so sánh chúng, bạn nghĩ sao?" Howard hỏi.

"Không có gì." Hứa Thanh mỉm cười. 

Kể từ đó, Elena khéo léo xáo bài, cắt bài và dọn sạch các quân bài tẩy... Chuỗi quy trình diễn ra suôn sẻ. Rõ ràng là cô ấy thường tham gia vào các trò chơi cờ bạc tương tự. 

Elena xáo bài một cách khéo léo, với nụ cười trên môi, đó là dấu hiệu của sự trải nghiệm của cô. 

Bởi vì cô biết lần này cô chắc chắn sẽ thắng. 

Howard chọn chơi một trò chơi với Từ Thanh. Các quy tắc rất đơn giản và dễ hiểu. Chỉ cần ba thẻ. Ai có lá bài lớn hơn sẽ thắng. 

Nửa giờ sau, Từ Thanh nhìn núi khoai tây chiên trước mặt, trong lòng không có chút xao động. Rõ ràng là Howard đã cố tình thua anh ta. 

"Xu thân mến, kỹ năng đánh bạc của bạn rất tốt. Bạn thực sự đã thắng được rất nhiều chip." Howard mỉm cười nói.

Từ Thanh khiêm tốn nói: "Không tệ."

"Hãy tiếp tục." Howard lấy ra một chồng chip khác, đẩy cho Từ Thanh: “Chúng ta chơi thêm một ván nữa nhé.”

Một giờ sau, Howard mất thêm 20 triệu USD. 

"Ta không tới, ta không tới. Cuộc sống về đêm tuyệt vời bây giờ mới bắt đầu, chúng ta cùng nhau tìm mỹ nữ thì tốt hơn." Howard xua tay từ chối đề nghị tiếp tục chơi. 

"Nếu cô không muốn tiếp tục chơi thì hãy tiếp tục chơi! Những con chip này là dành cho cô đấy, quý cô xinh đẹp." Từ Thanh nói, nắm lấy một nắm khoai tây chiên và ném chúng đi. 

Một vài mảnh vụn rơi thẳng vào khe ngực sâu và quyến rũ của Elena. 

Cái này trị giá ít nhất là 10.000 đô la Mỹ nên Elena không để ý đến những hành động tục tĩu của Từ Thanh mà thay vào đó nở một nụ cười quyến rũ. 

"Được rồi, đi thôi, tôi nóng lòng muốn được ăn tối với mỹ nhân." Từ Thanh mỉm cười nói, anh đưa tay nắm lấy lòng bàn tay mảnh khảnh và mềm mại của Elena rồi bước ra khỏi sòng bạc. 

“Anh đang lợi dụng tôi đấy à?” Elena thì thầm, giọng cô lạnh thấu xương và đầy ý trêu chọc. 

"Đương nhiên là không, anh chỉ nghĩ rằng có một người đẹp như em ở bên cạnh sẽ khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn." Hứa Thanh cười trêu chọc. 

“Cười, cười khúc khích, vậy thì tôi vô cùng vinh hạnh…” Elena cười khẩy, khối thịt trên ngực cô rung chuyển dữ dội. 

"Vậy thì sao, bạn có muốn tận hưởng một đêm vui vẻ với tôi không?" Hứa Thanh nhân cơ hội mời. 

Elena không làm vậy và trực tiếp gật đầu đồng ý. 

Từ Thanh kéo Elena và đưa Howard ra khỏi sòng bạc, đi ra con đường bên ngoài sòng bạc. 

Các đường phố xung quanh sòng bạc được thắp sáng rực rỡ, người qua lại và xe cộ qua lại không ngừng. Có rất nhiều cửa hàng ở hai bên đường. Nhiều chiếc xe nổi tiếng đang chạy trên đường phố, và trong số đó cũng có rất nhiều triển lãm xe hơi nổi tiếng, khiến những chiếc xe đậu bên đường trông như bị lu mờ và lùn đi. 

Con phố này rất rộng, hai bên có hàng trăm cửa hàng, bán đủ loại hàng xa xỉ, mỹ phẩm, nước hoa, trang sức, trang sức. 

Trong khoảng thời gian này, Howard hình như có việc gấp nên gọi điện thoại vệ tinh rồi vội vàng rời đi. 

Từ Thanh vừa ngắm nhìn phong cảnh ven đường vừa hỏi Elena: "Em đến đây bao lâu rồi?"

"Hai tháng." Elena tế nhị trả lời. 

Từ Thanh mỉm cười chạm vào bàn tay nhỏ bé của Elena và hỏi: "Em bao nhiêu tuổi?"

"21 tuổi."

Trong khi hai người trò chuyện và mua sắm, Từ Thanh cũng có hiểu biết sâu sắc về con ngựa biển này. Tên đầy đủ của cô ấy là Elizabeth Vijay Elena. Cô ấy đến từ London, Anh. Cô là một du học sinh Trung Quốc có gia cảnh khá giả. 

Nghe vậy, Từ Thanh hiểu rằng người phụ nữ này dường như được Howard sắp đặt. Anh không quan tâm và cảm thấy đói. 

Nhìn quanh, có một nhà hàng Tây cách đó không xa. Trang trí rất trang nhã và tình cảm. Từ Thanh cười nói: "Tối nay ta đãi ngươi, hi vọng ngươi thích."

Elena mỉm cười và nói: "Cảm ơn bạn!"

Từ Thanh nắm tay Elena và đi về phía nhà hàng phía Tây.

Nhà hàng phương Tây này là một tòa nhà theo phong cách Anh. Các bức tường được sơn bằng loại sơn trắng tinh với những hoa văn tinh xảo. Các trang trí thanh lịch và sang trọng. Có những bàn ăn tròn trong nhà hàng trống. 

Nội thất của nhà hàng được trang trí trang nhã, môi trường yên tĩnh và hương hoa nhẹ nhàng tràn ngập không khí. 

Hai người bước vào nhà hàng phương Tây và được người phục vụ chào đón. Hứa Tình ngẫu nhiên chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống. 

Đưa thực đơn của nhà hàng cho Elena, Từ Thanh nhìn con ngựa lớn trước mặt, đang suy nghĩ làm thế nào để đối phó với con ngựa lớn trước mặt. 

Dù bạn là đàn ông hay phụ nữ, bạn sẽ luôn có những ham muốn, nhất là khi bị người khác giới kích thích. 

Hôm nay Elena mặc một chiếc váy dạ hội màu đen. Cô có dáng người duyên dáng, làn da trắng trẻo như pha lê và những đường cong duyên dáng. Cùng với khuôn mặt quyến rũ và thân hình gợi cảm, đầy gợi cảm, nó đủ khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. Cô ấy chỉ đơn giản được gọi là một kẻ choáng váng.

Bắt mắt nhất chính là bộ ngực khổng lồ trên ngực Elena, đầy đặn và thẳng tắp, như sắp bật ra khỏi cổ áo, chuẩn bị lộ ra khiến người ta chảy nước miếng. 

Hứa Thanh miệng có chút khô khốc. 

"Anh yêu, anh đang nghĩ gì vậy? Anh đã nhìn chằm chằm vào em rất lâu rồi." Elena mỉm cười ngọt ngào và ngượng ngùng nói. 

Từ Thanh ngoảnh mặt đi, cười ngượng ngùng nói: “Anh không nghĩ ngợi gì cả, anh chỉ cảm thấy em thật xinh đẹp, đẹp hơn bất kỳ mỹ nhân da trắng nào anh từng thấy trước đây.”

"Cảm ơn vì lời khen." Elena mỉm cười quyến rũ, sau đó mở thực đơn ra, kiểm tra cẩn thận, sau đó ngẩng đầu nhìn Từ Thanh nói: "Bít tết Angus ở đây ngon, còn bạn thì sao?"

Từ Thanh nhún nhún vai nói: "Muốn ăn gì thì ăn, tùy ngươi quyết định."

"Được rồi, chúng ta hãy ăn hai miếng bít tết Angus, tôi muốn loại tái vừa và loại tái vừa. Hãy gọi một chai sâm panh. Bạn nghĩ sao?" Elena hỏi. 

"Được, tôi sẽ làm theo lời cậu." Hứa Thanh mỉm cười gật đầu. 

Hai người trò chuyện thêm vài câu, đợi khoảng hai mươi phút, một thanh niên mặc đồng phục, đội mũ đầu bếp màu trắng bước vào, bưng một chiếc khay đặt bít tết nướng, rượu vang đỏ và ly sâm panh. 

Chàng trai đặt từng món ăn lên bàn rồi rời đi. 

“Hãy uống mừng cuộc họp của chúng ta.” Elena giơ ly rượu vang đỏ lên và nói với Từ Thanh.

"Chúc mừng!" Từ Thanh nâng ly lên, cụng ly với Elena và uống hết rượu đỏ trong ly. 

Hứa Thanh lau khóe miệng, ánh mắt rơi vào miếng bít tết trước mặt. Món bít tết có chất lượng tuyệt vời và được kết hợp với nước sốt. Nó trông rất đẹp và tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Mùi thơm của nó khiến người ta mê mẩn. 

Anh nóng lòng cầm dao nĩa lên, cắt một miếng bít tết đưa lên miệng, cắn một miếng nhỏ, nhai vài cái rồi nuốt xuống. Từ Thanh ăn nó một cách thích thú và khen ngợi không ngừng. 

Hai người vừa nói vừa cười, bầu không khí rất hòa hợp, trông như đang nói cười vui vẻ. 

Sau bữa tối, Từ Thanh đưa Elena đến con phố thương mại gần đó đi dạo. 

Những con phố thương mại ở đây hoàn toàn khác biệt với sự ồn ào, náo nhiệt của các thành phố lớn. Chúng giống những con đường thành phố bình thường hơn. Từ Thanh dọc đường ôm eo Elena, ngắm cảnh dọc đường, tận hưởng sự vuốt ve của mỹ nhân, thỉnh thoảng lén lút liếm láp cô, khiến Elena mắng liên tục nhưng cô cũng không đẩy anh ra. 

Hai người bước vào một cửa hàng hàng đầu của Louis Vuitton. Elena chọn chiếc váy màu hồng với kiểu dáng đơn giản, thanh lịch, chất liệu mịn màng và đường may vừa vặn. Nó vừa vặn với cơ thể cô và làm nổi bật khí chất thanh lịch và quyến rũ của cô. 

Viền váy hơi cao khiến cặp đùi thon gọn của Elena thẳng và tròn trịa. Cô mang một đôi giày cao gót màu bạc ở chân, khiến cả người cô trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn, toát lên vẻ quyến rũ riêng mà chỉ một quý cô trưởng thành mới có được. 

Kết hợp với cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Elena, quả thực là một bức ảnh đẹp khiến người ta không khỏi tưởng tượng. 

Elena rất xinh đẹp, khi khoác lên mình chiếc váy, cô ấy trông càng lộng lẫy hơn, thu hút sự chú ý của mọi người trong cửa hàng. 

“Chiếc váy này đẹp và rất hợp với em.” Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Thưa ngài, bạn gái của ngài rất hợp với chiếc váy này." Cô nhân viên bán hàng ở một bên ghen tị nói, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Từ Thanh mỉm cười gật đầu, sau đó lấy thẻ ngân hàng ra thanh toán và mua một chiếc vòng cổ cho Elena, tổng trị giá khoảng 30.000 đô la Mỹ. 

Mặc dù Elena hành động rất bình tĩnh nhưng trong lòng cô lại có sóng. Cô biết rằng mình không bao giờ có thể thoát khỏi nanh vuốt của chàng trai trẻ giàu có đến từ đất nước phương Đông cổ xưa trước mặt này. 

"Em yêu, cảm ơn vì món quà. Em rất thích nó." Elena bước ra khỏi cửa hàng Louis Vuitton nắm tay Từ Thanh và nói một cách quyến rũ. 

Từ Thanh cười: “Đương nhiên là xứng đáng.”

"Ngươi thật rộng lượng, ta rất cảm động." Elena nhẹ nhàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185: Thuốc kéo dài sự sống được phát hành?

Trong khi đó, sân bay đảo Konin. 

Một chiếc máy bay tư nhân, được hộ tống bởi một số máy bay chiến đấu, từ từ hạ cánh xuống đường băng. 

Cửa cabin mở ra, một nhóm binh sĩ mặc quân phục màu xanh, đội mũ nồi nhanh chóng bước xuống máy bay, đứng thành hai hàng, cúi đầu cung kính chờ chủ nhân xuống máy bay. 

Bên trong cửa cabin, một phụ nữ trẻ với mái tóc hoa râm và đeo kính râm bước ra. 

Người phụ nữ có thân hình cao và nóng bỏng, tỷ lệ cơ thể cân đối. Cô ấy có mái tóc đen mượt buông xuống vai, làn da trắng như tuyết và vẻ ngoài vô song. Cô ấy giống như một nàng tiên từ Cửu Thiên hạ xuống trần thế. Cô ấy uy nghiêm, lạnh lùng, kiêu ngạo và thu mình. 

Giữa lông mày cô hiện lên vẻ tà ác, thể hiện tính cách lạnh lùng và xa cách. Vừa xuống máy bay, cô đã bị ảnh hưởng bởi bầu không khí nghiêm túc xung quanh, lông mày nhíu lại, trong lòng cảm thấy có chút bất mãn. 

Nhưng cô ấy sớm trở lại bình thường. Suy cho cùng, những gì Từ Thanh có trong tay lần này đối với gia đình quan trọng hơn. 

"Cô Joanna, chào mừng." Howard, người mặc bộ vest đen với vẻ mặt kiên quyết và vẻ mặt lạnh lùng, bước đến gần người phụ nữ, khẽ cúi đầu và nói một cách chân thành. 

“Bây giờ Xu ở đâu?” Joanna liếc nhìn xung quanh và nói một cách thờ ơ. 

"Xu đã tới." Howard nói. 

"Rất tốt." Joanna khẽ gật đầu. 

"Cô Joanna, xin mời, tôi đã chuẩn bị xe cho cô và sẽ đặc biệt đưa cô đến trang viên." Howard vừa nói vừa làm động tác mời gọi rồi quay người dẫn đường. 

Joanna đi theo phía sau, vẻ mặt bình tĩnh và không nói gì. 

Đối mặt với sự im lặng của Joanna, Howard không hề tức giận. Suy cho cùng, cô ấy là em gái của người thừa kế tương lai của gia tộc Rothschild. Nếu hắn đắc tội lão phu nhân này, chắc chắn sẽ không phải là tin vui đối với gia đình họ. 

Howard âm thầm thở dài, hy vọng thứ Từ Thanh trong tay sẽ làm hài lòng cô Joanna. 

Buổi tối, Từ Thanh vừa bước vào biệt thự bên bờ biển do Howard bố trí, cô liền nhìn thấy Tô Thanh khoanh chân thon dài ngồi trên sô pha, đôi mắt hơi nheo lại, như đang nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nghe thấy tiếng động, cô mở mắt ra, liếc nhìn Từ Thanh, nở một nụ cười quyến rũ quyến rũ: "Cuối cùng anh cũng đã trở lại!"

Khóe miệng Hứa Thanh co giật mấy lần. Tại sao hắn lại cảm thấy câu này nghe có chút kỳ quái! 

"Ừm..." Từ Thanh khịt mũi, ngồi ngay đối diện cô, "Có chuyện gì vậy?"

Anh biết Tô Thanh sẽ không bao giờ quấy rầy anh trừ khi có chuyện gì lớn xảy ra. 

"Đúng." Tô Thanh gật đầu, “Joanna, em gái của người thừa kế gia tộc Rothschild, cũng tới đảo Koning.”

"Rothschild." Đồng tử Từ Thanh đột nhiên co rút lại, trong mắt lóe lên. 

Anh nhớ rằng gia đình này là một trong những nhà tài phiệt hàng đầu ở châu Âu và thậm chí cả thế giới. Nó giàu có như bất kỳ quốc gia nào. Sau Thế chiến thứ hai, hoạt động kinh doanh toàn cầu của tập đoàn Rothschild đang bùng nổ và gia tộc Rothschild dần mờ nhạt trong mắt công chúng. 

Tuy nhiên, dù vậy, gia tộc Rothschild vẫn chiếm giữ khối tài sản khổng lồ và kiểm soát huyết mạch của nền kinh tế toàn cầu. 

Tuy nhiên, các thành viên trực tiếp của gia tộc Rothschild hiếm khi tham dự bất kỳ cuộc tụ họp nào, ngoại trừ một số hoạt động chính trị và tiệc kinh doanh. 

Em gái của người thừa kế Rothschild hiện đang làm gì ở Konin? Phải chăng cô ấy muốn can thiệp vào giao dịch giữa mình và gia đình De Beers? Hay tôi nên nói...

Hứa Thanh lắc đầu, ném đi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. Vì người đến không tốt nên anh phải xử lý thật tốt. 

"Bạn định làm gì?" Tô Thanh hỏi.

Từ Thanh nhún vai nói: "Không sao đâu, tôi và cô ấy không có thù oán gì, cũng không quen biết cô ấy. Cô ấy đột nhiên đến làm phiền tôi, chẳng lẽ cô ấy thích tôi?"

"Pfft..."

Tô Thanh nhịn không được cười nói: "Ngươi có ý kiến rất hay."

Cô duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và gõ nhẹ vào trán Từ Thanh. Trên mặt cô lộ ra vẻ nghiêm túc, cô nói: "Joanna đến đây chỉ vì anh thôi. Tôi không biết tại sao? Nhưng tôi tò mò, điều gì có thể thu hút cô ấy, em gái của người thừa kế gia tộc Rothschild, đích thân đến thăm đảo Koning?"

"Tôi cũng không biết." Hứa Thanh sờ sờ đầu, nghi hoặc nói: "Theo lý mà nói, ta cùng Rothschild gia tộc không có quan hệ gì, bọn hắn không cần phải phái người thừa kế tỷ tỷ tới đây."

"Vậy đây là điều kỳ lạ nhất." Tô Thanh trầm ngâm một lát rồi nói: “Tôi nghi ngờ gia tộc Rothschild có thể biết được điều gì đó nên đã phái một nhân vật quý tộc như Joanna đến đảo Corning.”

"Ý anh là gì..." Đôi mắt Từ Thanh sáng lên. 

Tô Thanh cười ngọt ngào nói: "Nếu đúng như ta đoán, như vậy gia tộc Rothschild nhất định sẽ ra tay. Ta đề nghị ngươi rời đi Corning đảo càng sớm càng tốt, để tránh chuyện này."

Hứa Thanh mỉm cười. Bây giờ với thực lực của hắn, ngay cả gia tộc Rothschild cũng không thể làm gì được hắn. Nếu chủ nhân ra tay, ngay cả bom hạt nhân cũng không thể giết chết anh ta. Anh ta còn cần phải sợ ai nữa! 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng Tô Thanh đang lo lắng về lợi ích. 

Hứa Thanh hít sâu một hơi. Anh cũng hiểu điều này nên quyết định tạm thời bỏ qua vấn đề này. Đợi đến khi gia tộc Rothschild thật sự ra tay, hắn ra tay cũng sẽ không muộn. 

"Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta biết nên làm như thế nào." Hứa Thanh mỉm cười. 

Tô Thanh gật đầu, “Chỉ cần ngươi biết chuyện gì xảy ra.”

Trong hai ba ngày tiếp theo, Từ Thanh ăn uống mà không thèm để ý đến gia tộc Rothschild. Tô Thanh lo lắng đến mức mỗi ngày đều lén hỏi Từ Thanh, mới nhận được câu trả lời đầy tự tin từ Từ Thanh. 

Vào lúc chạng vạng ngày hôm đó, mặt trời đỏ rực từ từ lặn về phía Tây, ánh sáng dư âm của nó chiếu xuống đảo Corning. Bầu trời đầy mây đầy màu sắc, khung cảnh vô cùng đẹp và sảng khoái. 

Hứa Thanh đang nằm trên chiếc ghế dài cạnh bể bơi, thổi gió biển mặn chát và tận hưởng ánh hoàng hôn buông xuống. Anh cảm thấy trong lòng thoải mái dễ chịu, tận hưởng hơi ấm của ánh hoàng hôn. Trên tai anh đeo một chiếc khuyên tai bạc, dưới ánh mặt trời phát ra ánh sáng chói lóa. 

Đột nhiên, một nhóm người xuất hiện cạnh bãi biển. 

Một trong những người đàn ông da đen bước tới phía sau Từ Thanh và cung kính nói: "Ông Xu, thưa phu nhân, xin mời qua đây."

Từ Thanh lười biếng vặn cổ nói: "Nói với cô ấy, tôi mệt mỏi, cần nghỉ ngơi một lát, buồn ngủ tôi sẽ lại đến gặp cô ấy, nếu không cô ấy sẽ chủ động đến gặp tôi."

Người da đen sửng sốt. Anh chưa bao giờ gặp ai từ chối lời mời của cô Joanna. 

"Anh Xu, tôi khuyên anh đừng từ chối tiểu thư của tôi, nếu không, anh sẽ phải trả giá đắt." Người đàn ông da đen mạnh mẽ nói, trong mắt hiện lên sát ý. 

"Ồ vậy ư?" Từ Thanh ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào người áo đen, "Vậy ngươi nói cho ta biết, ta nên trả cái giá nào?"

"Bạn sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình vì điều này!" Người da đen lạnh lùng nhìn Từ Thanh, nói từng chữ. 

"Haha..." Từ Thanh cười lạnh hai tiếng, "Giọng điệu ngạo mạn quá, chỉ có ngươi thôi? Chỉ sợ ngươi còn kém một chút!"

"Sao ngươi dám sỉ nhục ta!" Người da đen gầm lên giận dữ và dùng tay phải bóp cổ Từ Thanh. 

Anh ta nhanh như chớp và đến trước mặt Từ Thanh trong chớp mắt. Cơ thể của Từ Thanh đột nhiên xoay tròn và đá vào bụng người đàn ông, khiến anh ta bay ra xa mười mét. 

"Khụ khụ khụ..." Người da đen che bụng ho kịch liệt. Anh ta nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với đôi mắt đen tối, muốn cắt anh ta thành từng mảnh. 

Từ Thanh chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất trên mông, lạnh lùng liếc hắn một cái, khinh thường nói: “Rác rưởi.”

Người da đen mặt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Từ Thanh, hung ác nói: "Thằng khốn nạn! Sao ngươi dám vô lễ với tiểu thư của ta! Ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!"

"Thật sao? Thế thì tôi muốn thử xem, sao anh có thể khiến cuộc sống của tôi tệ hơn cả cái chết." Hứa Thanh lạnh lùng nói. 

"Hừm." Người đàn ông da đen gầm gừ, rút ​​ra một con dao găm và đâm mạnh vào Từ Thanh. 

Từ Thanh khóe môi hiện lên một tia mỉa mai, hắn đưa tay phải ra, chộp lấy con dao găm. 

Sau đó, Từ Thanh kéo mạnh và con dao găm được thả ra ngay lập tức. Mũi dao sắc nhọn cắt xuyên qua da người da đen, máu nhỏ xuống bãi biển. 

Người da đen rùng mình đau đớn, trên trán lấm tấm mồ hôi. Hắn căm hận nhìn Từ Thanh, khàn khàn gầm lên: "Đồ khốn nạn, sao dám làm tổn thương ta! Ta cam đoan ngươi sẽ chết thảm!"

Từ Thanh cười lạnh nói: "Ta cho ngươi một cơ hội, đáng tiếc ngươi không trân trọng."

Anh ta còn chưa kịp nói xong thì Từ Thanh đã dùng trái tay tát anh ta mấy cái, khiến người da đen bất tỉnh.

"Phà! Phả!" 

Từ Thanh mở cung từ trái sang phải và giáng cho người da đen vài đòn lớn. Mũi và mặt của người da đen bị bầm tím và sưng tấy, đôi mắt đầy sao, khóe miệng đỏ ngầu. 

"Thằng khốn nạn, con khỉ da vàng chết tiệt." Người da đen xấu hổ tức giận, đôi mắt đỏ hoe, há miệng to cắn vào cổ họng Từ Thanh. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một tia lạnh lùng, dùng dao cầm tay chém mạnh vào cổ người áo đen. Chỉ có một tiếng “tách” vang lên. Cổ của người da đen bị Từ Thanh bẻ gãy, thân thể mềm nhũn ngã xuống đất. Đôi mắt anh mở to, và anh không thể nhắm mắt lại. 

Trong một biệt thự bên bờ biển, Joanna đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cầm ly rượu vang đỏ trên tay, lặng lẽ nhấm nháp. Vẻ ngoài của cô ấy rất thanh tú và quyến rũ, các đường nét trên khuôn mặt như được chạm khắc, dáng người cao ráo gợi cảm, làn da trắng mịn như quả trứng mới bóc vỏ, toát lên sự thanh lịch và quyến rũ trong mỗi cử động. 

Cô ấy thanh nhã và kiêu hãnh từ đầu đến chân, coi thường mọi sinh vật như một nữ hoàng, và giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, vô cùng lộng lẫy và quyến rũ. 

"Cô." Một ông già khoảng năm mươi sáu mươi mặc lễ phục đến gặp Joanna và nói với giọng khiêm tốn và tiếng Anh thành thạo.

"Nó thế nào?" Joanna liếc nhìn ông già và nói một cách thờ ơ. 

"Edward bị Từ giết." Lão giả do dự một chút rồi nói. 

"Ồ?" Đôi mắt Joanna lóe lên, như thể cô đã đoán trước được kết quả này. "Quyết đoán như vậy, hắn tựa hồ rất có tự tin! Hiện tại ta thật sự tin tưởng hắn hiện tại đã có được những cổ khí người tu hành truyền thừa. Bằng không, người bình thường sao có thể lợi hại như vậy?"

"Tiểu thư, có cần phái thêm người không?" Ông già hỏi. 

"Không, nếu Hứa có thể giết Edward, cho dù phái bao nhiêu người đi nữa, cũng chưa chắc có thể khuất phục được hắn. Tôi muốn xem Hứa này là người như thế nào." Joanna nhẹ nhàng nói. Cô đặt ly rượu xuống, đứng dậy bước vào phòng. Cô thay một chiếc váy dạ hội màu tím hở lưng, đi đôi giày cao gót cao bảy phân rồi bước ra khỏi biệt thự. 

"Cô!" Các vệ sĩ ở cửa lập tức cúi đầu chào Joanna. 

Joanna gật đầu và đi về phía cửa. 

Bên cạnh bãi biển, Từ Thanh đang chuẩn bị rời đi thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân du dương và giòn tan từ xa đến gần. 

Ngay sau đó, anh nhìn thấy một cô gái với dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp mang dòng máu quý tộc châu Âu đặc trưng đang đi về phía này. 

Cô gái này nhìn vô cùng thanh tú xinh đẹp, nhưng giữa lông mày lại có một lớp băng giá nồng nàn, giống như một công chúa cao quý, tràn ngập khí chất cao quý. 

Bên cạnh anh ta là Howard cao lớn và thẳng thắn cùng một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi trông giống như một quản gia trong bộ lễ phục. 

Joanna đi tới Từ Thanh, nheo lại đôi mắt xinh đẹp, cẩn thận nhìn Từ Thanh, nói bằng tiếng Trung tương đối thành thạo: “Anh có phải là Từ đã giết Edward không?”

Từ Thanh nhún vai, thản nhiên nói: “Đúng, là tôi.”

Joanna trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lạnh lùng nói: "Ngươi rất dũng cảm, hắn là chúng ta Rothschild gia tộc thành viên, ngươi lại muốn giết hắn như lời ngươi nói sao? Ngươi không biết làm như vậy sẽ gây ra tranh chấp giữa hai thế lực sao?"

Khóe miệng Từ Thanh nhếch lên một đường cong tà ác nói: “Tôi không nghĩ rằng anh ta đang gặp rắc rối, anh ta chỉ là một tên khốn mà thôi.”

Nghe vậy, Joanna sắc mặt hơi thay đổi, "Ý của ngươi là..."

Từ Thanh nhàn nhạt liếc nhìn Joanna nói: "Nói cho ta biết mục đích của ngươi! Đừng vòng vo, lãng phí thời gian."

Joanna hơi giật mình, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó cô cười ngọt ngào: "Haha, anh quả thực rất thông minh, tôi rất hài lòng."

"Lấy nó ra!"

Người đàn ông trung niên trông giống như quản gia lấy ra một tập tài liệu từ trong chiếc cặp mang theo và đưa cho Từ Thanh.

"Đây là cái gì?" Hứa Thanh cau mày khó hiểu hỏi.

"Nhìn." Joanna nói. 

Hứa Thanh mở tài liệu ra, nhìn thấy trên đó viết một đống tài liệu, đó là nghiên cứu về thuốc mỡ tuyết sen. Người ta phát hiện ra rằng thuốc mỡ sen tuyết có thể làm chậm quá trình lão hóa trong cơ thể con người, cải thiện khả năng miễn dịch và cũng có thể cải thiện gen của con người. 

Khi nhìn thấy cảnh này, đồng tử Từ Thanh đột nhiên co rút lại, sắc mặt tối sầm. 

Joanna nhìn Từ Thanh vẻ mặt, bình tĩnh nói: "Văn bản này là chúng ta đã điều tra tin tức. Theo điều tra, ngươi tuyết sen thuốc mỡ quả thật có tác dụng này."

Hứa Thanh thu thập tài liệu, bình tĩnh nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Joanna cười nhạt nói: "Chúng ta cần nguyên bản dung dịch trong tay ngươi. Pha loãng sau khi hiệu quả lớn như vậy, ta tin tưởng nguyên bản dung dịch thật sự có thể có thể kéo dài sinh mệnh của con người, thậm chí khiến họ trở nên bất tử."

Từ Thanh nhướng mày, hơi nhếch khóe miệng, giễu cợt nhìn Joanna: "Nếu ta từ chối thì sao?"

"KHÔNG." Joanna lắc đầu, "Xu, ngươi quá ngây thơ, ta nói cho ngươi biết, chỉ cần ta truyền tin này, nhất định sẽ thu hút một đám người giàu có từ khắp nơi trên thế giới. Đến lúc đó, đồ trong tay ngươi sẽ trở nên nóng bỏng, sau đó sẽ không còn là vàng nữa."

"Anh ta sẽ trở thành củ khoai tây trong tay bạn và bị cướp." Joanna nhẹ nhàng nói. 

Từ Thanh khinh thường cười nói: "Nhà Rothschild các ngươi thật là tham lam."

"Không, không, không, không phải là chúng ta tham lam. Các vị hoàng đế xa cách nào ở Trung Quốc cổ đại mà không tham lam? Họ lấy được vẻ đẹp của đất nước, muốn trường sinh bất lão." Joanna nhẹ nhàng nói. 

“Tôi không có hứng nói chuyện vớ vẩn với anh.” Từ Thanh quay lại và chuẩn bị tiếp tục tham quan khung cảnh bên bờ biển.

"Ngươi có thể lựa chọn từ chối chúng ta." Joanna nhẹ nhàng nói. 

Từ Thanh dừng lại, quay lại, nhìn chằm chằm vào Joanna và nói: "Em muốn làm gì?"

“Chúng ta có thể làm việc cùng nhau,” Joanna nói. 

"Sự hợp tác?" Từ Thanh nói với vẻ thích thú.

Joanna khẽ gật đầu nói: "Đúng vậy, đôi bên cùng có lợi và đạt được sự bất tử là có lợi nhất. Tôi tin rằng với trí thông minh của mình, hẳn là có thể đoán được dã tâm của gia tộc Rothschild."

Hứa Thanh sờ sờ cằm nói: "Cho nên, ngươi muốn ta gia nhập Rothschild gia tộc? Giúp ngươi thực hiện giấc mơ trường sinh bất tử của mình?"

“Đúng vậy,” Joanna nói. 

Từ Thanh cười lạnh: "Tại sao tôi phải đáp ứng với anh?"

Joanna bình tĩnh nói: “Tôi là thành viên trực tiếp của gia tộc Rothschild và nắm quyền điều hành tập đoàn Rothschild hùng mạnh. Nếu anh chịu hợp tác với tôi, tôi có thể hứa với anh rằng trong vài chục năm tới, anh sẽ luôn là người giàu nhất thế giới.”

“Làm sao chia được?” Hứa Thanh suy nghĩ một lát. Anh ta có ý định vứt bỏ loại thuốc kéo dài sự sống, nhưng giờ anh ta đã có thêm một cộng sự. 

Nghe được Từ Thanh cuối cùng cũng được thả lỏng, Joanna lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm nói: "Còn xem hiệu quả."

"Được rồi, cậu cùng tôi về miền nam Hồ Nam, tôi lấy thuốc cho cậu." Hứa Thanh mỉm cười nói.

Joanna gật đầu và nói: "Được." 

Sau khi đạt được sự hợp tác với Joanna, trên mặt Từ Thanh hiện lên một nụ cười. Anh ta đưa tay phải ra và nói: "Mong đợi sự hợp tác của chúng ta."

"Tên tôi là Joanna. Xin hãy cho tôi lời khuyên trong tương lai." Joanna mỉm cười duyên dáng, duỗi bàn tay phải mảnh mai và trắng nõn ra bắt tay Từ Thanh. 

Joanna rút tay lại và búng ngón tay vào không trung. Giây tiếp theo, một vệ sĩ da trắng khỏe mạnh mang theo một chiếc két bạc đi tới.

Chiếc két sắt mở ra, bên trong có một mảnh vương trượng. 

Đôi mắt của Từ Thanh hơi nheo lại. Đây là một vương trượng hình rồng. Hình dạng của vương trượng rất kỳ lạ. Nó hoàn toàn màu đen và được khảm một viên đá quý màu đỏ ở trên. Viên đá quý màu đỏ trên đỉnh vương trượng tỏa sáng rực rỡ. Trên thân vương trượng có chạm khắc ba con phượng hoàng đang sải cánh, sống động như thật và đáng kinh ngạc. 

Vương trượng này mặc dù rất đơn giản, bình thường nhưng lại toát ra vẻ uy nghiêm, đáng sợ. 

Joanna đem vương trượng đưa đến Từ Thanh trong tay, khẽ mỉm cười nói: "Từ, cái này hắc kim vương trượng là vô giá. Là hoàng thất của đế quốc La Mã cổ đại truyền lại bảo vật. Gia tộc chúng ta từ trước tới nay coi nó như bảo bối. Nghe nói ngươi thích sưu tầm đồ cổ. Ta đưa vương trượng này cho ngươi, hy vọng ngươi sẽ không ghét."

Từ Thanh liếc nhìn Joanna và tự nhủ: "Gia tộc Rothschild sẵn sàng từ bỏ."

Từ Thanh chắc chắn rằng vương trượng này có giá trị ít nhất hàng trăm triệu euro. Bốn con phượng hoàng sống động như thật được làm hoàn toàn bằng vàng. Mỗi chiếc lông vũ đều trong suốt như pha lê, giống như một tác phẩm nghệ thuật và giá trị của nó là vô lượng. 

Đây là bảo vật được lưu truyền từ Đế quốc La Mã cổ đại và có giá trị rất lớn, nhưng Joanna lại sẵn sàng trao nó cho chính mình, rõ ràng là để thu phục cô. 

Từ Thanh khóe môi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, "Cám ơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186: Dương ma cỏ?

"Không có gì đâu, chúng ta là bạn bè phải không?" Joanna mỉm cười quyến rũ, di chuyển cơ thể thanh tú của mình đến gần Từ Thanh và hít thở vào tai anh. Hơi thở ấm áp của cô phả vào tai Từ Thanh, khiến anh rùng mình. 

Khóe miệng Joanna nở một nụ cười quyến rũ, cô nhẹ nhàng nói: "Nhân tiện, tôi vẫn chưa tự giới thiệu. Tôi tên là Joanna Rothschild, và tôi cũng là trưởng lão của gia tộc Rothschild."

Từ Thanh nheo mắt, nhìn Joanna và nói: "Tôi tự giới thiệu, tên tôi là Từ Thanh, tôi là cổ đông lớn nhất của tập đoàn Wanchun."

Nụ cười trên khuôn mặt Joanna thậm chí còn đẹp hơn. Cô mím môi cười nói: "Xu, anh là thiên tài trong giới kinh doanh Trung Quốc. Anh còn trẻ thành lập tập đoàn Wanchun, tương lai của anh là vô hạn. Tôi không biết có bao nhiêu phụ nữ bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của anh và muốn trở thành người phụ nữ của anh."

"Ồ?" Hứa Thanh có hứng thú nói: "Còn ngươi?"

"Tất nhiên rồi." Joanna nói không giấu diếm. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh với ánh mắt ngưỡng mộ, "Ai lại không thích một người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai như anh?"

Từ Thanh cười nói: "Đã như vậy, sao em không nhanh chóng trở thành người phụ nữ của anh đi?"

Nghe được Từ Thanh lời nói, Joanna sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, cười nói: "Anh thật sự là một kẻ tham lam. Theo tôi biết, anh đã có hôn thê rồi, còn muốn có ba vợ bốn thiếp sao?"

Từ Thanh nhún vai nói: “Tôi không cảm thấy có nhiều vợ là chuyện xấu, tôi nghĩ rằng một người đàn ông mạnh mẽ có ba vợ và bốn thiếp là điều đương nhiên. Dù sao, đàn ông mạnh mẽ có gen tốt và sinh ra nhiều con cháu, đó là một cống hiến cho nhân loại.”

Một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt Joanna. Cô phát hiện ra người đàn ông này độc đoán và kiêu ngạo hơn cô tưởng tượng. Lời nói của anh mê hoặc đến mức cô không khỏi yêu anh. 

"Ha ha, nếu ngươi cùng vị hôn thê hủy bỏ hôn ước, ta có thể cưới ngươi." Joanna mỉm cười quyến rũ, đến gần Từ Thanh và thổi nước hoa vào tai anh. 

"Không không không, tôi không phải là chàng trai yêu người khác, vợ tôi chỉ có thể là cô ấy." Hứa Thanh lắc đầu. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc hủy bỏ hôn ước với Tần Vân. 

Không chỉ vì vóc dáng của Tần Vân, mà còn vì cô đã yêu Tần Vân, một cô gái ngốc nghếch. 

"Hahaha!" Joanna nhẹ nhàng cười, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Từ Thanh, nói: "Xu, ta càng ngày càng thích ngươi."

“Tối nay chúng ta thì sao…” Vừa nói, Từ Thanh vừa vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Joanna, cúi đầu ngửi nhẹ lên chiếc cổ hồng hào của Joanna. 

Joanna cười khúc khích, ôm lấy eo Từ Thanh, toàn thân áp vào người Từ Thanh, quyến rũ nói: "Được!"

"Ha ha, ngươi chắc chắn chứ?" Hứa Thanh mỉm cười. 

"Tất nhiên rồi!" Joanna cười nói: “Anh không thích em sao?”

"Em xinh đẹp như vậy, chỉ sợ không khống chế được." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta sẽ cho ngươi nếm thử trên đời hết thảy hương vị." Joanna nói, chớp đôi mắt to xinh đẹp của mình. 

Từ Thanh nhìn vào mắt Joanna với đôi mắt sâu thẳm và đột nhiên nói: "Quên đi!"

Nói xong, Từ Thanh đột nhiên buông Joanna eo ra, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc, xoay người đi ra ngoài.

"Chờ đợi!" Joanna vội vàng hét lên. Vừa rồi cô còn tưởng rằng Từ Thanh bị vẻ đẹp của cô thu hút và muốn qua đêm với cô, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông chết tiệt này lại từ chối. 

Hứa Thanh rời đi không thèm ngoảnh lại. 

"Đồ khốn nạn!" Joanna giậm chân giận dữ. Đây là lần đầu tiên cô va vào tường. Cô luôn giở trò đồi bại với những người đàn ông khác, nhưng không ngờ lại bị Từ Thanh giở trò. 

Từ Thanh lên xe, nhìn háng anh phồng lên, xoa xoa trán, cười khổ nói: “Joana này thật quyến rũ.”

Lúc này, điện thoại vệ tinh của Từ Thanh vang lên. Khi cuộc gọi được trả lời, giọng nói có chút lo lắng của Tô Thanh xuất hiện: "Từ Thanh thế nào rồi? Hai người đã đạt được thỏa thuận chưa?"

"Chúng ta đã có một khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ." Hứa Thanh mỉm cười. 

Tô Thanh thở phào nhẹ nhõm: "Chuyện này cuối cùng cũng giải quyết xong."

"Vâng!" Hứa Thanh gật đầu. 

…

Nước trong vắt, bờ hồ rợp bóng cây xanh, chim hót líu lo, nắng chói chang chiếu xuống mặt nước tạo nên gợn sóng.

Một hình người màu hồng bơi lội như một con cá trong bể bơi. Cô ấy có vẻ ngoài ngọt ngào, làn da trắng như tuyết và dáng người cao và mảnh khảnh. Cô ấy mặc một bộ áo tắm màu xanh lam, để lộ làn da trắng nõn mịn màng như một miếng ngọc trắng béo ngậy tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Đặc biệt mái tóc dài bồng bềnh gợn sóng theo dòng nước, rũ xuống lưng như thác nước, vòng hông tròn trịa và thẳng tắp phù hợp với những đường cong hoàn hảo, đầy sức quyến rũ khó tả. 

Cách đó không xa, Hứa Thanh đứng ở bên hồ, lặng lẽ nhìn cảnh tượng này. 

Người đẹp áo hồng bơi vào bờ, mặc áo tắm khoe đường cong tuyệt đẹp. Bộ ngực của cô cao, tròn và đầy đặn, đôi chân dài và thẳng được bao bọc bởi độ đàn hồi vô tận, thật hoàn hảo. 

"Xu, ngươi tới rồi."

"Rất đẹp." Từ Thanh ngồi xổm xuống, đưa tay nhéo nhéo chóp mũi Elena, âu yếm hỏi. 

Đôi mắt của Elena hình lưỡi liềm với nụ cười rạng rỡ và cảm động trên má. Cô ôm lấy cánh tay Từ Thanh, tựa đầu vào ngực anh nói: "Xu, anh thật tốt bụng. Nếu có thể ở bên anh mãi mãi, em sẽ hạnh phúc biết bao."

Từ Thanh vuốt ve mái tóc mềm mại của Elena, cười nói: "Đương nhiên, chỉ cần em muốn, em có thể ở bên cạnh anh mãi mãi. Anh sẽ luôn bảo vệ em, không cho phép bất cứ ai làm tổn thương em."

"Xu, thật tuyệt khi có bạn." Elena ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, đôi mắt to lóe lên, tràn đầy nhanh nhẹn.

"Anh Yêu Em." Từ Thanh cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào mềm mại, đỏ mọng và sưng tấy của Elena, dịu dàng, luyến tiếc và cảm động.

"Ừm." Elena khịt mũi, vòng tay qua cổ Từ Thanh, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đón nhận nụ hôn nồng nàn của Từ Thanh, cảm nhận được lưỡi của Từ Thanh cạy mở hàm răng vỏ sò, tấn công thành phố. 

Hai người hôn nhau rất lâu, tay phải của Từ Thanh bám lấy bộ ngực đầy đặn đáng kinh ngạc của Elena, nhẹ nhàng siết chặt. 

Tay trái của anh đưa xuống che đi cặp mông mềm mại và săn chắc của cô, vuốt ve nó một cách bừa bãi. Tay còn lại giữ quả nho trên ngực Elena và ấn nó từ từ và thật mạnh. 

Elena liên tục thở hổn hển, đôi mắt to ngấn nước trở nên mờ mịt, cô dùng cả hai tay nắm lấy đôi tay rối rắm của Từ Thanh, nhỏ giọng nói: "Xu, dừng lại."

"Anh yêu em, anh muốn em." Từ Thanh cắn vào dái tai trong suốt như pha lê của Elena và khàn giọng nói. 

Từ Thanh tuy không phải Lưu Hạ Huy, hắn tuyệt đối không thể cưỡng lại mỹ nữ, nhưng hắn hiện tại có một đạo lý. Anh ấy sẽ không ép buộc một người phụ nữ. Anh mong cô gái sẽ chủ động ôm lấy anh. Nếu cô gái không muốn thì anh ấy sẽ tôn trọng sự lựa chọn của cô ấy. 

Nhưng Từ Thanh không ngại dùng một số thủ đoạn cứng rắn để chinh phục cô gái này. 

Từ Thanh dùng cả hai tay nhấc cơ thể cực kỳ nóng bỏng của Elena ra khỏi bể bơi và đặt nó nhẹ nhàng lên ghế dài. 

"Ư...Xu, chậm lại." Elena thở hổn hển. Lúc này, cô cảm thấy mình giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, không thể thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh. 

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho bạn." Từ Thanh khẽ mỉm cười và đồng thời cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình cường tráng, dáng người cân đối và cơ bắp săn chắc, tràn đầy sức hút nam tính mạnh mẽ. 

Nhìn cơ bắp rắn chắc của Từ Thanh, hơi thở của Elena trở nên gấp gáp. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng lên, hai má ửng hồng, dùng ánh mắt trìu mến nhìn Từ Thanh: “Từ, em cũng yêu anh.”

“Trong trường hợp đó, chúng tôi không được chào đón.” Từ Thanh mỉm cười nói, cúi xuống, ngậm lấy môi Elena trong miệng anh, dùng lưỡi cạy răng cô ra và quấn lấy cô. 

Hai người hôn nhau một cách vị tha, khám phá từng tấc lãnh thổ trong miệng nhau, đầy đam mê. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Elena sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt trìu mến, hơi thở nặng nề gấp gáp, ngực phập phồng kịch liệt. 

Từ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Elena, kéo cô vào lòng rồi nói: "Elena, em có bằng lòng làm bạn gái của anh không?"

"Tất nhiên là có." Elena ngượng ngùng trả lời. 

"Tốt quá." Từ Thanh cười vui vẻ, “Nếu em đã đồng ý làm bạn gái của anh, chúng ta có nên làm gì đó trước không?”

Nghe được Từ Thanh lời nói, Elena đỏ mặt không nói gì. Cô đã biết Từ Thanh muốn làm gì. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cởi cúc áo tắm của Elena, một thân hình hoàn mỹ đột nhiên xuất hiện trước mắt Từ Thanh. Anh không khỏi nuốt nước bọt. Cơ thể này thật đẹp. 

Ánh mắt anh rơi vào bộ ngực kiêu hãnh của Elena. Người phụ nữ này thực sự rất hoàn hảo. Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, hình dáng đẹp đẽ, giống như một quả đào mọng nước, khiến người ta muốn hái cho vào miệng. 

Vòng eo nhỏ đầy đặn, đôi chân thẳng và thon, làn da trắng nõn mềm mại có thể bị đánh gãy, và cặp mông tròn trịa đầy quyến rũ vô hạn, khiến người ta muốn cúi xuống và tàn phá cô. 

"Xu, anh thích đôi mắt em luôn nhìn chằm chằm vào cơ thể anh." Elena vô cùng xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn mong chờ, có chút quyến rũ. 

Nghe vậy, Từ Thanh không khỏi vỗ vào mông Elena, "Thật gợi cảm."

"Tôi ghét nó." Má Elena càng đỏ hơn và cô phàn nàn: "Nếu anh đánh tôi lần nữa, tôi sẽ tức giận."

Hứa Thanh mỉm cười không nói nữa. Anh lật Elena lại và nằm trên ghế dài. Anh chạm tay vào vai Elena, xoa chúng lên tấm lưng mịn màng của cô. Những ngón tay anh lần theo tấm lưng mịn màng của cô và vuốt ve dọc sống lưng cô. 

Elena khịt mũi nhắm mắt lại, tận hưởng sự dịu dàng và tình yêu mà Từ Thanh dành cho cô. Một lúc sau, cô mở mắt ra, trong mắt có dấu vết của mùa xuân. Cô nhìn Từ Thanh, ngượng ngùng nói: "Xu, đi thôi! Đưa tôi đi."

Từ Thanh duỗi lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da mịn màng mềm mại của Joanna. Chạm vào rất thoải mái, ngón tay của anh trượt vào trong rừng rậm tối tăm của Elena, nhẹ nhàng nhào nặn quả nho nhỏ màu hồng, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn.

"Xì!" 

Elena thở hổn hển, cơ thể run rẩy và một cảm giác tê dại kỳ lạ quét qua cơ thể cô. 

"Xu... không... uh huh... thoải mái quá... không... ah..." Elena không thể chịu nổi khoái cảm đến từ âm hộ của mình và rên rỉ. 

Từ Thanh tà ác cười nói: "Sao vậy? Không muốn tiếp tục sao?"

"Xu, đừng chơi với tôi nữa... làm ơn... à! Được rồi... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mặt Elena đỏ bừng, cơ thể cô như biến thành một vũng nước suối. 

"Elena, em thật nhạy cảm." Từ Thanh cười lớn, thả lòng bàn tay ra, lật người Elena lại rồi ngồi lên đùi cô. Anh ôm khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô trong tay, hôn lên đôi môi đỏ mọng và quyến rũ của cô, rồi đi xuống, để lại hàng loạt dấu hôn ướt át trên ngực, rốn, chân ngọc, v.v. 

Từ Thanh đặt tay lên hai bên Elena và nhìn xuống Elena, "Cơ thể của bạn thật nhạy cảm!"

"Tôi ghét nó... Tôi không cho phép bạn nói điều đó... bạn thật độc ác..." Elena mặt đầy mây đỏ, hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, toàn bộ cơ thể cô đặt trên cơ thể Từ Thanh, và cô nói một cách quyến rũ. 

Từ Thanh cười mấy tiếng, cúi đầu, ngậm lấy đôi môi quyến rũ của cô đưa vào miệng, mút thật mạnh. 

Elena choáng váng khi Từ Thanh mím môi, đầu óc trống rỗng, cơ thể mềm nhũn, chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Từ Thanh. 

Môi Hứa Thanh cọ xát và liếm môi Elena, nhưng tay anh lại không nhàn rỗi. Anh di chuyển đôi tay từ đỉnh cao chót vót của Elena đến phần bụng phẳng lì và đàn hồi của cô, rồi tiếp tục hướng xuống xoa nhẹ lên cặp đùi thon và thẳng của Elena. 

Từ Thanh chạm vào đùi trong của Elena bằng cả hai tay và nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm nhận được sự cứng đờ của cơ thể Elena, khóe miệng anh nở một nụ cười và anh đâm mạnh. 

Ngón giữa và ngón trỏ ngay lập tức tiến vào âm hộ nhỏ hẹp và chật hẹp của Elena. Cái miệng nhỏ nhắn của Elena đột nhiên mở thành hình chữ O, cô phát ra một tiếng kinh thiên động địa: "Ugh~"

Elena thân thể run rẩy không ngừng, thân thể mảnh khảnh thật chặt, đôi tay nhỏ bé nắm chặt áo Từ Thanh, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Từ Thanh dùng hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của Elena, đột nhiên dùng lực đẩy mạnh vài cái, "Ôi cục cưng, em chặt quá, mau thả ra đi."

"A... ừm...Xu...anh đang làm gì vậy...ôi...trời ơi...thú vị quá..." Elena cảm thấy những ngón tay của Từ Thanh nhanh chóng xoa bóp phần da thịt mềm mại bên trong âm hộ mình, khiến cô cảm thấy phấn khích. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, những dòng điện không thể kiểm soát được chạy khắp cơ thể cô. Cô ấy nắm lấy cánh tay của Từ Thanh bằng cả hai tay, như thể cô ấy muốn sử dụng sức mạnh của Từ Thanh để giải phóng bản thân khỏi sự kích thích kinh ngạc này. 

"Bé cưng, để anh dẫn em đi." Từ Thanh cười ác độc, nhanh chóng đưa ngón tay vào âm hộ Joanna. 

"A... Xu... anh tệ quá... anh... chậm lại... không... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp ngạt thở rồi... Ah! Tôi không thể làm được nữa... Xu... à... tôi sắp bay rồi..."

Những ngón tay của Từ Thanh liếm âm hộ Joanna nhanh đến mức Elena khó có thể chịu đựng được. Sắc mặt nàng đỏ như máu, hai mắt mơ hồ, hô hấp gấp gáp, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, rên rỉ như mèo con, hai chân không khỏi siết chặt lại. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và cơ thể cô run rẩy nhẹ vì phấn khích. 

"A! Ah! Ahh... cảm giác thật tuyệt!" Cơ thể Elena vặn vẹo, một cảm giác khoái cảm khó tả lan từ dưới lên khắp cơ thể khiến cô rên rỉ. Hai má cô nóng bừng nhưng cô không thể dừng lại vào lúc này. Tiếng rên rỉ của cô trở nên the thé và quyến rũ hơn. Cuối cùng, cô hoàn toàn đắm chìm trong sự thoải mái tột độ này, không thể thoát ra được, thở hổn hển.

Nhìn thấy bộ dáng của Elena, Từ Thanh không khỏi bật cười. 

"Elena, em thấy thoải mái không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Hmm... thoải mái quá... Xu, ngón tay của anh thật mạnh mẽ..." Đôi mắt quyến rũ của Elena như lụa, cơ thể thanh tú nép vào trong vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm lấy Elena, thân mật vuốt ve vầng trán mịn màng của cô, cười khúc khích: "Vậy em vẫn sẽ từ chối lời trêu chọc của anh chứ?"

Elena ngẩng đầu cười ngọt ngào với Từ Thanh, "Đương nhiên là không, tôi đã lún sâu rồi, Xu... anh thật tệ, luôn đẩy tôi đến đỉnh điểm dục vọng trước khi để tôi đi. Anh... anh đúng là một kẻ biến thái!"

Từ Thanh cười khúc khích, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Elena. Những ngón tay của anh vẫn đang thọc vào âm đạo của cô, di chuyển điên cuồng bên trong âm đạo của cô. 

"Chà... khó chịu quá... à... chịu không nổi... sướng quá... à à... sướng quá... sướng quá... à... ừm... ồ... đúng rồi... ngón tay... ồ... nhanh... đừng dừng lại... ồ..." Cơ thể thanh tú của Erin Na càng lúc càng nóng. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, đôi mắt mơ hồ, môi hơi nhếch lên, phát ra một tiếng kêu say sưa. Hai tay cô ôm chặt lấy cơ thể Từ Thanh, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo, phát ra những tiếng thở hổn hển. Phản ứng của cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. 

"A... không... ah... ah... ừm... Xu... ah... ah... không... dừng lại... ah ah... chúng ta đến rồi..." Với tiếng kêu the thé, đùi của Elena đột nhiên mở ra, toàn thân run rẩy, một dòng chất lỏng phun ra dọc theo tay Từ Thanh. 

"Click! Vỗ tay! Crack..."

Những ngón tay của Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve khu vườn đào mỏng manh, nhuộm nó bằng một chất dính nào đó. 

"Ồ, nhiều như vậy sao?" Từ Thanh cười khúc khích, với vẻ mặt trêu chọc. 

"A... Xu... a... ngươi thật xấu tính!" Elena vô cùng xấu hổ, vươn tay vỗ vào bờ vai rắn chắc của Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

"Haha, em yêu, bây giờ em trông thật dễ thương!" Từ Thanh nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Elena, đột nhiên cảm thấy rất thú vị. 

"Tôi không muốn tỏ ra dễ thương...anh...cút ra khỏi đây nhanh đi, tôi không thích nơi anh dùng ngón tay chạm vào tôi..." Elena xinh đẹp đỏ mặt, kẹp lòng bàn tay của Từ Thanh vào giữa hai chân, cố gắng ngăn cản chuyển động của anh, nhưng vì dùng quá nhiều lực nên cặp mông hoàn hảo của cô bị lộ ra. Cặp mông hồng hào và mềm mại khiến Từ Thanh không khỏi đẩy mạnh lần nữa. 

"A..." Elena lại không nhịn được khóc. Sắc mặt cô càng đỏ hơn, đôi mắt mờ đi, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

"Haha, vì cậu không thích tôi chạm ngón tay vào cậu nên chúng ta đổi cách nhé." Từ Thanh cười tà ác, tay trái ôm lấy eo thon mềm mại của Elena, tay phải cầm cây gậy cứng to lớn, trêu chọc môi âm hộ mỏng manh của Elena, khiến Elena liên tục thở hổn hển. 

Elena nhìn người đàn ông đẹp trai thật gần với đôi mắt mơ hồ. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và tích cực phục vụ các chuyển động của Từ Thanh. 

"Uh ah... ah... nhanh lên... nhét nó vào... ah... mạnh quá... uh huh... hình như nó sắp ah... uh huh ah... nó cháy chết mất... ah... ah... ah... Xu... nhanh hơn..." Elena thở hổn hển liên tục, dùng hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh, run rẩy không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187: Bánh kem trong ngựa biển?

"Em yêu... Nếu em làm như vậy, anh sẽ càng mất kiểm soát bản thân!" Từ Thanh ác độc nói, dùng một lực đẩy mạnh mẽ, nhét vật dày đặc và tràn đầy năng lượng vào. 

"A... a... nóng quá..." Elena cau mày, hai cánh tay bạch ngọc ôm lấy cổ Từ Thanh, cặp vú sáng ngời trước ngực bị áp lực biến dạng, đỉnh núi kiêu hãnh không ngừng bóp chặt ngực Từ Thanh. 

"Cục cưng, thế này thoải mái không?" Giọng nói trầm và gợi cảm của Từ Thanh vang lên. Khi anh hỏi, lòng bàn tay anh lang thang và vuốt ve cơ thể Elena, để lại những dấu vết mơ hồ trên cơ thể hoàn mỹ của Elena. 

"Hmm... thoải mái quá... ahhh... thoải mái quá... Xu..." Cơ thể thanh tú của Elena không ngừng run lên, hai bộ ngực đầy đặn không ngừng nhảy lên trong khi cơ thể Elena không ngừng run rẩy, ngọn đồi cao chót vót dường như nhảy ra ngoài. 

"Em yêu, đừng cử động... em sẽ làm anh mất kiểm soát!" Từ Thanh nghiến răng nghiến lợi nói, lòng bàn tay vô tình vuốt ve bộ ngực lớn của Elena, không ngừng bóp chặt. 

Cảm nhận được làn da căng mọng đàn hồi cùng sự chạm vào mềm mại và ấm áp, Từ Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng, lập tức muốn lao vào trận chiến tàn phá cơ thể đầy đặn, mềm mại và tràn đầy sức sống. 

"A... ừm... thoải mái quá... a... Xu... của anh to quá... đầy quá... gần như chạm vào tử cung... to quá... thật không thể tin được..." Elena bối rối và bối rối, cặp vú to trắng như tuyết không ngừng run rẩy, như đang mời gọi bàn tay của Từ Thanh khám phá. Đôi chân thon dài và thẳng của cô vô tình quấn quanh eo Từ Thanh, chất lỏng không rõ nguồn gốc chảy xuống đùi Elena. 

“Haha, bảo bối của ta thật là nhạy cảm…” Từ Thanh ác độc nói, hai tay không ngừng xoa nắn cặp mông mềm mại của Elena, để hắn chơi đùa với cặp mông cao mập của cô. 

"Ah ah... Xu... nhanh lên... ah... thoải mái quá... làm ơn, nhanh lên... nhanh lên! Ah ah... tôi sắp... chết... nhanh lên... nhanh lên..." Elena không ngừng thúc giục. 

"Ồ?" Từ Thanh không khỏi mỉm cười khi nghe thấy những lời lo lắng của Elena, động tác trên tay cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh, như sợ Từ Thanh bỏ chạy. 

"À... ừm... Xu... sao rồi... bạn... bạn... chậm lại... à... nhanh quá... à... không... à... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi... à..." Elena rên rỉ, nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với đôi mắt mờ đi. Cái nhìn bối rối và quyến rũ đó có thể dễ dàng cuốn hút tâm hồn của bất kỳ người đàn ông bình thường nào. 

Khi Xu Qing nghe thấy những lời quyến rũ của Elena, anh ấy di chuyển tay càng nhanh hơn. Anh ôm đầu Elena bằng cả hai tay, cúi đầu cạnh dái tai trong suốt như pha lê của cô và nói: "Em yêu... Anh không thể nhịn được nữa!"

Nghe được Từ Thanh lời nói, Elena mỉm cười quyến rũ, dùng đôi tay thon dài ôm lấy lưng Từ Thanh, đưa cái miệng hồng hào đến bên tai Từ Thanh, nhẹ nhàng liếm vành tai Từ Thanh. Một giọng nói quyến rũ thoát ra từ miệng cô: "Hmm... à... à... vậy... thoải mái quá... à... Xu... tôi không làm được... à... làm ơn... giúp tôi nhanh... à... à... chướng quá... khó chịu quá... à ah... tôi thấy khó chịu quá..."

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của Elena, hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn. Tay anh thả lỏng một chút nhưng vẫn ôm chặt cơ thể mỏng manh của Elena. 

"A...ah...nhanh...cứu tôi...ừ...ah...ah...tôi sắp...nổ tung...Xu..." Elena nhìn vô cùng đau đớn, hai má đỏ bừng, cơ thể co giật dữ dội, âm đạo không ngừng co lại, bóp chặt con cặc cực dày, như thể sắp nuốt chửng nó hoàn toàn.

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, đột nhiên dùng sức dùng tay đâm vào! 

"A..." Elena hét lên. Cô cảm thấy một tác động mạnh mẽ đến từ bên dưới cơ thể mình. Toàn bộ cơ thể cô ngay lập tức được lấp đầy. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt ập đến như sóng khiến cô muốn chết. Đầu óc cô trống rỗng. Cơ thể cô đổ sụp xuống ghế sofa, cơ thể không ngừng giãy giụa.

"Ừm... em yêu, em ổn chứ?" Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Elena, Từ Thanh vô cùng đau khổ nói, và anh dừng việc mình đang làm. 

"Không...không sao...chỉ là...tôi chỉ hơi khó chịu...của bạn...to quá...ừm...cứ tiếp tục đi...đừng dừng lại...tôi cần...nhanh..." Elena xoay eo, vặn mông và nhanh chóng dùng âm đạo của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của Từ Thanh. 

Đồng thời, hắn duỗi ra cánh tay thon dài trắng như tuyết, móc vào cổ Từ Thanh. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng hôn quả táo Adam của Từ Thanh, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc cổ họng Từ Thanh. 

Cảm nhận được sự cuồng nhiệt nóng bỏng của Elena và nụ hôn trơn trượt, đôi mắt Từ Thanh đột nhiên đỏ bừng như máu. Anh ta gầm lên, dùng hai tay ôm chặt cánh tay ngọc của Elena, phần thân dưới bắt đầu chuyển động dữ dội! 

Khi tốc độ của Từ Thanh ngày càng nhanh hơn, thứ cực kỳ dày đặc đó không ngừng đâm vào và ra khỏi âm đạo của Elena. 

Mỗi sự kích thích đều khiến cơ thể Elena run rẩy dữ dội, khiến cô rên rỉ liên tục, toàn thân co giật, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi và trông như sắp ngất đi. 

"Ahhhh...ahhhhh...cảm giác thật tuyệt...ahhhhh...ahhh...ahhh...mạnh mẽ quá...ahhhhh...Xu...ahhh...Tôi không thể chịu đựng được...ahhhh...nhanh hơn...nhanh hơn...ahhh...tôi sắp chết rồi...ah...thoải mái quá...nhanh...tôi muốn chết..."

Theo tiếng hét điên cuồng của Elena, bộ ngực thanh tú của cô rung chuyển dữ dội, những dòng tinh dịch tuôn ra như suối. 

"A...Xu...Tôi cảm thấy khó chịu quá..." Elena không ngừng thở hổn hển, cảm giác xé rách khiến cơ thể cô không ngừng co giật. 

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ hưng phấn của Elena, trong mắt Từ Thanh lóe lên vẻ vui mừng, "Em yêu... đổi tư thế đi. Anh sẽ đụ em thật mạnh từ phía sau."

Từ Thanh tát vào cặp mông tròn trịa của Elena, sau đó lật cô lên ghế tựa và nâng mông Elena lên, khiến cặp mông hồng hào và mềm mại của Elena dựng lên. 

Từ Thanh đứng phía sau Elena, ôm cặp mông hồng hào đầy đặn của Elena từ phía sau, một tay to giữ bộ ngực to của Elena, tay kia từ từ tiến tới đỡ lấy cơ thể to lớn của anh, cuối cùng nhét con cặc dày và cứng vào giữa âm hộ trắng nõn. 

"Ah ah... ah... Xu... ah... ah... quá... thoải mái quá... ah... ah... ah... to quá... to quá... lớn..." Elena hưng phấn hét lên, cơ thể không ngừng vặn vẹo. 

"Ahhh... tốt quá... ahhh..." Elena điên cuồng lắc lắc cặp mông hồng hào, ma sát không ngừng khiến toàn thân nóng bừng. Một niềm vui kỳ lạ tràn ngập cơ thể cô. Cảm giác thật thoải mái. 

"Ahhhhhh...ahhhhhh...thật...to quá...thoải mái quá...ahhhhhhh...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn..." Cơ thể thanh tú của Elena run lên vì ngứa ran và có dòng điện kích thích từ giữa những đốm hồng chạy thẳng đến tay chân cô qua khớp nối giữa hai người, mắt cô mờ đi, môi mím lại và khuôn mặt đỏ bừng. 

Nghe tiếng hét của Elena, Từ Thanh cảm thấy như mình sắp nổ tung! Anh ta đột nhiên dùng sức, dương vật to lớn và cương cứng đẩy mạnh vào trái tim yêu của Elena, đồng thời phát ra một loạt tiếng gầm sâu: "Yêu tinh nhỏ, em thật quyến rũ... Ách... à... à..."

Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Elena. Mỗi lần chạm vào cặp mông mật ong mịn màng và mềm mại sẽ mang lại cho anh cảm giác kích thích mãnh liệt. Khi cắm đầu cặc của mình thật sâu vào trái tim yêu của Elena, anh càng thích thú hơn, bởi nó vô cùng tinh tế, lại có những dòng nước chảy ra liên tục. Cảm giác ấm áp thật tuyệt vời! 

"Ah ah ah... vậy... lớn quá... nhanh... nhanh... à... hay quá... Tôi đi sâu vào trái tim cô gái quá... à... tôi sắp chết... tôi sắp lên thiên đường... Uh-huh, uh-huh..." Elena hoàn toàn bị dục vọng lấn át, và bây giờ cô ấy cũng không quan tâm dù trời có sụp đổ. Điều duy nhất trong đầu cô bây giờ là hòa nhập với người đàn ông trước mặt và để niềm vui sướng tột độ tràn ngập trong cô. 

Từ Thanh nghe tiếng kêu gào khiến người ta sôi máu, đành chịu đựng thân hình béo ngậy bên dưới, tim đập nhanh. 

Anh hít một hơi thật sâu, tăng lực đánh vào trái tim Elena: "A ha ha ha! Yêu tinh nhỏ, cảm thấy dễ chịu không?"

Từ Thanh mỉm cười kiêu hãnh, con cặc to và cứng của anh không ngừng chạm vào trái tim mềm mại của Elena. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"A a a... to quá... ừm... ồ... ngon quá... ồ à... ồ..."

Giọng nói sắc bén và quyến rũ của Elena vang vọng khắp phòng, cô không ngừng vặn vẹo eo. Cộng thêm Từ Thanh điên cuồng tác động lên trái tim yêu của mình, cô cảm thấy tâm hồn mình như được thăng hoa.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hai má ửng hồng, ngực phập phồng dữ dội. Âm đạo của cô đang co lại theo nhịp bơm của Từ Thanh. Mỗi khi Từ Thanh rút dương vật to lớn của mình ra, một dòng chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp sẽ phun ra. 

"Ahhh... Em sướng quá... Ôi..." Elena phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ sâu trong cổ họng, cơ thể vặn vẹo như rắn, đôi chân ngọc vô thức siết chặt, đôi chân ngọc hình bán nguyệt khẽ đung đưa theo nhịp dương vật của Từ Thanh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Hehehe... Bảo bối, sao em lại nịnh nọt thế!" Từ Thanh nhìn dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của Elena, trái tim cô càng thêm nóng bỏng. 

"Ừm... à... tôi... ừm... tôi... tôi... à... Xu, tôi yêu em nhiều lắm, tôi muốn em... ôi à... ừm..." Cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào của Elena ôm chặt lấy eo Từ Thanh, cánh tay thon dài của cô nắm lấy vai Từ Thanh. Âm hộ của cô ấy đã tràn đầy rồi. 

Lúc này, cô mong muốn con cặc to lớn của Từ Thanh đâm vào âm đạo mình một cách mãnh liệt, không ngừng nuốt nước bọt của chính mình. 

"Được! Tôi sẽ làm hài lòng bạn!" Từ Thanh nhìn Elena, người đã ngây ngất. Đôi mắt hoa đào của cô tràn đầy ham muốn mãnh liệt. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy cũng đã chuyển sang màu đỏ do bài tập vừa rồi. Những vết nước pha lê và những hạt mồ hôi còn sót lại trên nền tuyết trắng của cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

“啊啊啊啊……嗯啊……骚逼好紧……夹得……好……好舒服………”徐青一边快速的耸动着自己的大鸡巴,用力地顶着艾琳娜的子宫壁。

Một dòng nước nóng phun ra từ khớp nối giữa hai người, rơi xuống ga trải giường và sàn nhà. 

"A!! A..." Elena vừa hét lên, trái tim hoa bụ bẫm của cô đột nhiên co rút lại, cô khép chặt hai chân, cơ thể bất giác cong lên. 

"Ah ah ah... ah... cảm giác thật thoải mái... ồ... ồ... ồ... Tôi sắp lên thiên đường rồi... hm hum ah... cảm giác thật tuyệt... ừm, tôi thậm chí còn thích nó hơn... cảm giác thật thoải mái khi được đụ bởi một con cặc lớn..."

Các đòn tấn công của Từ Thanh ngày càng nhanh hơn. 

"A!!! Ôi...tôi...tôi sắp chết rồi...Ồ...ahhhh..." Khi Từ Thanh tiếp tục tác động vào trái tim tình yêu của mình, cơ thể cô dần dần đạt đến trạng thái đỉnh cao. 

"A...ồ! Ồ...ồ...thoải mái quá...thật...thoải mái..." Elena hét lên một tiếng the thé, sau đó trái tim hoa to lớn và phì nhiêu đột nhiên thắt lại, một tinh chất âm đạo dâng trào được truyền từ sâu trong thung lũng mật ong trong tim hoa. 

"Huh, huh, huh... huh, huh..." Elena thở hổn hển. Cô chỉ cảm thấy một dòng hơi ấm nóng hổi trào xuống phía dưới, trái tim như hoa phì nhiêu của cô cũng vì khoái cảm này mà sưng tấy và đau đớn! 

"Á... a... a a a... a a a..." Nàng đột nhiên duỗi ra một cánh tay trắng nõn, móc vào cổ Từ Thanh. 

Cặp mông tròn trịa và thẳng tắp đột nhiên ngồi lên háng Từ Thanh, hai cái mông bắt đầu điên cuồng nuốt chửng sự cương cứng của Từ Thanh. 

Nhìn thấy hai khối thịt trắng như tuyết nhảy múa trước mắt, Từ Thanh lập tức hưng phấn! 

"A... ừm... thoải mái quá... ồ... ồ... tôi sắp chết rồi... ôi... sướng quá... ồ... ồ..."

"Ha ha ha... Ta thích ngươi làm nũng!" Từ Thanh từ bỏ áp lực lên Elena và để Elena cọ sát vào anh. Bàn tay to lớn của anh lang thang trên cơ thể trắng như tuyết của Elena, cuối cùng đặt lên cặp mông tròn trịa của Elena, dùng lực nhào nặn mông cô. 

"Ah... ah... ừm... ừm ah... ah... à... mình sắp chết rồi... sướng quá... ồ... ồ..." Miệng Elena không ngừng rên rỉ, khóe miệng có một sợi bạc lủng lẳng. Sợi bạc chảy xuống khóe miệng nhỏ xuống bụng Từ Thanh, trông thật quyến rũ.

"Con yêu tinh nhỏ của tôi!" Từ Thanh lại tăng sức mạnh trong tay. Ngón trỏ và ngón giữa của anh nhéo vào núm vú to của Elena, nhẹ nhàng nhào nặn chúng và từ từ xoắn chúng thành vòng tròn. 

"Ah ah ah... ah... ồ... ah ah ah ah..." Niềm khoái cảm tê dại khiến Elena hét lên không kiềm chế được. Cô chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể mình. 

"Ah ah ah ah ah... Cảm giác thật dễ chịu... Mmm... ah ah... ah..." Trái tim hoa phú quý và đầy đặn của Elena tiếp tục co rút lại, dòng mật hoa phun ra từ hốc hoa khổng lồ trên trán cô. 

Toàn thân cô co giật, hai chân đột nhiên quấn quanh eo Từ Thanh. Một cơn co thắt xảy ra, trái tim bông hoa khổng lồ lại co rút lại. 

"À... à..."

Con cặc lớn của Từ Thanh bị Elena kẹp chặt, anh cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt không ngừng tác động lên cơ thể mình! 

Động tác của anh ta càng dữ dội hơn! 

"Ahhh... ồ..." Khi lực đẩy của Elena ngày càng nhanh và nặng hơn, cái lồn nóng bỏng của Từ Thanh run lên dữ dội sau vài cú thúc, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra!

"A!!! Oh!!! Oh!!! Ôi chúa ơi!! Nóng quá! Oh ồ ồ!" Môi Elena biến thành hình bầu dục và những tiếng rên rỉ trầm phát ra từ miệng cô. 

Làn da trắng như tuyết của cô giờ đã hồng hồng, mái tóc rối bù, thân thể trắng như tuyết đang run rẩy dữ dội vì khoái cảm, đặc biệt là bộ ngực lớn của cô không ngừng run lên, cơ thể không ngừng run rẩy, hai tay ôm chặt lấy eo Từ Thanh, như sợ Từ Thanh bỏ đi. 

"Ahhh... Ồ! Ồ! Uh-huh..." Sau vài phút, tiếng rên rỉ của Elena dần dừng lại và chuyển thành hơi thở nặng nề. Cô mở mắt ra nhìn người đàn ông đang nằm trên người mình. 

Khuôn mặt của người đàn ông đỏ bừng, và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán. Cơ thể anh vẫn đang run rẩy dữ dội, cho thấy vừa rồi anh cuồng nhiệt đến mức nào, nhưng trên khuôn mặt tuấn tú lại nở nụ cười điềm tĩnh. 

"A... Xu thân mến... ôi... anh thật tuyệt vời... anh thật tuyệt vời... a... anh quả thực là một con quỷ... ah ah ah ah..." Elena hưng phấn nói, miệng cô trực tiếp nhếch lên và hôn lên đôi môi hơi khô của Từ Thanh. 

Đầu lưỡi của Elena tùy ý khuấy động trong miệng Từ Thanh, chiếc lưỡi ẩm ướt và nhờn không ngừng liếm môi Từ Thanh. Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác, lưỡi của hắn cũng tiến vào trong miệng Elena, quấn lấy Elena! 

Thật lâu sau, môi hai người mới tách ra! 

"A!!! Xu thân mến, anh mạnh quá... ahhh..." Elena hưng phấn hét lên, cơ thể vặn vẹo như rắn, không ngừng cọ sát vào người Từ Thanh. 

"Hehe... Hehehe... Em yêu, em có biết không? Mỗi lần em trêu chọc anh là một việc rất nguy hiểm... Em có biết không?" Lòng bàn tay của Từ Thanh đang vuốt ve cặp mông mềm mại và đầy đặn của Elena. 

"Ồ... à!!! Mmm... ừm..." Elena bị bàn tay nóng bỏng của Từ Thanh làm nhột nhột, không khỏi ậm ừ.

"Pah!" Từ Thanh tát cô một cái thật mạnh, lòng bàn tay phải đánh vào cái mông đầy đặn của Elena: "Nào! Bây giờ cô có thể kể cho tôi nghe về cô, tại sao cô lại đến đây?"

"Được rồi, Xu." Elena ôm lấy eo Từ Thanh, bắt đầu giải thích.

Hóa ra cô ấy là một họa sĩ. Ngày nay, nếu một họa sĩ muốn nổi tiếng, làm sao có thể nổi tiếng nếu không có sự quảng bá của công chúng? 

Gia đình cô tuy giàu có nhưng cũng không giàu đến mức đó, điều kiện mà Howard đưa ra cho cô là anh có thể giúp cô thúc đẩy công việc và kiếm tiền! 

Tất nhiên cô rất vui nên đồng ý, Howard quả thực là người hảo tâm và đã đưa cho cô một khoản tiền. 

"Haha, vậy... giờ cậu là họa sĩ à?" Hứa Thanh hỏi. 

"Như vậy đi!" Elena nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không... em yêu, kỹ năng vẽ tranh của em rất tốt và dáng người của em rất hoàn hảo. Tôi tin rằng em nhất định có thể thành công!" Từ Thanh nghiêm túc nói rồi vùi đầu vào ngực Elena. 

Tham lam mút lấy bộ ngực quyến rũ của Elena, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc, sau đó anh đưa miệng vào tai Elena thổi một hơi. Luồng khí ấm áp ngay lập tức thổi vào tai Elena khiến cô run rẩy và gần như ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188: Một ngày ngàn dặm?

“Ồ ồ…” Cô khẽ rên lên, cơ thể lại mềm nhũn, phần thân dưới lại tràn ra một lượng lớn tinh dịch do suy nhược sau khi đạt cực khoái. 

"Haha... Em yêu, em thật xinh đẹp!" Từ Thanh trèo xuống người Elena, sau đó ôm cô ngồi lên ghế tựa. 

"Cảm ơn, Xu!" Elena dựa vào trong ngực Từ Thanh, hai má đỏ bừng nói: "Bây giờ tôi thực sự mệt mỏi... Tôi muốn nghỉ ngơi..."

"Ừ... được." Từ Thanh gật đầu, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua cặp đùi trắng như tuyết của Elena, hông cô theo chuyển động của cô khẽ lắc lư. 

"Anh... anh tệ quá..." Elena ngượng ngùng nói, mặt đỏ như quả táo chín, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Hehe... cậu nói tôi xấu à?" Hứa Thanh lè lưỡi liếm môi. Chưa kể vẻ ngoài đó quyến rũ đến thế nào! 

"Nhưng, tôi...tôi thích khi bạn đối xử tệ với tôi!" Elena liếc nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, sau đó dùng ngón trỏ mảnh khảnh nhẹ nhàng gãi sống mũi mạnh mẽ của Từ Thanh, rồi nhẹ nhàng áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại gần khuôn mặt Từ Thanh. 

"Haha..." Từ Thanh cười khúc khích, tay trái anh từ tấm lưng mịn màng của Elena đưa lên, nhẹ nhàng ấn vào cặp mông săn chắc của cô. 

Cảm nhận được sự đụng chạm hung hãn của Từ Thanh, Elena không khỏi xúc động. Loại khoái cảm như điện giật này khiến toàn thân cô mềm nhũn, như đang bước trên mây. 

Từ Thanh nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Elena, sau đó từ từ trượt tay phải từ ngực Elena xuống chiếc bụng phẳng lì của cô. 

"Ồ~~Xu...bạn đang làm gì vậy?" Elena hét lên, sau đó dùng cả hai tay nắm chặt lấy đôi tay to lớn của Từ Thanh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay to lớn của Từ Thanh đã bao phủ lên bộ phận dịu dàng, bí ẩn và nhạy cảm nhất của cô. Sự đụng chạm ấm áp khiến cô gần như rên rỉ. 

"Em yêu, em vẫn chưa trả lời anh, em có thích anh đối xử tệ với em không?" Từ Thanh cười khúc khích hỏi, nhưng tay anh vẫn xoa bóp cơ thể Elena. 

"Ừ, tôi thích nó!" Giọng nói của Elena tràn đầy hơi thở nặng nề, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng, toàn thân gần như tan chảy. 

"Haha...Chỉ cần cậu thích là được!" Hứa Thanh cười nói. 

Elena chỉ cảm thấy toàn thân như bị kiến ​​cắn, ngứa ngáy, tê dại và rất thoải mái. 

Cô biết Từ Thanh đang chuẩn bị có được cô, nhưng cô không phản đối. Ngược lại, cô lại rất hưng phấn vì có thể cảm nhận được sự khao khát và ham muốn của Từ Thanh đối với cô vào lúc này! 

Tuy cô biết người đàn ông này đã lâu nhưng anh ta đã mang đến cho cô quá nhiều điều bất ngờ. 

Trước hết là ngoại hình, vẻ đẹp trai, sự hài hước, sự độc đoán, sự vô liêm sỉ của anh, v.v., mỗi người trong số họ đều thu hút Elena sâu sắc, và anh rất quan tâm và yêu thương cô, đó chính là nguyên nhân dẫn đến trận chiến khốc liệt điên cuồng giữa hai người vừa rồi. 

"Từ giờ trở đi, ngươi là của ta, không liên quan gì đến Howard. Chờ ta phát hiện, ngươi biết..." Từ Thanh vuốt ve Elena bộ ngực lớn, cười nói, giọng điệu đầy uy hiếp. 

“Ừm, tôi hiểu rồi…” Elena ngoan ngoãn gật đầu, biết mình phải nghe lời. 

Nhìn thấy Elena ngoan ngoãn biểu hiện, Từ Thanh hài lòng gật đầu: "Đừng lo lắng, chỉ cần ngoan ngoãn, từ nay về sau ngươi sẽ là họa sĩ nổi tiếng nhất thế giới."

"Cảm ơn, Xu." Elena ngay lập tức cảm động. Cô chủ động đặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình lên miệng Từ Thanh và hôn cô thật mạnh. 

"Haha, giữa chúng ta còn cần lịch sự gì hơn nữa?" Từ Thanh vòng tay qua vai Elena, sau đó kéo cơ thể thanh tú của cô về phía mình, môi họ ngay lập tức chạm vào nhau. 

Lần này Elena rất chủ động. Hướng Lưỡi chủ động cạy ra hàm răng dày của Từ Thanh, sau đó khuấy động trong đó, quấn lấy hắn. 

"Hmm ~" Elena nhẹ nhàng thở ra, sau đó cơ thể cô run rẩy. 

Từ Thanh nhẹ nhàng đẩy Elena ra, sau đó mơ hồ nói vào tai Elena: "Sao vậy, cậu còn muốn tiếp tục à?"

“Đương nhiên là muốn anh…” Elena quyến rũ nói, đôi chân ngọc kẹp chặt eo Từ Thanh, sau đó thân thể không ngừng cọ xát phần thân dưới của anh, như muốn dùng ma sát để làm mình ướt hơn! 

Đôi mắt Từ Thanh lóe lên ánh mắt tà ác. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng của Elena và cười nói: “Anh sẽ làm em hài lòng…” Nói xong anh lại ấn Elena xuống giường. 

“A…” Elena lại khe khẽ kêu lên, hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, sợ cô sẽ ngã.

"Em yêu, em thật xinh đẹp!" Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lên làn da mịn màng của Elena, sau đó thổi hơi nóng vào dái tai cô rồi nói. 

Elena nhắm mắt lại rồi nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể. Cảm giác hạnh phúc khiến cô ngây ngất. 

"Anh... anh... nhanh lên... Xu... em muốn anh... muốn em..." Elena nhẹ nhàng nói. 

"Haha...điều này có làm bạn hạnh phúc không?" Từ Thanh cười khúc khích nói, sau đó cúi xuống ngậm đôi môi anh đào của Elena vào miệng mình. 

Hơi thở của Elena ngày càng lớn hơn, ngay cả tiếng thở hổn hển của cô cũng ngày càng nhanh hơn! 

"A~~" Elena cuối cùng cũng không chịu nổi sự trêu chọc của Từ Thanh, cô lại rên rỉ, sau đó cô hoàn toàn yêu...

Đúng lúc này, một tiếng bước chân dồn dập vang lên cắt đứt bầu không khí mơ hồ, đồng thời, Từ Thanh và Elena tỉnh dậy từ trạng thái kỳ lạ vừa rồi.

"Ai?" Elena nghi ngờ hỏi. 

Từ Thanh xoay người vào trong, Elena từ bên cạnh lấy ra một chiếc áo choàng tắm màu trắng, khoác chiếc áo choàng tắm màu trắng như tuyết vào cơ thể hoàn hảo của mình, sau đó cô chỉnh tề ngồi dậy. 

Vài giây sau, hai bóng dáng xinh đẹp bước tới. 

Một người màu đen và một người màu trắng, trang phục họ mặc khiến dáng người của họ cao ngất ngưởng. Đỉnh cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của họ đều rất hấp dẫn. 

Hơn nữa, ngoại hình của cả hai người phụ nữ đều thuộc hàng đỉnh cao. Mái tóc đen ngắn, khuôn mặt thanh tú và những đường cong hình chữ S hoàn hảo khiến họ trông vô cùng quyến rũ. 

Đôi giày da dưới chân anh chạm đất, phát ra âm thanh chói tai. Trên mặt bọn họ đều mang theo nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ tâm tình rất tốt. 

Hai người là Lý Minh Vũ và Đường Thuỷ Nguyệt được Từ Thanh huấn luyện. Đường Thuỷ Nguyệt chính là người phụ nữ trước đây lẻn vào nhà Đường, cô cũng là người của nhà Đường. 

Sau quá trình huấn luyện và huấn luyện chuyên sâu của Từ Thanh, giờ đây hai người này có thể đối mặt với hàng trăm người bình thường bằng tay không, dù chỉ cầm vũ khí lạnh cũng có cơ hội giết chết tất cả. 

Không chỉ vậy, cả hai còn thành thạo nhiều kỹ thuật ám sát và nhiều loại chất độc khác nhau mà họ đã học được tại trại huấn luyện Deadpool của gia đình Tang. 

Lý Minh Ngọc và Đường Thủy Nguyệt khẽ cúi đầu, sau đó cung kính nói: "Xin chào thiếu gia."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Từ Thanh ngồi thẳng dậy rồi bình tĩnh hỏi

Đường Thuỷ Nguyệt, người mặc quần áo trắng, nói: "Viện nghiên cứu của chúng tôi ở miền nam Hồ Nam đã bị tấn công. Nếu không có các vệ sĩ nhà Đường, đồ đạc trong viện nghiên cứu đã bị cướp."

Hứa Thanh ngước mắt lên nhìn cô. Hôm đó trời đã tối nên anh không nhìn rõ dáng vẻ của Đường Thủy Nguyệt. Lần này anh có thể nhìn thấy cô rõ ràng. 

Cô có khuôn mặt hình trái xoan, lông mày hình lá liễu, một đôi mắt to long lanh, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ trong như pha lê. Đặc biệt là đôi mắt như nước mùa thu, khi nhìn vào nàng toát lên đủ loại vẻ quyến rũ khiến người ta mê mẩn. 

Mái tóc đen ngắn xinh đẹp của cô ấy buông xõa sau lưng, toát ra vẻ hoang dã. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy tương đối khỏe mạnh, dáng người cong và có vẻ ngoài anh hùng khiến người ta muốn chinh phục.

"Ồ?" Từ Thanh hơi nheo mắt lại, từ trong mắt bắn ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo, "Sao ngươi dám tấn công viện nghiên cứu của ta để tìm cái chết? Ngươi đã tìm ra ai làm việc đó chưa?"

"Chúng tôi bị bắt, nhưng không tiết lộ kẻ đứng sau. Chúng tôi đã kiểm tra danh tính của họ và phát hiện tất cả đều là lậu vào." Đường Thuỷ Nguyệt cung kính trả lời.

"Hừ, ngươi dám đánh vào Từ Thanh chú ý, ta thật sự không muốn sống nữa!" Hứa Thanh lạnh lùng nói.

"Sư phụ, ngài định làm gì?" Lý Minh Ngọc lo lắng hỏi. Cô biết Từ Thanh đang có âm mưu gì đó, tất cả nhất định có liên quan đến cuộc tấn công này. 

Từ Thanh khóe miệng cong lên một vòng tà ác, sau đó hắn chậm rãi đứng lên, duỗi người, cười nói: "Đương nhiên... báo thù. Mọi chuyện ở đây đã được giải quyết, vì vậy hãy nhanh chóng quay về Shonan!"

"Được rồi, chủ nhân."

Vào ban đêm, một số máy bay lần lượt cất cánh từ đảo Koning, bay về phía Shonan của Đế quốc Trung Hoa. 

"Sư phụ, ngài đã nghĩ cách kiểm tra chưa?" Trong khoang máy bay sang trọng, Lý Minh Ngọc nằm trong vòng tay Từ Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, sau đó nhẹ giọng hỏi. 

Từ Thanh dùng ngón tay vuốt ve chiếc mũi thẳng của Lý Minh Ngọc, sau đó cười nham hiểm nói: “Tôi sẽ dùng phương pháp tương tự như tôi đã làm với anh!”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Minh Ngọc hiện lên một tia xấu hổ. Cô đánh vào ngực Từ Thanh một cách khiêu khích, sau đó mắng: "Tôi ghét điều đó, anh luôn bắt nạt người khác, và lần nào anh cũng dùng cách đó..."

"Ha ha ha, ta thích..." Từ Thanh cười nói. 

"Hừ, mặc kệ anh..." Lý Minh Ngọc mím đôi môi hồng không chịu nói chuyện với Từ Thanh, nhưng Từ Thanh lại nhân cơ hội hôn lên môi cô, lập tức khiến Lý Minh Ngọc xấu hổ. 

Từ Thanh cảm thấy rất dễ thương khi nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của Lý Minh Vũ. 

Anh mỉm cười, sau đó ôm cô vào lòng, đột ngột đưa tay phải xuống, đặt lên bộ phận mềm mại của Lý Minh Ngọc và xoa bóp. Lý Minh Ngọc làm như vậy liền thở dốc rên rỉ, trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một vệt ửng hồng mờ ảo, trông rất quyến rũ. 

Giọng nói quyến rũ không xương của Lý Minh Vũ khiến máu của Từ Thanh sôi lên. Sau đó anh ta ném thẳng Lý Minh Vũ lên ghế sofa và bắt đầu tàn phá cô một cách điên cuồng. 

"Này...ừm...ah...ah..." Tiếng rên rỉ ngây ngất của Lý Minh Vũ khiến Từ Thanh càng thêm hưng phấn. Anh bắt đầu xé quần áo của Lý Minh Vũ. Chẳng bao lâu sau, cả hai đều khỏa thân. 

Từ Thanh nằm trên người Lý Minh Ngọc, nhìn bộ ngực đầy đặn của cô, sau đó từ từ cúi đầu hôn nụ hồng của cô...

"Sư phụ... không... đừng..." Lý Minh Ngọc đẩy Từ Thanh rồi thở hổn hển. Hai má cô đỏ bừng như lửa, từng giọt mồ hôi rơi xuống trên mặt.

Từ Thanh ngừng xâm chiếm ngực của Lý Minh Vũ. Anh nhẹ nhàng liếm những giọt mồ hôi trên trán Lí Minh Ngọc, sau đó cười tà ác nói: "Haha, không? Tôi muốn..."

Từ Thanh nói xong, hắn đưa tay dọc theo đôi chân thon dài mịn màng của Lý Minh Ngọc, hướng thẳng đến khu vực bí mật nhất. 

Thân thể mảnh dẻ của Lí Minh Ngọc run lên, sau đó cô nhắm chặt mắt lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình không hét lên. 

Tay phải của Hứa Thanh lướt qua làn da đàn hồi của Lý Minh Ngọc, sau đó chậm rãi đưa vào, chạm vào thung lũng vốn đã ẩm ướt. 

"Ừm..." Lý Minh Ngọc không khỏi khẽ kêu lên khi cảm nhận được bàn tay to lớn của Từ Thanh đang che lấy điểm nhạy cảm của mình. 

Tay còn lại của Từ Thanh trèo lên ngọn đồi đầy đặn và rắn chắc của Lý Minh Vũ. 

"Sư phụ... ừm... dịu dàng hơn... ừm... thoải mái quá..." Lý Minh Vũ kêu lên, rồi ôm chặt lấy cổ Từ Thanh. 

Từ Thanh trêu chọc âm vật cứng rắn của Lý Minh Vũ, xoa bóp nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Lý Minh Ngọc cảm nhận được Từ Thanh động tác thô bạo, thân thể không khỏi run rẩy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lý Minh Vũ thở hổn hển và hét lên, làn da trắng như tuyết của cô đầy những nốt sần nhỏ, đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, cơ thể cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng.

"Được rồi!" Từ Thanh đồng ý, sau đó lật người đè lên người Lý Minh Vũ, cởi bỏ tấm che phủ của cô và bắt đầu tấn công thành phố.

Lý Minh Vũ cảm nhận được sự nhiệt tình của Từ Thanh, toàn thân cô như chìm trong biển lửa. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột cùng mà Từ Thanh mang lại cho cô.

Chỉ trong chốc lát, Từ Thanh đã hoàn toàn chiếm giữ đồng cỏ xanh tươi của Lý Minh Ngọc và phi nước đại liều lĩnh, trong khi Lý Minh Ngọc dần dần mất đi khả năng phản kháng.

"Mingyu, tôi vào đây!" Từ Thanh đột nhiên dừng động tác, sau đó thì thầm vào tai Lý Minh Ngọc.

Lý Minh Ngọc mở mắt ra, đôi mắt mờ ảo quyến rũ lay động. Đôi tay nhỏ nhắn của cô nắm chặt thành nắm đấm, áp sát vào bộ ngực rộng và dày của Từ Thanh. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô khẽ hé mở, "Nhanh lên... Tôi không thể đợi được nữa..."

Từ Thanh nhếch lên khóe miệng một nụ cười tà ác, trực tiếp đưa thứ khổng lồ vừa nóng vừa cứng này vào trong lỗ mật của Lý Minh Ngọc. 

"A... ừm... đau quá... thiếu gia... sưng tấy quá... đau quá..." Lý Minh Ngọc cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng tràn vào âm đạo của mình, lập tức đau đớn hét lên, cau mày một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Minh Ngọc vặn vẹo vì đau đớn, Từ Thanh trong lòng thở dài. Quả nhiên phụ nữ đều là diễn viên bẩm sinh. Vừa rồi cô ấy có vẻ đang tận hưởng, nhưng giờ cô ấy đang khóc vì đau đớn. 

“Được rồi em yêu, anh sẽ giúp em thoải mái…” Từ Thanh vỗ vai Lý Minh Ngọc an ủi nói. 

"Được rồi...Được rồi...Sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng...Tôi...tôi đã lâu không làm việc này...Ngài cần phải làm quen với Chủ nhân, ngài...của ngài..." Lý Minh Ngọc đỏ mặt nói. Giọng nói của cô lúc này cực kỳ nhẹ nhàng, như đang cám dỗ Từ Thanh. 

"Cái gì của tôi! Ta nói rõ ràng... Thiếu gia không muốn đoán..." Từ Thanh mỉm cười nói, tay phải tiếp tục xoa bóp Lý Minh Ngọc đỉnh cao. 

"Thiếu gia đã chết rồi..." Lý Minh Ngọc nũng nịu nói. 

"Được rồi... Tôi sai rồi, được rồi... đừng kiêu ngạo, mau nói cho tôi biết..." Từ Thanh thúc giục. 

Lý Minh Vũ dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt của Từ Thanh, sau đó áp sát vào tai Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: “Con mèo nhỏ của tôi cần phải làm quen với con cặc lớn của thiếu gia, nếu không con cặc lớn của thiếu gia sẽ xé nát âm hộ của tôi thành từng mảnh.”

Vừa nói, đôi tay nhỏ nhắn của cô lại ôm lấy cổ Từ Thanh, cô chủ động đưa ra cái miệng anh đào của mình. 

Từ Thanh và Lý Minh Ngọc hôn nhau, sau đó tay họ tiếp tục dạo quanh vòng eo thon thả của Lý Minh Ngọc. 

Lý Minh Ngọc hai mắt nửa nheo lại, lộ ra vẻ say mê. Cùng lúc đó, cô ngồi khoanh chân trên ghế sofa, hai tay ôm chặt eo Từ Thanh. 

Đầu lưỡi của Hứa Thanh cạy răng của Lý Minh Ngọc ra, tham lam mút lấy vị ngọt của cô. Thân thể Từ Thanh càng hưng phấn trước sự trêu chọc của Lý Minh Ngọc. Anh vươn hai bàn tay to lớn nắm lấy hai khối u mềm mại trên ngực Lí Minh Ngọc, dùng sức mà nhào nặn. 

"Hừm... a... nhẹ nhàng... a... đừng nhéo... nhéo đầu vú... a... a..." Lý Minh Ngọc trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, khiến người đàn ông máu dồn dập. Vầng trán trắng nõn của anh ta lấm tấm mồ hôi thơm, đôi mắt ngấn nước và đầy dục vọng. 

Anh ta dùng hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh, ép toàn bộ cơ thể về phía Từ Thanh, dùng tay không ngừng di chuyển trên lưng Từ Thanh. 

Từ Thanh cũng hợp tác rất tốt. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Lí Minh Ngọc, vùi đầu vào giữa đỉnh tuyết trên ngực Lý Minh Ngọc, thân thể cường tráng từ từ bắt đầu cử động. 

Mỗi lần con cặc khổng lồ được đưa vào đưa ra, bạn đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Lý Minh Vũ. Âm thanh đó như chất xúc tác khiến lực đẩy của Từ Thanh càng thêm mãnh liệt. 

Từ Thanh đã không phụ lòng mong đợi của Lý Minh Vũ. Trong lúc Lý Minh Ngọc đang thở hổn hển yếu ớt, Từ Thanh bắt đầu đâm mạnh, càng lúc càng nhanh. 

"Ah...ah! Ahhhhhh...Chủ nhân, ngài thật tuyệt vời!! Thật thoải mái!! Mmm~mmmm~mmmm~oh!!!" Một chuỗi tiếng thét xé nát tâm hồn phát ra từ sâu trong cổ họng Lý Minh Ngọc. 

Sự va chạm tần số cao này khiến toàn thân Lý Minh Ngọc tê dại, cô cảm thấy như linh hồn mình đã bay lên thiên đường. Đây là trạng thái mà trước đây cô chỉ mơ ước đạt được! ! 

Nhìn thân hình mảnh dẻ đang run rẩy trong lòng Lý Minh Ngọc, vẻ mặt cực kỳ thích thú, Từ Thanh cảm thấy trong lòng tràn ngập một dòng nước ấm áp, một cảm giác hạnh phúc và thành tựu khó tả dâng lên trong lòng. 

Lý Minh Ngọc bây giờ tuy rằng không lớn lắm, nhưng nàng cũng đã ba mươi lăm tuổi. Tuy nhiên, cô đã chăm sóc bản thân rất tốt. Làn da của cô ấy vẫn mịn màng và thanh tú như em bé, khuôn mặt cũng trông rất trẻ đẹp, dáng người duyên dáng và hấp dẫn, không thể nhìn ra tuổi thật của cô ấy. Và nhờ tập luyện lâu dài nên cơ bắp săn chắc và khỏe khoắn, vóc dáng không cân đối và đầy vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, khe ngực lộ rõ. Một chiếc áo phông bình thường thực sự có thể làm nổi bật chúng một cách sống động. 

Lúc này, hai chân Lí Minh Ngọc đang ngồi xếp bằng giữa hông Từ Thanh, đôi mắt hơi nheo lại, hai má ửng hồng, hàng mi dài hơi run run, giống như chuẩn bị nhổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189: Tại buổi họp báo?

Từ Thanh giữ cặp mông đầy đặn của Lý Minh Vũ bằng cả hai tay và bơm thật mạnh. Cặp mông của Lý Minh Vũ giống như nam châm, có thể thu hút mọi sự chú ý của Từ Thanh. 

Lý Minh Ngọc ngẩng đầu, dùng đôi mắt mùa thu nhìn Từ Thanh. Khuôn mặt hồng hào của anh ta cực kỳ đỏ bừng, từ lỗ mũi có một luồng khí nóng phả ra. Anh ta trông như say rượu, vẻ mặt bối rối, đôi mắt hơi nhắm lại, cơ thể không tự chủ được run lên. 

"Uh-huh... thoải mái quá... ahhh... con cu to mạnh quá... Chịu không nổi... ừ-huh... ahhh... không được nữa... tôi không làm được nữa... nó đây rồi... ahhh..."

Từ Thanh ôm Lý Minh Vũ và phi nước đại một cách điên cuồng. Hết đợt này đến đợt sung sướng khác khiến toàn thân anh run lên. Sự hứng thú của anh hoàn toàn bị khơi dậy, cơ thể anh như muốn nổ tung. Những cảm xúc dâng trào cứ liên tục tác động đến lý trí của anh. 

"Sư phụ... chậm lại... chậm lại... a... a... a... ta không làm được... a a... con cặc lớn thật mạnh... âm hộ thật thoải mái... a... cảm giác thật sướng..." Lý Minh Ngọc trên mặt nở nụ cười đắc ý, vặn vẹo thân thể dưới Từ Thanh, trong miệng phát ra âm thanh khiến máu người nam nhân sôi trào. 

Ngay lúc một nam một nữ đang quấn lấy nhau điên cuồng thì cánh cửa đột nhiên mở ra, sau đó một người phụ nữ tóc bạc bước vào. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, người phụ nữ tóc bạc sửng sốt một chút, sau đó vội vàng rời khỏi phòng, đóng cửa lại. 

Từ Thanh và Lý Minh Vũ đều giật mình. Cả hai đều ngừng di chuyển. Lý Minh Vũ lập tức đẩy Từ Thanh ra, muốn chấm dứt cuộc gian dâm bị gián đoạn.

Hứa Thanh không còn vui nữa. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Minh Ngọc không chịu buông ra. Ham muốn tình dục của anh vừa mới được kích thích, làm sao anh có thể để Lý Minh Vũ đi được? 

Lý Minh Ngọc không thể thoát ra được, cô chỉ có thể tận hưởng để người đàn ông trên người cô bớt tức giận. Bàn tay mảnh khảnh của cô vuốt ve lưng Từ Thanh, khiến người ta ngứa ngáy từng đợt. 

"Ừm...ah...thiếu gia...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ahhh...ahhh...cảm giác thật sướng...con cặc to thật mạnh mẽ...âm hộ...cảm giác thật sướng...thật kích thích...thật kích thích..."

Giọng nói quyến rũ vang lên, thân thể Lý Minh Ngọc bất giác cong lên. Sự ham muốn của Từ Thanh trở nên mãnh liệt hơn. Bụng hắn như đóng cọc, điên cuồng tát vào cặp mông ngọt ngào của Lý Minh Ngọc. 

Âm thanh “pah pah pah” vang lên cùng với tiếng thở hổn hển cao và tinh tế của Lý Minh Vũ. Cô không khỏi giơ chân lên, hai tay bám vào vai Từ Thanh, âm đạo càng co rút mạnh hơn. 

Thân thể Hứa Thanh run rẩy kịch liệt. Anh cảm nhận được sự hợp tác của Lý Minh Vũ. Anh ta vô cùng phấn khích và phần thân dưới của anh ta trở nên cứng hơn. 

Lý Minh Vũ hét lên vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Cô bị bắt gặp quan hệ tình dục khi đang quan hệ tình dục. Cô ấy rất xấu hổ. 

Từ Thanh hai mắt đỏ bừng, hai tay di chuyển xuống thắt lưng của Lý Minh Ngọc, cuối cùng che lại cặp ngực ngọc tròn trịa và co giãn đến kinh ngạc, dùng sức mà nhào nặn chúng. 

Từ Thanh dùng tay nhào nặn, làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí, trong suốt như pha lê, tản ra từng tia sáng ngời. 

"A... a... Thiếu chủ... ta không thể... ta sắp chết... Đau quá... ta không thể... a... nhẹ nhàng hơn một chút... a... a..." Lý Minh Ngọc mặt càng đỏ hơn, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Bàn tay to của Từ Thanh tiếp tục tàn phá sữa ong của Lý Minh Ngọc, không ngừng dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa xoa xoa núm vú của cô. 

"A...ừm...tôi không làm được...không...tôi không làm được...ah...ah..." Cơ thể Lý Minh Vũ run lên dữ dội, một dòng điện ấm áp trào ra từ cái lỗ mềm mại của cô và phun lên quy đầu màu tím của Từ Thanh. 

Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu điên cuồng chinh phục. 

"Ah ah... Tôi không thể làm được nữa... âm hộ của tôi sắp vỡ tung rồi... à... chết rồi... chết rồi... nó... nó nát thành từng mảnh rồi... ah ah..."

Khi Li Mingyu hét lên, Từ Thanh cuối cùng cũng xuất tinh dịch nóng và có mùi của mình vào giữa tử cung của Lý Minh Vũ. 

Trong phòng chỉ có tiếng thở dốc của Từ Thanh và tiếng thở hổn hển của Lý Minh Ngọc. 

Một lúc sau, Lý Minh Ngọc cuối cùng cũng khôi phục lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu, dáng đi kiều diễm. Cô mở đôi mắt mờ ảo nhìn Từ Thanh bên cạnh, cắn răng nói: "Thiếu gia... Tôi... tôi không thể làm được nữa. Xin hãy tha thứ cho tôi... Đường tỷ cũng có thể làm được... Tôi muốn Đường gia phục vụ ngài tối nay... Đến đây... Nếu ngài lại đến, tôi sẽ bị ngài đập chết."

Ánh mắt Từ Thanh dán chặt vào cơ thể Lý Minh Ngọc. Anh nhìn thấy trên người Lý Minh Ngọc toát ra một tia hồng nhạt, trong suốt như pha lê, như được tạc từ bạch ngọc béo ngậy. Anh muốn làm lại, nhưng khi anh nghĩ rằng có Joanna ở bên ngoài, suy nghĩ của Từ Thanh trong nháy mắt bị bỏ đi, "Em mặc quần áo vào và đi ra ngoài."

"Được rồi." Lý Minh Ngọc kéo lê thân thể mềm mại của cô, mặc quần áo nhanh nhất có thể rồi vội vàng chạy ra khỏi phòng. 

Sau khi Lý Minh Ngọc rời đi, Joanna bước vào, cô trêu đùa nhìn vào háng Từ Thanh, “Việc này không nhỏ, khó trách ngươi đủ tự tin có ba thê thiếp!”

Từ Thanh nhìn bộ quần áo trên người Joanna, em trai cô không hài lòng nhảy lên vài cái. 

Đừng trách, vì những gì Joanna mặc thực sự quá nóng bỏng. Chiếc váy treo ren màu đen vô cùng gợi cảm. 

Đường viền cổ chữ V để lộ một vùng da trắng như tuyết và xương quai xanh gợi cảm. Hai ngọn núi cao chót vót siết chặt tấm lụa mỏng, không che đậy được sự đàn hồi kinh người. Thung lũng sâu càng thấp thoáng, khiến người ta chảy nước miếng. Họ muốn lao tới cắn một miếng thật mạnh và liếm. 

Dưới chiếc váy treo bằng vải tuyn màu đen, cặp đùi thon thả lộ ra không trung, tròn trịa và thẳng tắp toát ra ánh sáng quyến rũ, khiến người ta kích thích thị giác. 

Một đôi giày cao gót màu bạc giẫm xuống sàn phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Mái tóc của cô ấy rối bù, khuôn mặt thanh tú, giữa lông mày có một chút quyến rũ, và cô ấy có một đôi mắt phượng quyến rũ, tràn ngập một chút tà ác. Cô kẹp điếu thuốc giữa những ngón tay thon dài trắng nõn, nhẹ nhàng đặt nó vào giữa môi rồi châm lửa, từng làn khói cuộn xoáy quanh phòng. 

Thân hình của Joanna vốn đã rất nóng bỏng, khi mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, đường cong hình chữ S quyến rũ của cô chỉ đơn giản là quyến rũ. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Từ Thanh khó chịu khi bị làm phiền nửa chừng, trong giọng điệu không có chút khách khí nào. 

Joanna thổi ra một vòng khói, nhẹ nhàng khịt mũi: "Cái gì? Anh cho rằng tôi quấy rầy hứng thú tình dục của anh à?"

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, không nói gì. Tâm trạng của anh lúc này rất khó chịu. Anh lấy bao thuốc lá từ ngăn kéo bàn đầu giường ra, lấy một điếu đưa vào miệng. Tay còn lại anh lấy bật lửa ra, châm lửa rồi hít một hơi thật sâu. 

“Các ông, các ông ăn trong bát, nhìn vào nồi mà không hài lòng.” Joanna khẽ mỉm cười, ngồi xuống bên cạnh Từ Thanh, ôm cổ Từ Thanh, thở ra một hơi như xanh, nhẹ giọng nói: "Cái gì? Anh tức giận à? Haha... anh có thể trừng phạt em được không?"

Joanna trông thật đáng thương, như thể cô đã bị đối xử rất nặng nề. 

Khi Xu Qing nghe những lời của Joanna, anh biết rằng đây là kế hoạch của Joanna. Anh ta đưa tay phải ra vỗ vào mông Joanna một tiếng “bốp”, sau đó nói: “Quên đi, sao em lại đến chỗ anh?”

"Ối." Joanna nhảy dựng lên ngay lập tức. Cô không ngờ Từ Thanh lại dám đánh vào mông cô. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng lại dùng giọng điệu khêu gợi: "Sao anh lại đánh vào mông người khác? Thế thì sao? Da cô ấy có mềm không? So với mỹ nhân vừa rồi, làn da của ai mềm mại hơn? Cảm giác thế nào?"

Joanna nói xong, cô cười khúc khích, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa với nụ cười ngọt ngào, cô nhìn Từ Thanh với ánh mắt vui tươi trong đôi mắt đẹp. 

"Đồ vixen này, ngươi còn dám trêu chọc ta sao? Ngươi có biết hiện tại ta rất tức giận không." Từ Thanh tràn đầy ham muốn sau khi bị Joanna trêu chọc và giận dữ nói. 

"Vậy Từ chủ nhân, ngươi có cần người giúp ngươi trút giận không?" Joanna mỉm cười quyến rũ. Rõ ràng là cô ấy cũng hiểu ý tưởng này.

Từ Thanh tức giận đến mức nhìn vào khuôn mặt hoàn hảo của Joanna, nghiến răng nghiến lợi, vén áo choàng tắm lên, lộ ra cặp đùi và con cặc hung dữ, khí chất cao độ trước mặt Joanna. Anh ta tục tĩu hỏi: "Làm sao vậy? Có đủ mạnh không?"

Một nét ửng hồng hiếm hoi xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Joanna. Cô nhặt một bộ quần áo bên cạnh ném về phía Từ Thanh.

Từ Thanh nhìn kỹ hơn và thấy thứ được ném vào cô thực chất là chiếc quần lót ren gợi cảm của Lý Minh Vũ. Con cặc to lớn của anh đập vài nhịp không vừa ý, trông uy nghiêm và đáng sợ.

"Đồ khốn." Joanna cười mắng: "Đừng quên chúng ta là quan hệ hợp tác."

"Được rồi, cậu đang làm gì ở đây vậy? Nếu không có chuyện gì thì tôi đi ngủ đây." Từ Thanh lại che con cặc to lớn của mình bằng áo choàng tắm rồi nói với Joanna.

"Hừ..." Joanna đứng lên: "Thuốc trong tay ngươi thật sự có thể khiến người ta bất tử."

"Không, nhiều nhất hắn có thể trì hoãn lão hóa." Chưa kể Từ Thanh trong tay không có thuốc trường sinh, cho dù có cầm cũng không lấy ra. 

Loại hình kinh doanh này phải là một dòng chảy ổn định, đến nhiều lần. 

"Bạn có thể cho tôi một cái được không? Tôi sẽ kiểm tra nó." Joanna tựa đầu vào tay, uể oải dựa vào ghế sofa nói.

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu nói. 

"Cảm ơn, hôm khác tôi sẽ đãi cậu bữa tối." Joanna mỉm cười ngọt ngào rồi bước ra ngoài.

Chờ Joanna mở cửa rời đi, Từ Thanh nằm trên giường, một tay đặt sau đầu lẩm bẩm: “Thật nhàm chán, ta chuẩn bị hưởng thụ thân thể hoàn mỹ này, không ngờ nàng lại quấy rầy sự hứng thú của ta.

Sau khi trở về phòng, Joanna bước vào phòng tắm. Cô chạm vào chỗ ẩm ướt bên dưới cơ thể và trái tim cô run lên. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Anh ấy thực sự đã bị ướt chỉ sau một lần tiếp xúc thân thể với Từ Thanh.

Tại sao lại thế này?

Tại sân bay Shonan, một số đường băng đã được thông thoáng vào thời điểm này. Dưới sự hướng dẫn của tháp mặt đất, một số máy bay phản lực tư nhân lớn lần lượt chạy thử rồi đậu trên đường băng.

"Chào mừng hành khách, bây giờ xin vui lòng đi bộ đến cổng lên máy bay để..."

Khi giọng nói ngọt ngào này vang lên, các hành khách đang chờ máy bay đều ngẩng đầu lên và nhìn vào chiếc máy bay trước mặt.

Nhìn xa tận bầu trời, những luồng ánh sáng đầy màu sắc đang dần rơi xuống như một hành tinh khổng lồ.

Chẳng bao lâu, một chiếc máy bay màu trắng từ từ hạ cánh ở cuối đường băng sân bay trước sự chứng kiến của mọi người. 

Cửa cabin mở ra, một nam một nữ bước ra, nhanh chóng lên chiếc Rolls-Royce rồi biến mất trước mặt mọi người.

…

"Tiểu Thanh, ngươi tới rồi. "Đường Sản Di đang ngồi trong gian hàng cạnh ao nhân tạo ở Cuiran Residence, bụng cô hơi phình ra, khuôn mặt ngày càng trưởng thành và quyến rũ.

Cô ấy đang cầm một cuốn sách trong tay và nhìn Từ Thanh bước tới, trên mặt cô ấy không thể kiềm chế được niềm vui. 

Từ Thanh bước nhanh đi mấy bước, đi tới chỗ mẹ cô Đường Chanyi, cúi xuống hôn lên khuôn mặt mịn màng của mẹ, “Mẹ, hôm nay mẹ rất đẹp. "

"chết tiệt anh. "Mẹ Đường Chanyi nói một cách nũng nịu, nhưng mặt lại đỏ bừng. 

"Ha ha ha..." Từ Thanh không khỏi mỉm cười, kéo ghế ngồi đối diện với mẹ, "Mẹ, khoảng thời gian này mẹ có nhớ con không? "

"Tất nhiên là tôi biết. "

Từ Thanh trò chuyện với mẹ thêm vài phút trước khi kéo Joanna đi. 

Nhìn bóng dáng Joanna, Đường Chanyi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả.

"Than ôi! Cô khẽ thở dài, tiếp tục lật xem cuốn sách trên tay. Lật vài trang, cô lại đặt cuốn sách xuống: “Kiểm tra xem, người phụ nữ đó là ai? "

“Vâng, thưa cô.” Cách đó không xa, một giọng nói trẻ tuổi truyền lại.

Từ Thanh và Joanna bước vào phòng. Trước sự thất vọng của Joanna, phòng của Từ Thanh không có những thứ kỳ lạ đó, và giá sách chứa đầy đồ cổ khác nhau.

Có đồ dùng bằng đồng, sứ, ngọc, vàng, bạc,… đều có sẵn, khiến người ta có chút choáng váng, khí tức tỏa ra từ những món đồ cổ đó quả là phi thường.

Giá trị của một bộ sưu tập như vậy đơn giản là không thể đánh giá được. Nơi này đơn giản là một viện bảo tàng, đều là bảo vật cấp quốc gia, vô giá.

Về phần đồ giả, Joanna thậm chí còn không nghĩ tới. Làm sao Từ Thanh có thể sưu tầm đồ giả nếu anh ta không thiếu tiền.

Đây là những cổ vật mà Từ Thanh thu thập để giúp Thiên Diệp Mục Á tìm thấy Zhuoshenlei. Tổng cộng họ đã chi hàng chục tỷ đồng. Cũng chính vì lý do này mà gia đình Joanna sẽ gửi một món đồ cổ cho Từ Thanh.

Joanna nhìn chằm chằm vào căn phòng chứa đầy kho báu của Từ Thanh với vẻ mặt chảy nước miếng. Cô ước mình có thể lao tới và lấy hết đồ cổ cho mình.

Với hàng chục tỷ, nếu tự bỏ ra, bạn có thể mở rộng sản xuất của công ty mình đang sở hữu, tuyển dụng được một nhóm quản lý chuyên nghiệp hơn, và bạn hoàn toàn có thể phát triển tập đoàn trở nên thịnh vượng hơn. 

Từ Thanh tự nhiên chú ý tới biểu tình của Joanna, hỏi: "Sao cô cũng có hứng thú với chuyện này? "

"Không quan tâm. Joanna lắc đầu: "Nhưng tôi rất tò mò tại sao anh lại thích đồ cổ?" Hầu hết những người thích món này đều là những ông già. Bạn còn trẻ và bạn thích điều này? "

"Tôi còn trẻ? “Từ Thanh nghe vậy, hắn nửa cười nhìn Joanna, ánh mắt tựa như có thể nhìn thấu lòng người sâu thẳm. 

"Tôi còn trẻ lắm phải không? "

"Ừm..." Joanna bị Từ Thanh nhìn thấy sợ hãi, vội vàng cúi đầu, không dám lên tiếng. 

"Được rồi, đi vào với tôi. "Từ Thanh vừa nói vừa đặt vương trượng trong tay lên kệ sách ở một nơi trống trải, sau đó mở một cánh cửa gỗ bước vào phòng.

Chỉ khi đó Joanna mới nhận ra trong phòng có điều gì đó đặc biệt. Một chiếc giường lớn rộng rãi và sáng sủa được đặt ở giữa. Chiếc giường dài và rộng hơn ba mét. Nó có màu hoa oải hương và tỏa ánh sáng trong như pha lê dưới ánh nắng. Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật. Có bốn cây cột tinh xảo chống đỡ hai bên trái và phải, mỗi đầu có hai cửa sổ.

Ngoài ra, đầu kia phòng còn có một bộ bàn ghế sofa, trên bàn cà phê đặt một ly rượu vang đỏ.

Mặc dù phong cách tổng thể tương đối đơn giản nhưng nó lại bộc lộ rất nhiều sự sang trọng, đặc biệt là hai chiếc đèn chùm và một số bức tranh cổ treo trên tường mang đầy hương vị nghệ thuật và có cảm giác quý phái như cung điện hoàng gia. 

"Trang trí ở đây khá đẹp." Joanna nhìn cách bài trí của căn phòng, không khỏi khâm phục. 

Hứa Thanh châm một điếu thuốc, rít một hơi rồi nói: “Đây là hai sở thích của tôi.”

“Ngoài việc sưu tầm đồ cổ ra thì còn có gì nữa?” Joanna không khỏi tò mò. 

“Người còn lại cũng xinh đẹp như em.” Từ Thanh nhìn bóng dáng Joanna với nụ cười tà ác trên môi. 

Những đường nét hấp dẫn và lõm xuống, kết hợp với làn da trắng như tuyết, hồng hào, đơn giản không tì vết và có thể gọi là tỷ lệ vàng. 

"Bạn!" Joanna đỏ mặt và trừng mắt nhìn anh. Tên nhóc này quả thực đang trêu chọc cô. 

"Haha, tôi không có bắt nạt em, tôi rất thích những người đẹp nóng bỏng như em, đặc biệt là một cô gái lớn như em..." Từ Thanh cười khúc khích. 

Joanna cảm thấy trong cơ thể có gì đó kỳ lạ, vội vàng chuyển chủ đề: "Được rồi, đã đến lúc bắt tay vào công việc rồi. Đồ đạc đâu rồi?"

"Trên giá sách có một cái hộp gỗ, bên trong có đồ vật." Từ Thanh tùy tiện chỉ tay, Joanna đi tới mở hộp gỗ ra. 

Có một viên thuốc màu đen nằm lặng lẽ bên trong hộp gỗ. Viên thuốc

Toàn thân đen kịt, không có tạp chất, tản ra mùi thơm nhàn nhạt. 

"Mười tỷ."

"Ý anh là gì?" Joanna quay lại và nghi ngờ hỏi. 

“Mua 10 tỷ trong 5 năm cũng không lỗ phải không?” Hứa Thanh nhún vai. 

"Anh điên à?" Joanna sửng sốt hồi lâu, sau đó tức giận mắng: "Mười tỷ? Một viên có giá mười tỷ? Ngươi cho rằng đây là cái gì!"

"Tác dụng của viên thuốc này là làm chậm quá trình lão hóa và giúp bạn sống thêm được 5 năm nữa." Hứa Thanh nhẹ nhàng giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 chấn động thế giới?

"Cái gì? Đây là... viên thuốc kéo dài sự sống?" Joanna bị sốc và nhìn chằm chằm vào viên thuốc. 

"Ừ, là thuốc trường sinh." Hứa Thanh gật đầu thừa nhận.

"Được, tôi muốn nó." Joanna không chút do dự lấy điện thoại ra: “Tôi sẽ chuyển 10 tỷ cho anh ngay.”

"Được rồi."

Một lúc sau, Joanna uống thuốc rồi vội vã ra sân bay. 

Bước vào một chiếc máy bay riêng khác, chiếc máy bay riêng này chứa đầy các loại thiết bị y tế vô giá cũng như nhiều dụng cụ tiên tiến. 

Bên cạnh hắn là một người đàn ông cao gầy. Ánh mắt anh rơi vào Joanna, anh khẽ gật đầu nói: "Lão đại."

"Kiểm tra nó."

"Vâng, thưa sếp."

Tiếp theo, với sự hợp tác của trợ lý, bác sĩ bắt đầu thử nghiệm mẫu vật thí nghiệm, đó chính là thuốc. 

"Trời ơi... Không, điều này hoàn toàn trái với lẽ thường, không nên như thế này... Chuyện này thực sự rất sốc... Để tôi nói thêm một chút... Ôi Mai..."

Nghĩ đến một khi thí nghiệm này được tự mình hoàn thành, trong lòng người da trắng này sẽ nóng bừng lên. Điều này hấp dẫn hơn những người phụ nữ đó vì giá trị của nó rất cao. 

Không những vậy, chỉ cần dữ liệu này truyền về nước, tôi tin trong nước nhất định sẽ có sóng lớn. Rốt cuộc, trên thế giới có loại thuốc nghịch thiên như vậy. Nếu nó thực sự được nghiên cứu, nó chắc chắn sẽ mang lại lợi ích cho toàn thể nhân loại. 

Nó không chỉ làm tăng sức sống và khả năng phục hồi của con người mà còn thay đổi gen của con người, khiến con người trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí mạnh hơn cả con người. 

Nghĩ đến đây, nhịp tim của người đàn ông cao gầy dần dần tăng tốc, lòng bàn tay có chút run rẩy. 

Hôm nay anh ấy tự tin rằng mình sẽ bàn giao kết quả thí nghiệm. Nếu chuyện này là sự thật thì ông ấy là người vĩ đại nhất trong lịch sử nhân loại. 

Joanna ngồi sang một bên, lặng lẽ chờ đợi kết quả. 

Khoảng nửa giờ sau, báo cáo thử nghiệm cuối cùng cũng xuất hiện. 

"Cái này..."

"Ôi Chúa ơi, đây là một phép lạ!"

"Ôi Chúa ơi, làm thế quái nào chuyện này lại xảy ra được?"

"Thật không thể tin được! Thật không thể tin được..."

Người da trắng phấn khích đến mức nóng lòng muốn công bố công nghệ này với thế giới. 

"Lão đại, nếu phát hiện được kết quả này, tuổi thọ của toàn bộ nhân loại sẽ tăng thêm mấy năm, không ít nhất là mười năm, thậm chí có thể là hai mươi năm. Khi đó, nó sẽ trở thành đại diện tạo nên thời đại."

Bác sĩ da trắng cứ lẩm bẩm một mình ở đó, đi đi lại lại, vẻ mặt lúc hưng phấn, lúc vui vẻ, lúc hưng phấn, nhìn có chút điên cuồng, cơn điên này vẫn chưa có ý định dừng lại. 

"Bình tĩnh nào, tôi cũng vui mừng không kém sau khi biết tin." Joanna thấy vậy lập tức nói: "Bất quá, ta hy vọng ngươi có thể giữ bí mật."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ tiết lộ chuyện này cho bất kỳ ai, kể cả bố của bạn." Bác sĩ da trắng long trọng hứa hẹn. 

"Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn. Tôi có việc khác phải làm, vì vậy tôi sẽ rời đi trước." Joanna cảm ơn cô ấy, sau đó rời khỏi máy bay riêng và bước ra ngoài cabin. 

Sau khi cô rời đi, vẻ ngây ngất trên mặt bác sĩ vẫn chưa nguôi, anh lẩm bẩm: "Tất cả những điều này là do tôi, và tôi phải loan tin này. Đến lúc đó, nhân loại sẽ mở ra một kỷ nguyên mới, và mọi người sẽ luôn nhớ đến nhà khoa học vĩ đại của chúng ta... Haha... Haha..."

…………

Ở bên kia, Từ Thanh vừa bước vào viện nghiên cứu, anh đã nhìn thấy Trương Dung, người mặc áo khoác trắng và đeo kính gọng vàng, trông trong sáng và dâm đãng, đang đợi anh ở lối vào viện nghiên cứu. 

"Hứa sư phụ, lần này trong sách cổ ngài có tìm được gì không?" Liên Bộ động tác nhanh chóng, Trương Dung trong nháy mắt đi tới bên cạnh Từ Thanh, nhẹ giọng hỏi. 

"Ân, chúng ta đã đạt được một ít đột phá tiến bộ, đi theo ta trước." Từ Thanh khẽ gật đầu, nắm lấy cánh tay Trương Dung, đi sang một bên. 

Ngay sau đó, Từ Thanh dẫn Trương Dung đến phòng thí nghiệm trong viện. Có nhiều dụng cụ phức tạp khác nhau trong phòng thí nghiệm.

Những nhạc cụ ở đây đều được Từ Thanh mua lần lượt trong vài tháng qua và có giá hàng tỷ đồng. 

Thuốc kéo dài sự sống trong tay Từ Thanh được Trương Dung phát triển từ đây, nhưng ông vẫn cung cấp công thức. 

"Công tác an ninh được thực hiện tốt." Hứa Thanh khen ngợi. 

Trên đường đi, anh đã phát hiện ra rằng nơi này được canh gác nghiêm ngặt, với nhiều thiết bị hồng ngoại tiên tiến được giấu trong bóng tối, và các nhân viên bảo vệ trên mặt đất đều mang theo vũ khí. Ngay cả hàng ngàn người trong lực lượng như vậy cũng không dám dễ dàng khiêu khích họ. 

Có thể nói, phòng ngự ở đây vô cùng nghiêm ngặt. 

"Sư phụ Hứa, cảm ơn." Trương Dung cúi đầu: "Không biết ngươi đang nói tiến bộ gì?"

"Đây là cơ hội để tạo dựng danh tiếng cho mình. Không phải anh luôn muốn công bố loại thuốc kéo dài sự sống cho thế giới bên ngoài sao? Tôi đã từ chối yêu cầu của anh vì đã quá muộn. Hiện tại đã đến lúc."

Lời nói của Từ Thanh tuy bình thường nhưng lại như ném một hòn đá lớn vào trái tim bình yên của Trương Dung. 

Cô luôn muốn thông báo tin tức về loại thuốc kéo dài sự sống và cho thế giới biết rằng mặc dù cô không tự mình phát triển loại thuốc này nhưng cô không quan tâm. Chỉ cần tên của cô ấy có thể được để lại trên tờ giấy này là đủ đối với cô ấy. 

Bởi vì phần dữ liệu này có liên quan đến cuộc đời của cô và tương lai của toàn thể nhân loại. 

"Sư phụ Từ, ngài có ý định công bố ra ngoài không?"

Trương Dung lo lắng nắm lấy cánh tay Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mong đợi, đôi mắt long lanh nước, như đứa trẻ sắp được kẹo.

“Được rồi, hãy công bố nó với mọi người.” Khóe miệng Hứa Thanh lộ ra một nụ cười tà ác. 

"Được... được..." Trương Dung hưng phấn đến không nói nên lời. Với những giọt nước mắt trong mắt, cô lau chúng bằng một chiếc khăn tay. "Sư phụ Từ, xin đợi một lát. Tôi sẽ viết bài ngay và chuẩn bị xuất bản."

"Tôi tin rằng bài báo này chắc chắn sẽ khiến thế giới phấn khích." Giọng nói của Trương Dung đầy tự hào. 

Bài viết này sẽ được ghi vào biên niên sử của nhân loại, và tên của cô, Trương Dung, sẽ để lại dấu ấn đậm nét trên đó. 

Bạn đã làm rất tốt và tôi sẽ không đối xử tệ với bạn. "Từ Thanh vỗ vai Trương Dung," Tên của bạn sẽ được ghi vào biên niên sử lịch sử nhân loại và bạn sẽ trở thành một nhân vật anh hùng. "

Trương Dung hô hấp có chút nặng nề, thân thể mảnh khảnh không khỏi khẽ run lên: "Cám ơn ngươi. "

"Viết đi. " Hứa Thanh khẽ gật đầu.

Trương Dung xoay người vội vàng bước đi. Trong đầu cô chỉ còn lại những lời của Từ Thanh. Trong giây lát, cô quên mất đường đi dưới chân và suýt ngã xuống đất. May mắn thay, có một đôi bàn tay khỏe mạnh đỡ cô lên.

Cô ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm quyến rũ của Từ Thanh với ánh sáng ấm áp đầy mê hoặc.

Trương Dung không khỏi cảm thấy tim mình rung động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng buông tay Từ Thanh, cúi đầu.

"Sư phụ Từ, tôi... tôi không sao..." Trương Dung vội vàng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh, hai má đỏ bừng, cô cúi đầu không dám nhìn Từ Thanh nữa mà vội vàng đi vào phòng thí nghiệm.

Từ Thanh cười ngốc nghếch, lắc đầu rồi bước vào phòng thí nghiệm.

Cùng lúc đó, một cuộc gọi quốc tế được thực hiện từ Shonan tới Paris, Pháp.

Vài ngày sau, sân vận động Shonan nhộn nhịp người qua lại. Các phóng viên đã đợi ở đây từ rất sớm, mang theo máy ảnh và súng.

“Tôi nghe nói Tập đoàn Shangbanchun tối nay sẽ tổ chức bữa tối quyên góp từ thiện hoành tráng tại sân vận động, không biết có phải sự thật hay không. "Một nữ phóng viên nói với vẻ phấn khích kìm nén.

“Chắc chắn là đúng, tối qua tôi đã nhận được tin tức. Một nam phóng viên gật đầu đồng ý: “Và tôi cũng nhận được một tin tức rất thú vị. Tôi nghe nói Từ Thanh, người ủng hộ tài chính đằng sau Tập đoàn Wanchun, sẽ tham dự. "

"Ồ! Từ Thanh, anh ấy là thiên tài kinh doanh trẻ nhất ở tỉnh Hồ Nam phía nam của chúng tôi. Làm sao một người như vậy có thể tham dự một bữa tối từ thiện? ! " Nữ phóng viên kêu lên. 

"Đó là điều thứ hai. Chỉ một bữa tối từ thiện thôi thì không thể mang lại nhiều thành tựu lớn như vậy. Nghe nói Tập đoàn Wanchun sắp tung ra một sản phẩm mới đã thu hút rất nhiều người. Ngay cả các quan chức chính phủ và một số người giàu cũng đến ủng hộ. "Nam phóng viên tiếp tục.

"A... việc này không phải quá điên rồ sao? " Nữ phóng viên sửng sốt nói. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi, đừng để ai nghe thấy. Suy cho cùng, chỉ có ban lãnh đạo cao nhất của Tập đoàn Vạn Xuân mới biết bí mật này. "

"..."

Thời gian trôi qua, màn đêm dần buông xuống, một chiếc xe Lincoln dài màu đen lái vào sân vận động, chậm rãi đỗ ở cạnh thảm đỏ. 

Cửa xe mở ra, một người đàn ông đẹp trai mặc vest nhảy ra khỏi ghế lái.

Đây là một người đàn ông, mặc quần áo vừa vặn, nét mặt sắc sảo, đẹp trai, tỏa nắng, chói lóa như hoàng tử bước ra từ truyện cổ tích.

Bên cạnh người đàn ông là một phụ nữ có thân hình nóng bỏng và ngoại hình tuyệt đẹp. Vẻ đẹp của người phụ nữ này đẹp đến mức ngay cả phụ nữ cũng không khỏi ghen tị và ghét bỏ.

Ngay khi cả hai vừa xuất hiện, họ đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của khán giả.

"Nhìn kìa, là Từ Thanh! "

"Nhanh lên, đây là lần đầu tiên Từ Thanh xuất hiện cao cấp, nhất định phải nắm bắt cơ hội! "

“Mẹ kiếp! Người phụ nữ này là ai? "

“Đẹp quá trời ơi! ! "

Vô số phóng viên ùa tới đây, điên cuồng bấm máy về phía Từ Thanh, phát ra những tiếng click không ngừng. 

Với nụ cười dịu dàng, Từ Thanh bước về phía thảm đỏ ôm Joanna trong bộ váy màu tím. 

"Cô nương bên cạnh Từ chủ thật xinh đẹp! "

"Tên cô ấy là gì? Tại sao tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây? "

“Cô ấy lẽ ra là bạn gái của Thầy Từ! Tôi đoán cô ấy là một cô gái trẻ trong một gia đình lớn. "

"Chỉ có mỹ nhân như vậy mới xứng đáng với nam nhân ưu tú như Từ gia! "

"..."

Một nhóm phóng viên bàn luận rất nhiều, tỏ ra vô cùng kinh ngạc trước sự tồn tại của nữ đồng đội bên cạnh Từ Thanh, nhưng họ cũng không quá coi trọng. Suy cho cùng cô cũng chỉ là một người phụ nữ tầm thường. 

"Ông. Xu, lần này bạn có đến sân vận động để chúc mừng sự ra mắt sản phẩm mới của Tập đoàn Wanchun không? "

Từ Thanh nhìn các phóng viên nhiệt tình trước mặt và mỉm cười lịch sự: “Đúng vậy, sản phẩm mới của tập đoàn Wanchun đã ra mắt, tôi đến đây để tặng các bạn một món quà lớn! "

Phóng viên hưng phấn hỏi: “Không biết anh Từ có thể tiết lộ anh muốn tặng gì cho mọi người không? "

"Đó là một loại thuốc có thể thay đổi thế giới. Tôi tin những người giàu đó sẽ phát điên vì nó. Nó mạnh hơn thuốc mỡ sen tuyết! "Từ Thanh có tinh thần cao độ và gây tiếng vang lớn. 

Phóng viên náo động: “Thật hay giả? Trên thế giới này làm sao có thể có loại thuốc mạnh như vậy? "

Suy cho cùng, Kem Sen Tuyết mạnh đến mức nào, doanh số bán ra trong giai đoạn này đã chứng minh tất cả. Trong bốn tháng qua, doanh số bán hàng cực cao của Snow Lotus Cream đã thu về hàng trăm tỷ vàng trên khắp thế giới, và lợi nhuận ròng của Tập đoàn Wanchun đã lên tới hàng chục tỷ. 

Cái gì, làm sao bạn biết nó không có trên thị trường? Trong vài tháng qua, Tập đoàn Wanchun đã mua sắm trên khắp thế giới. Từ Thanh, người hỗ trợ tài chính đằng sau nó, đã chi hàng chục tỷ USD cho nhiều loại đồ cổ và thiết bị y tế tiên tiến.

"Ông. Xu, tôi là phóng viên của Đài truyền hình vệ tinh Trung Quốc. Chính xác thì loại thuốc bạn đang nói đến là gì? "

"Tôi là phóng viên của đài truyền hình Yanjing. Loại thuốc mà bạn gọi có thể thực sự thay đổi thế giới? "

"Ông. Hứa, tôi là phóng viên của báo mạng Hoa Hạ…”

Một nhóm phóng viên vây quanh Từ Thanh và Joanna, hỏi họ nhiều câu hỏi hóc búa. 

Từ Thanh không trả lời câu hỏi của phóng viên mà từng bước bước vào phòng tập với vệ sĩ bảo vệ. 

Chín giờ tối, họp báo đúng giờ bắt đầu. Từ Thanh, mặc một bộ vest chỉnh tề, đứng trên sân khấu với nụ cười trên môi và trông rất tao nhã.

“Chào mừng đến với hội nghị này. "

“Trước hết, thay mặt công ty, tôi xin cảm ơn sự ủng hộ của tất cả giới truyền thông. Tôi hy vọng rằng bạn có thể tiếp tục giúp đỡ Bangchun Group trong tương lai. Thay mặt công ty xin cúi chào tất cả các bạn! "Dương Kiến Vũ nói xong, cúi đầu chào mọi người với thái độ khiêm tốn. 

Các phóng viên lập tức vỗ tay hò reo. 

"Tiếp theo, tôi công bố sản phẩm mới của Tập đoàn Banchun - "Thuốc kéo dài sự sống". Từ Thanh hét lên, lập tức có nhân viên bưng một cái khay đựng mấy hộp ngọc đặt trong mâm đi tới.

“Thuốc kéo dài sự sống? Cái gì thế này? "

“Điều này có thể trì hoãn sự lão hóa của con người? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? "

“Tôi chỉ thấy loại ma túy này trong tiểu thuyết và phim ảnh. "

“Tôi nghĩ nó có thể là một loại thuốc chống ung thư giúp tăng cường khả năng miễn dịch. "

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. "

"Có phải là nhầm lẫn không? Thuốc kéo dài sự sống là gì? "

"..."

Tất cả phóng viên đều choáng váng trước tin tức này, họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Hứa Thanh cười nói: "Ta muốn giới thiệu chính là loại thuốc mới này - tác dụng lớn nhất chính là 'kéo dài tuổi thọ'. "

"Thuốc này được phát triển từ các bài thuốc cổ xưa của Trung Quốc và có tác dụng tuyệt vời. Theo nhận định của các chuyên gia y tế, sản phẩm này có tác dụng trì hoãn và tăng cường hoạt động gen của con người, làm chậm quá trình lão hóa và chữa khỏi bệnh tật. "

"Cái này... Điều này sao có thể? ! "

“Thuốc này thực sự được phát triển bởi y học Trung Quốc? ! "

“Y học Trung Quốc thực sự tuyệt vời như vậy? "

"Tôi không thể tin được..."

…

Toàn bộ sân vận động đột nhiên trở nên ồn ào, tất cả phóng viên đều bị sốc vì những gì Từ Thanh vừa nói đã lật đổ ba quan điểm của họ.

“Loại thuốc này do tôi phát triển thành công và tôi đặt tên là ‘Kéo dài sự sống’. Tôi cũng đã gửi các bài báo và thông tin về nó cho các chuyên gia của Viện Khoa học Trung Quốc. Họ hết lời khen ngợi công nghệ của tôi và nói rằng họ sẽ tập trung vào việc quảng bá nó! "

Nghe Từ Thanh kể lại câu chuyện, tất cả phóng viên lập tức hưng phấn. Điều này thật thú vị.

"Tất nhiên, một số người sẽ nói rằng điều này là giả và không thể thực hiện được. Hôm nay chúng tôi đang tiến hành một thử nghiệm trên trang web. Để ngăn chặn bất cứ ai nói rằng họ được chúng tôi mời, những người thực hiện thí nghiệm ngày hôm nay đều là những người có uy tín trong xã hội. "Từ Thanh lại thêm một câu nữa.

Các phóng viên đều trở nên phấn khích. Những gì Từ Thanh nói thực sự là sự thật.

Những người tham gia thí nghiệm ngày nay đều là những người nổi tiếng hoặc các ông trùm kinh doanh, tiếng nói của họ đủ sức ảnh hưởng đến thị trường quốc tế. Nếu lời nói của Từ Thanh là sai, nó sẽ làm tổn hại đến thương hiệu của chính anh ta.

Từ Thanh thờ ơ liếc nhìn khán giả, “Được rồi, tôi không nói nhảm nữa, bây giờ tôi tuyên bố bắt đầu thí nghiệm. "

Anh vừa dứt lời, một nhóm chuyên gia áo trắng cầm kim tiêm bước lên sân khấu. Những chuyên gia này đều là chuyên gia và giáo sư được Tập đoàn Wanchun thuê rất nhiều tiền. Họ nhận được mức lương hậu hĩnh từ Tập đoàn Wanchun hàng năm.

"Mời ba người may mắn lên sân khấu." Từ Thanh nở nụ cười trên môi, khuôn mặt tuấn tú tỏa sáng dưới ánh đèn sân khấu. 

Khi ba người bước lên sân khấu, mọi người đều chăm chú nhìn họ. 

Từ Thanh ho nhẹ và nói: "Được rồi, tôi tuyên bố ba người này là ông Lưu Trịnh Dương, Chủ tịch tập đoàn Yusheng, ông Đường Vân Thành của tập đoàn South China và Lý Trịnh Khôn của tập đoàn Triều Dương. Mời lên sân khấu."

Ba ông già tóc bạc nhìn nhau rồi bước lên sân khấu. Họ cũng nở nụ cười ấm áp trên khuôn mặt, khiến mọi người phải nhìn sang một bên. 

Ba người này có thân phận khác thường, đặc biệt là Lưu Chính Dương, người có quan hệ mật thiết với nhà họ Tô ở Nội Mông, vợ họ họ Tô. Dù đã ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi nhưng ông vẫn đầy nghị lực, đầy uy nghiêm và độc đoán trong các động tác. 

"Tôi nhớ ra ba người này đã tự mình uống thuốc. Chúng ta không phải là những người duy nhất làm trò! Ba người này đều là những người có mặt trong danh sách người giàu của Forbes ở Trung Quốc." Từ Thanh chậm rãi nói với nụ cười trên môi.

"Không, không."

"Ba người này chắc chắn sẽ không lừa dối chúng ta..."

"Chắc chắn rồi. Ba người này mỗi người trị giá hàng chục tỷ. Họ đang làm gì để lừa gạt người thường chúng ta?"

“Được rồi, vì mọi người đều tin tưởng chúng ta nên hãy bắt đầu thí nghiệm thôi.” Từ Thanh nói: "Hãy bắt đầu với ông Lưu Trịnh Dương."

Các phóng viên trên khán đài đều nín thở nhìn chằm chằm, chờ đợi kết quả cuối cùng được công bố. 

Từ Thanh mỉm cười mở hộp ngọc ra, một mùi thơm sảng khoái tỏa ra. 

"Wow, mùi thơm quá!"

“Tôi ngửi thấy mùi hoa…”

"Đây là thuốc kéo dài tuổi thọ sao?"

Trên khán đài nghị luận sôi nổi, hương thơm càng ngày càng đậm, dường như có vô tận hương thơm lan tỏa trong sân vận động. 

"Xin hãy nhận lấy, ông Lưu Trịnh Dương." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Lưu Chính Dương hít một hơi thật sâu, từ trong hộp ngọc nhặt ra một viên thuốc đen, đưa vào miệng. 

"À!" Một cảm giác mát lạnh kỳ lạ lập tức trượt xuống cổ họng anh, sau đó một làn sóng nhẹ nhõm tràn khắp cơ thể anh. 

"Thật thoải mái!" Lưu Chính Dương nhắm mắt lại, vui vẻ nói. 

Ngay sau đó, hai người đàn ông trung niên khác ở một bên cũng lần lượt uống từng viên thuốc, sau đó lộ ra vẻ nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Hoàn toàn điên cuồng?

Nhìn thấy cảnh tượng này, các phóng viên trên khán đài gần như trợn mắt há hốc mồm. Đây là lần đầu tiên họ chứng kiến ​​tình huống như vậy. 

"Trời ạ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Thuốc này thật sự có tác dụng như vậy sao?"

"Ai biết được, thuốc tiên được tinh chế theo phương pháp bí mật của y học cổ truyền Trung Quốc thực sự thần kỳ như vậy sao?!"

"Điều này quá khoa trương rồi. Hãy nhìn nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt của những đại gia này sau khi uống thuốc tiên. Họ có vẻ rất thích thú."

"Không, hãy nhìn vào mái tóc của họ."

"Cái gì, tóc của họ thực sự đã chuyển sang màu đen."

"Ôi Maiga, điều này thật sốc."

"Không thể nào? Đây thật sự là thuốc Trung y luyện chế sao?!"

"Ôi chúa ơi..."

Ánh mắt của mọi người gần như rơi xuống đất. Vậy hóa ra y học cổ truyền Trung Quốc có thực sự tồn tại? 

Họ còn nhớ cách đây vài năm, một chuyên gia y học Trung Quốc nổi tiếng đã nói trên TV: Y học Trung Quốc là mê tín thời phong kiến ​​và suy nghĩ thiếu hiểu biết. 

Nhưng hiện tại... cái gọi là y học cổ truyền Trung Quốc thực sự có loại thuốc có thể trì hoãn lão hóa và cải thiện chức năng cơ thể con người? 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều nhìn Từ Thanh, ánh mắt rực lửa và điên cuồng.

Từ Thanh mỉm cười nhẹ và nói: "Mọi người, thí nghiệm đã kết thúc. Hãy mô tả chi tiết các triệu chứng và các chỉ số khác nhau của bạn."

"Tôi đi trước. Tôi thấy mình trẻ ra nhiều! Tóc tôi cũng dài ra rồi!"

"Nhìn này, da của tôi không còn lỗ chân lông nữa!"

"Tôi cũng vậy, tôi cảm thấy máu huyết của mình đã tăng tốc!"

"Tôi cảm thấy cơ bắp của mình bớt lỏng lẻo hơn!"

"Đây thực sự là thuốc sao? Tôi nghĩ đây là thần dược!"

Ba người đàn ông trung niên lần lượt bày tỏ những thay đổi về thể chất

, mọi người đều bị sốc. 

Họ chỉ là những người bình thường và không biết gì về tác dụng của những loại thuốc này nên rất nhiều phóng viên không biết gì. 

Nhưng lúc này, một số người sáng suốt đã nhận ra tác dụng của loại thuốc này, liền lấy giấy bút ra ghi lại. 

"Toàn thân ta đều cảm thấy mạnh mẽ hơn, có thể cảm giác được đầu óc minh mẫn hơn, thậm chí có thể nhìn thấy một đường màu xanh nhạt!"

"Tôi cảm thấy mình trẻ hơn trước. Tôi dường như trẻ ra bốn, năm tuổi..."

Tất cả các phóng viên đều phát điên. Những phóng viên này thường bận rộn như con quay và không có thời gian để theo đuổi các ngôi sao. Nhưng vào lúc này, tất cả phóng viên giải trí đều tập trung máy ảnh vào ba người đàn ông trung niên này. 

Họ muốn lao tới và hỏi họ cảm thấy thế nào. 

, lúc này trên mặt bọn họ đều tràn đầy hưng phấn, thậm chí có chút điên cuồng. 

"Được rồi! Rất tốt! Xem ra mọi người đều đã thấy được sức mạnh của y học cổ truyền Trung Quốc. Tôi nói cho các bạn nghe một điều nữa." Từ Thanh tiếp tục: "Thuốc của chúng tôi rất hữu ích, chỉ cần một loại thuốc, bạn có thể kéo dài tuổi thọ thêm năm năm."

"Năm năm, cuộc đời có bao nhiêu năm năm? Nếu có những thứ thuốc này, chẳng phải chúng ta có thể sống thêm mười hai mươi năm nữa sao!"

"Tôi nghĩ nó khả thi!"

"Tôi nghĩ nó cũng khả thi!"

"Tôi ủng hộ anh Xu!"

Các phóng viên trên khán đài lặp lại điều này. 

Các phóng viên hoàn toàn phấn khích. Nhiệm vụ của họ là viết báo cáo, tin tức này nhất định sẽ đi vào lịch sử. 

"Không biết thuốc kéo dài sự sống sẽ có giá bao nhiêu? Khi nào thì bán ra?"

"Ừ, ừ!"

"Ông Xu, ông có thể tiết lộ giá thuốc cụ thể được không?"

"Ông Xu, ông dự định bán những loại thuốc này với giá bao nhiêu?"

"Anh Xu..."

Tất cả các phóng viên đều đặt ra hàng loạt câu hỏi, háo hức nhận được câu trả lời. 

Từ Thanh cười nói: "Xin hãy kiên nhẫn, tôi sẽ báo giá thuốc ngay."

Nhìn thấy phía dưới phóng viên hưng phấn, Từ Thanh vô cùng hưng phấn vì kế hoạch tối nay của hắn đã thành công! 

Ông đã sử dụng thành kiến ​​​​của những người này đối với y học cổ truyền và y học cổ truyền Trung Quốc, cũng như nỗi sợ hãi về những điều chưa biết của họ để quảng bá lô thuốc này. 

Từ Thanh biết rằng trong số tất cả các phóng viên có mặt, sẽ không có ai đặt câu hỏi về tác dụng của thuốc. Rốt cuộc, tác dụng của mấy viên thuốc vừa rồi đã được chứng minh. 

Và bây giờ, điều đó phụ thuộc vào việc những loại thuốc này có thể làm nổ tung thế giới như thế nào! 

…………

"Ngạc nhiên chưa! Tập đoàn Hoa Hạ Bang Xuân đã cho ra đời một loại thuốc kéo dài tuổi thọ mới, có thể trì hoãn sự lão hóa, nâng cao tinh thần, nâng cao phẩm chất con người và trì hoãn sự lão hóa của con người."

"Tin nóng! Tập đoàn Hoa Hạ Bangchun đã phát triển một loại thuốc kéo dài tuổi thọ, có thể tăng cường sức đề kháng và khả năng miễn dịch của cơ thể!"

“Điều này có chứng tỏ trình độ công nghệ của Trung Quốc đã vượt qua Hoa Kỳ?”

"Lời của Từ Thanh là đúng hay sai?"

"Tôi nghĩ những gì Từ Thanh nói có lẽ là chính xác, bởi vì tác dụng của những loại thuốc này quả thực rất lớn."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy."

"Trên đời này có việc gì mà y học cổ truyền Trung Quốc không làm được? Từ nay tôi quyết định tin vào y học cổ truyền Trung Quốc."

Trên Internet, các cuộc thảo luận về thuốc đông y nhanh chóng lan khắp Internet. 

"Haha, Trung y thật lợi hại! Thuốc này thật lợi hại!"

"Đúng đúng, ta đột nhiên có dự cảm, tương lai Trung y sẽ trở nên phổ biến toàn thế giới."

"Đồng ý lên lầu!"

"Tôi cũng đồng ý!"

Có một thời gian, mọi người đều tin rằng y học Trung Quốc có thể chữa khỏi bệnh và cứu sống, và trở nên rất quan tâm đến y học Trung Quốc. 

Từ Thanh nhìn những bình luận của cư dân mạng về y học cổ truyền Trung Quốc và trong lòng vui mừng. Y học cổ truyền Trung Quốc thực sự phổ biến! 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. Sau khi thuốc lan rộng ở Trung Quốc, chắc chắn nó sẽ ảnh hưởng đến các quốc gia khác và thậm chí cả thế giới. Đến lúc đó, y học cổ truyền Trung Quốc nhất định sẽ trở thành thứ phổ biến nhất trên thế giới! 

Từ Thanh đang suy nghĩ trong đầu, nhưng một đôi bàn tay ngọc cứ trêu chọc hắn trên ngực hắn, khiến hắn gần như không nhịn được mà vồ lấy hắn, sau đó tàn sát con yêu tinh nhỏ. 

Tuy nhiên bây giờ chưa phải lúc. 

“A hèm…” Từ Thanh vội vàng ho hai tiếng, đẩy Hạ Nha ra khỏi vòng tay anh. 

Hạ Nha bĩu môi đỏ mọng, oán hận nhìn Từ Thanh một cái, sau đó đứng dậy đi về phía ban công. 

Mặc một chiếc váy dạ hội màu đen, cô quấn cơ thể hoàn hảo và thanh tú của mình thành một đường cong, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ trong mỗi động tác. 

Cô bước đi duyên dáng, như thể từng bước một dẫm lên trái tim Từ Thanh, thu hút ánh mắt của Từ Thanh. 

Khuôn mặt của cô ấy đẹp đến nghẹt thở, đặc biệt là đôi mắt hoa đào đầy mê hoặc, khiến người ta muốn dừng lại và muốn yêu cô ấy. 

Vẻ đẹp, sự gợi cảm và sự quyến rũ của cô ấy như thể cô ấy là đứa con yêu được Chúa hôn. Mỗi tấc da thịt của cô đều toát lên hương vị trưởng thành khiến người ta muốn dừng lại. 

Ánh mắt Từ Thanh rơi vào đôi chân thon dài gợi cảm của Hà Á, ánh mắt anh sâu thẳm hơn. Bộ trang phục mà Hà Á mặc là một chiếc váy ống, cặp đùi trắng nõn thanh tú lộ ra đầy cám dỗ. 

Anh đứng dậy và đi theo Hà Á. Hà Á đứng trên ban công, nhìn ra toàn bộ khu biệt thự. Sông Tương Giang rực sáng và đèn neon nhấp nháy vào ban đêm. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi?" Hà Á quay lại và nhìn chằm chằm vào Từ Thanh một cách tinh nghịch. 

"Em là vợ anh, anh không phải cùng em đi ngắm cảnh sao?" Từ Thanh nhún vai, như thể đó là điều đương nhiên. 

"Hừ! Ai thừa nhận cô ấy là vợ anh?" Hà Á trừng mắt nhìn Từ Thanh với ánh mắt khó chịu. 

Từ Thanh không trả lời, đi đến bên cạnh Hạ Nha, ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, vùi đầu vào chiếc cổ hồng hào của cô mà ngửi, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi khiến Từ Thanh cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có muốn nó không?" Hà Á duỗi những ngón tay ngọc mảnh mai và mềm mại của mình ra và trèo lên bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh. 

Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay anh, cổ họng Từ Thanh cảm thấy khô khốc. Anh đột nhiên cúi đầu, đặt một nụ hôn ướt át lên đôi môi hồng hào của Hạ Nha, sau đó liếm môi của chính mình. 

Hạ Nha đỏ mặt xấu hổ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, tức giận liếc nhìn Từ Thanh. Nghĩ rằng người đàn ông này vừa từ chối lời mời lao vào vòng tay của cô, trong lòng cô hiện lên một tia thất vọng và bất bình. 

"Không phải vừa rồi cậu rất cứng rắn sao? Bây giờ có chuyện gì vậy?"

Nghe được giọng điệu tức giận của Hà Á, Từ Thanh ôm chặt lấy cô, "Vừa rồi xảy ra chuyện gì đó, bây giờ ổn không?"

"Không có gì sai cả." Hà Á thoát khỏi sự trói buộc của Từ Thanh và bước vào phòng. 

Một lúc sau, anh ta lấy ra một chồng tài liệu lớn đi tới: "Nhìn xem, tôi phải theo dõi từng hạng mục này, anh chỉ cần đọc và ký tên là được."

Vừa nói, Hà Á vừa rưng rưng nước mắt, "Từ Thanh, em có biết những ngày này anh như thế nào không? Anh thật sự sắp phát điên rồi!"

Từ Thanh nhìn thấy vẻ mặt của Hà Á sắp rơi nước mắt. Anh biết lúc này mình cần phải “an ủi” cô nhưng anh không nói gì. 

Anh ôm lấy Hà Á, độc đoán hôn đôi môi thơm của cô, dùng lưỡi cạy răng cô ra, quấn lấy chuồng hoa tử đinh hương của cô, hút lấy hương thơm và vị ngọt của cô. 

Hà Á rên rỉ và đánh vào ngực Từ Thanh. Nhưng sức lực của cô quá yếu, căn bản không thể lay chuyển được Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông Hà Á ra. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á đỏ bừng, trong mắt có nước mắt trong suốt, giống như một con mèo con bị bỏ rơi, thật đáng thương. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ: "Em đang làm gì vậy?"

Từ Thanh tà ác cười nói: “Đương nhiên là đang an ủi ngươi.”

Hà Nha nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Tôi không cần sự an ủi của anh.”

Từ Thanh tiếp tục nói: "Không được, ngươi hiện tại là vợ của ta, dù có cần hay không, ta cũng phải an ủi ngươi."

"Ngươi thật độc đoán!" Hà Á lại bị Từ Thanh trêu chọc cảm động, cô ấy nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ. 

"Không phải tôi đã nói tôi độc đoán như vậy sao!" Từ Thanh véo sống mũi Hà Á. 

"Vâng!" Hà Á nhẹ khịt mũi và dựa vào Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm Hà Á, vuốt ve mái tóc mượt mà của cô, ngửi mùi thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô và tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh hiếm có. 

Hạ Nha dựa vào ngực Từ Thanh hỏi: “Nhân tiện, tôi đã mua lại những công ty y học cổ truyền Trung Quốc này. Một số là do tôi mua lại toàn bộ, còn một số thì không bị ông chủ bán. Tôi chỉ mua cổ phiếu thôi. Đây là báo cáo tài chính. Cậu xem một chút.”

Trong khi nói chuyện, Hà Á lấy một số tài liệu và gửi cho Từ Thanh. 

"Không cần nhìn, ta tin ngươi." Từ Thanh mỉm cười và đóng tài liệu lại. 

Hạ Nha mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Ngươi tốt nhất nhìn kỹ một chút.”

Từ Thanh gật đầu và bắt đầu lật xem các tài liệu. 

Nửa giờ sau, Hứa Thanh đọc xong văn kiện. 

Anh ngẩng đầu nhìn Hạ Nha: “Em làm rất tốt, anh khen thưởng em!”

Hà Nha cười: “Cám ơn chồng!”

Từ Thanh sờ sờ đầu Hà Nha, cười nói: "Đúng vậy, bảo bối của chúng ta càng ngày càng thông minh!"

Hà Nha tinh nghịch lè lưỡi: “Tôi ghét, tôi không phải bảo bối của anh.”

Từ Thanh cười cười, sau đó ôm lấy eo Hà Nha, hôn lên má cô: “Tôi đồng ý!”

"Ồ, dừng lại đi!" Hạ Nha rít lên, tránh né nụ hôn của Từ Thanh.

"Haha, tôi thấy vẻ mặt nghịch ngợm của bạn trông đẹp nhất và hợp với bạn hơn." Từ Thanh cười khúc khích. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của Hà Á hơi nhếch lên, đôi mắt đẹp đang nhìn cô, cảm xúc đa tình mãnh liệt khiến trái tim Từ Thanh rung động. Anh lại gần Hà Á và ngậm lấy đôi môi hồng hào của cô.

Hơi thở của hai người hòa quyện vào nhau. Hà Á vòng tay qua cổ Từ Thanh và nồng nhiệt đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. 

"A... chậm thôi..." Hạ Nha đột nhiên đẩy Từ Thanh ra. Cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng nhìn Từ Thanh, "Anh... sao hôm nay anh dã man thế?" 

“Không phải cậu quá hấp dẫn sao?” Từ Thanh tà ác nhếch lên khóe môi: "Còn ngươi đã lâu không được ta nuôi dưỡng!"

Sắc mặt Hà Nha càng hồng hơn, cô rít lên: “Anh cũng nói lần nào anh cũng làm tổn thương người khác.”

"Trước kia anh sợ làm tổn thương em, nhưng bây giờ em đã là vợ anh, anh đương nhiên phải chiều chuộng em hết mức có thể."

Hòa Nha nhẹ nhàng đấm vào ngực Từ Thanh, nũng nịu nói: “Anh chỉ là một con thú!”

Từ Thanh nắm lấy làn da trắng ngần của Hà Á, xoa vào lòng bàn tay anh, "Anh không phải rất thích sự man rợ của tôi sao? Tôi rất vui khi cho anh thấy sự man rợ là gì ~"

"Mẹ kiếp, cậu không nghiêm túc đâu!" Hà Á khịt mũi và vặn người để thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh.

Nhưng làm sao Hà Á có thể thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh? Từ Thanh kéo cô lại, Hà Á ngã vào vòng tay anh. Cánh tay phải của Từ Thanh xuyên qua đầu gối cô và bế cô lên. 

Hạ Nha kêu lên, ôm lấy cổ Từ Thanh: "Anh làm gì vậy? Anh làm tôi sợ đấy."

"Đã ngươi lo lắng ta ăn ngươi như vậy, vậy ta liền ăn ngươi!" Từ Thanh cười ác độc và sải bước về phía phòng ngủ.

Tiếng Hà Á hoảng loạn cầu xin lòng thương xót vang lên trong phòng ngủ: "Đừng...đừng...đừng làm thế...làm ơn..."

"Tôi không muốn dừng lại... Tôi muốn nó!" Từ Thanh nhìn Hà Á muốn phản kháng nhưng lại muốn trả thù, trong lòng anh hiện lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt.

Trong phòng ngủ, Hạ Nha đang nằm mềm mại trên giường. Mặt cô đỏ bừng và nóng bừng vì xúc động, mồ hôi chảy ròng ròng. Mái tóc dài ướt át dính vào da thịt, tỏa ra hương thơm thoang thoảng, mang đến cho cô vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy có một thân hình tuyệt vời, săn chắc và đầy đặn ở những nơi lẽ ra phải cao, mềm mại và dễ nắm bắt ở những nơi lẽ ra phải mảnh khảnh. Đặc biệt trên giường, cô luôn tạo dáng với nhiều tư thế khiến người ta sôi máu. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô lấp lánh quyến rũ và mùa xuân, hàng mi dài run rẩy, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng. 

Cô thì thầm: "A... đừng... đừng... nhẹ nhàng... à..."

Động tác của Hứa Thanh rất nhẹ nhàng. Anh hôn đi hôn lại dái tai, xương đòn và ngực của Hà Á, đồng thời dùng tay vuốt ve đôi chân tròn và thon của Hà Á. 

Hạ Nha cảm thấy mình sắp ngạt thở, thân thể như biến thành một vũng nước suối, ngã nhào trong vòng tay Từ Thanh, để Từ Thanh muốn gì cũng được. 

"A... không nữa... không còn nữa..." Hà Á nghiến răng cố gắng không rên rỉ vì xấu hổ, nhưng cô vẫn không nhịn được mà bật ra những tiếng kêu quyến rũ từ sâu trong cổ họng. 

"Ngoan nào, em yêu, đừng ngại ngùng, anh sẽ nhẹ nhàng." Từ Thanh mỉm cười, dùng bàn tay to xoa xoa cặp mông đầy đặn của Hà Á. 

Khuôn mặt Hà Á đỏ bừng ngượng ngùng, thân hình thanh tú không ngừng run rẩy, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, sắc hồng trên mặt lan ra toàn bộ khuôn mặt, cô vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh mỉm cười nhìn Hạ Nha, "Nói cho anh biết, em có thoải mái không?"

“Đừng nói chuyện…” Hạ Nha ngượng ngùng vùi đầu vào dưới gối, không dám ngẩng đầu nhìn Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, thấy Từ Thanh không nhúc nhích, nàng tò mò mở mắt ra, đôi mắt phượng xinh đẹp tràn ngập nghi hoặc. 

Tôi nhìn thấy Từ Thanh nắm tay anh bên cạnh cô, khuôn mặt tuấn tú đầy vẻ nghiêm túc, tựa hồ đang suy nghĩ.

"Xu Thanh, ngươi đang làm gì?" Hà Nha nghi hoặc hỏi: "Mau nói tiếp!" 

Từ Thanh lắc đầu, "Bảo bối, trước tiên bình tĩnh lại, nghe ta nói!"

"Bạn đã nói gì?" Hà Á nghi ngờ nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh im lặng một lát, chậm rãi nói: "Bảo bối, em có thể sinh cho anh một đứa con gái được không?"

闻言,贺雅的眸子瞬间圆睁,呆愣愣的望着徐青,半晌之后道: “啊？你刚才说什么？”

“Tôi nói chúng ta hãy sinh con đi!” Từ Thanh lại nói, với giọng điệu chắc chắn đến lạ thường. 

"Tôi... chúng ta sẽ có con nhé?" Hà Nha chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, kinh ngạc nói: “Em muốn có con à?”

Từ Thanh lắc đầu, nghiêm túc nhìn Hạ Nha: “Không phải ta muốn có con, mà là ta nóng lòng chờ ngươi giúp ta sinh con gái!” 

贺雅抿了抿性感的小嘴唇,脸色复杂的看着徐青,幽幽叹了口气,说道:“其实我也很渴望Bạn có thể làm điều đó không?

“啪。”徐青一巴掌拍在贺雅丰满的肥臀上面,白花花的肉浪翻滚,“胡说什么呢,谁说你会年老色衰,我不允许。”

Hà Nha đau đớn kêu lên: "Đau quá, anh đã giết vợ của chính mình!"

"Vậy ngươi sẽ sinh sao?" Hứa Thanh nghiêm túc hỏi.

"Ừm..." Hà Nha do dự một chút rồi nói: "Chúng ta sống đi! Chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi muốn."

Từ Thanh lộ ra nụ cười tà ác: “Vậy chúng ta bắt đầu sinh em bé đi!” 

"Ừ, được." Hà Nha ngượng ngùng gật đầu, hai má ửng hồng, giống như đóa mẫu đơn nở rộ, mê hoặc.

Nhìn Hạ Nha chủ động, Từ Thanh trong lòng cảm thấy có chút thành tựu.

Vừa tận hưởng khoái cảm, anh vừa cúi xuống, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của Hạ Nha vào trong miệng.

贺雅的小嘴被堵住了,顿时感觉一阵难耐,她下意识的伸出玉臂勾住徐青品尝着她的甘甜。

贺雅的身材极好,丰腴的美臀随着她的呼吸上下浮动着,她的美腿绷直, 紧绷的裤袜包裹着她的翘臀,形成完美的曲线,诱惑至极。

Đôi tay của Từ Thanh trèo lên đỉnh ngọc của cô và tàn phá cô một cách bừa bãi.

"Ô... nhẹ nhàng..." Hạ Nha thở dốc gấp gáp, "Anh... nhẹ nhàng... đau quá..."

"Em yêu, thư giãn... thư giãn đi..." Từ Thanh an ủi cô trong khi tấn công thành phố.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.觉中,俏脸通红一片,眼神迷乱,娇艳欲滴,全身酥麻,仿若触电一般。

Quần áo trên người cô cũng lần lượt bị bàn tay to lớn của Từ Thanh cởi bỏ. Thân thể Hà Nha càng ngày càng nóng, hô hấp trở nên gấp gáp, hai mắt mơ hồ.

Cơ thể của Hà Á hoàn toàn hiển thị trong tầm nhìn của Từ Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192: Bắn Hà Nha?

Làn da của cô ấy trắng như tuyết và cơ thể cô ấy tràn ngập sự dịu dàng của một cô gái. Những nụ hồng của cô ấy trong suốt như pha lê, như thể chúng được chạm khắc từ ngọc trắng béo như thịt cừu. Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như sa-tanh. 

Vòng eo của cô ấy mềm mại, cơ thể cô ấy lõm và lồi, đầy những đường nét tuyệt đẹp, và mỗi inch trên làn da của cô ấy đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh, tròn trịa và săn chắc, giống như một quả nho khổng lồ, hấp dẫn người hái. 

Vòng eo của cô ấy thon gọn và dẻo dai, thon gọn và cân đối, không có một chút mỡ thừa. Bàn chân của cô ấy thon thả, các ngón chân được sơn móng tay màu hồng nhạt, khiến chúng có vẻ trắng như ngọc. Đôi chân của cô ấy thẳng và thon, có một sợi dây màu đen buộc quanh mắt cá chân, mông cô ấy tròn, thẳng và đàn hồi. 

Mái tóc cô đen, dày và bồng bềnh, xõa xuống như thác nước, che đi những phần kín đáo nhất. Mũi cô cao, môi đỏ, lông mày lộ ra vẻ ngây thơ và gợi cảm, mỗi cái cau mày và nụ cười đều đầy quyến rũ. 

Khuôn mặt của Hà Á lúc này đã đỏ bừng, và cơ thể thanh tú của cô ấy đang tỏa ra một màu hồng quyến rũ. Cơ thể mỏng manh của cô đang run rẩy dữ dội vì phấn khích, trong mắt cô tràn đầy ham muốn và tình yêu mãnh liệt. 

Cơ thể khoe đường cong hình chữ S duyên dáng và duyên dáng khiến người ta phát cuồng. Họ muốn đè lên cô và cưỡi ngựa, chiếm hữu cô, chinh phục cô, chiếm giữ cô và để cô mãi mãi khuất phục trước háng anh! 

Nhìn dáng người hoàn hảo và gợi cảm của Hà Á, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt, "Gulu", âm thanh nuốt nước bọt của anh truyền đến tai Hà Á, khiến khuôn mặt Hà Á đỏ như máu, đôi mắt quyến rũ như lụa, cơ thể thanh tú khẽ run lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Từ Thanh cúi đầu, hôn lên xương quai xanh trắng nõn và thanh tú của Hà Á, để lại vài vết răng sâu, dùng đầu lưỡi liếm vết thương. 

Hà Nha không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, hai mắt mờ mịt, hơi thở nặng nề. 

Hai tay Từ Thanh bám lấy vai Hà Nha, nhẹ nhàng đẩy ra ngoài. Thân thể Hạ Nha chậm rãi ngả về phía sau, nằm xuống giường. 

Hai tay Từ Thanh xuyên qua nách Hạ Nha, nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô. Anh ôm Hà Á vào lòng, một bàn tay to che ngực Hà Á, tay còn lại lang thang dọc theo eo cô.

Làn da của cô ấy trắng như tuyết và cơ thể cô ấy tràn ngập sự dịu dàng của một cô gái. Những nụ hồng của cô ấy trong suốt như pha lê, như thể chúng được chạm khắc từ ngọc trắng béo như thịt cừu. Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như sa-tanh. 

Vòng eo của cô ấy mềm mại, cơ thể cô ấy lõm và lồi, đầy những đường nét tuyệt đẹp, và mỗi inch trên làn da của cô ấy đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh, tròn trịa và săn chắc, giống như một quả nho khổng lồ, hấp dẫn người hái. 

Vòng eo của cô ấy thon gọn và dẻo dai, thon gọn và cân đối, không có một chút mỡ thừa. Bàn chân của cô ấy thon thả, các ngón chân được sơn móng tay màu hồng nhạt, khiến chúng có vẻ trắng như ngọc. Đôi chân của cô ấy thẳng và thon, có một sợi dây màu đen buộc quanh mắt cá chân, mông cô ấy tròn, thẳng và đàn hồi. 

Mái tóc cô đen, dày và bồng bềnh, xõa xuống như thác nước, che đi những phần kín đáo nhất. Mũi cô cao, môi đỏ, lông mày lộ ra vẻ ngây thơ và gợi cảm, mỗi cái cau mày và nụ cười đều đầy quyến rũ. 

Khuôn mặt của Hà Á lúc này đã đỏ bừng, và cơ thể thanh tú của cô ấy đang tỏa ra một màu hồng quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy dữ dội vì phấn khích, trong mắt cô tràn đầy ham muốn và tình yêu mãnh liệt. 

Cơ thể khoe đường cong hình chữ S duyên dáng và duyên dáng khiến người ta phát cuồng. Họ muốn đè lên cô và cưỡi ngựa, chiếm hữu cô, chinh phục cô, chiếm giữ cô và để cô mãi mãi khuất phục trước háng anh! 

Nhìn dáng người hoàn hảo và gợi cảm của Hà Á, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt, "Gulu", âm thanh nuốt nước bọt của anh truyền đến tai Hà Á, khiến khuôn mặt Hà Á đỏ như máu, đôi mắt quyến rũ như lụa, cơ thể thanh tú khẽ run lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Từ Thanh cúi đầu, hôn lên xương quai xanh trắng nõn và thanh tú của Hà Á, để lại vài vết răng sâu, dùng đầu lưỡi liếm vết thương. 

Hà Nha không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, hai mắt mờ mịt, hơi thở nặng nề. 

Hai tay Từ Thanh bám lấy vai Hà Nha, nhẹ nhàng đẩy ra ngoài. Thân thể Hạ Nha chậm rãi ngả về phía sau, nằm xuống giường. 

Hai tay Từ Thanh xuyên qua nách Hạ Nha, nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô. Anh ôm Hà Á vào lòng, một bàn tay to che ngực Hà Á, tay còn lại lang thang dọc theo eo cô, vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

Hà Nha cắn chặt răng, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ trong cổ họng. Cơ thể cô càng lúc càng nóng. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng nhào nặn hai cục u trên ngực, như muốn nhào nặn thành hình nhưng lại không thể buông ra. 

Với đôi mắt quyến rũ và nụ cười ngọt ngào trên môi, cô rất thích cảm giác này. 

Từ Thanh nhìn vẻ đẹp vô song của Hà Á và không thể kìm lòng được nữa. Anh cúi xuống hôn lên trán, chóp mũi, miệng của Hà Á...

Khi hai tay anh đặt lên ngực Hà Á, toàn thân Hà Á run lên dữ dội, trong mắt cô tràn ngập sự phấn khích và hạnh phúc tột độ. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve miệng Từ Thanh, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, khiến người ta vừa thương vừa yêu. 

Từ Thanh cảm thấy đầu óc trống rỗng, toàn thân nóng bừng, bụng dưới có một cỗ dục vọng tà ác đang thiêu đốt. Anh không còn kiềm chế được nữa, đột nhiên nhét vật thể dày và dài của mình vào con đường hoa ấm áp và ẩm ướt của Hà Á. 

Hét lên một tiếng "A", Hạ Nha cảm thấy một cơn đau xé rách lan khắp toàn thân, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, nước mắt trào ra từ khóe mắt. 

"Anh... thật thô lỗ!" Cô nghiến răng nghiến lợi nói không ngừng nghỉ, trong giọng điệu có chút bất bình. 

“Ai khiến em quyến rũ đến vậy?” Từ Thanh nhếch mép cười, thở hổn hển và đẩy dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô, xâm phạm cô một cách bừa bãi. 

Hà Á cảm thấy như mình sắp nổ tung. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, nước mắt chảy dài, miễn cưỡng mở mắt. Nhìn khuôn mặt tuấn tú, nam tính, uy nghiêm đến gần mình, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Đây là chồng tương lai của cô, người đàn ông duy nhất cô có thể dựa vào. 

"Anh sẽ cho em biết anh dịu dàng như thế nào và cơ thể em thoải mái như thế nào." Động tác của Hứa Thanh càng ngày càng mãnh liệt. 

"Ừm... cảm giác thật dễ chịu... đã lâu rồi... tôi chưa... cảm nhận được điều này... cho nên... hừm... anh tốt hơn chồng tôi nhiều... không... anh ấy không phải chồng tôi... anh... anh là..." Hà Nha phát ra một tiếng rên quyến rũ, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, hai tay ôm chặt lấy cánh tay Từ Thanh, các khớp ngón tay trắng bệch vì bị dùng quá nhiều lực. 

"Đừng lo lắng, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu. Tôi muốn cho bạn biết tôi mạnh đến mức nào, hehehe." Từ Thanh cười nói, dùng lực hai tay, Hạ Nha thân thể lập tức nhấc lên khỏi mặt đất. 

Từ Thanh nâng một bên đùi của Hà Á lên và dùng bàn tay to lớn còn lại giữ eo cô. Hà Á dường như hiểu Từ Thanh đang làm gì. Cô chủ động ôm lấy cổ Từ Thanh, thè cái lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng liếm cổ, dái tai và ngực của Từ Thanh, khiến Từ Thanh run rẩy.

Thân thể Từ Thanh run lên, nửa thân dưới đột nhiên đứng thẳng, nhanh chóng bành trướng. Anh ôm chặt lấy Hà Á và hơi cong chân. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể anh di chuyển lên xuống nhanh chóng, con cặc nóng bỏng của anh chạy cuồng loạn trên đường hoa của Hà Á. 

Cơ thể thanh tú của Hà Á không ngừng run rẩy, khóe mắt rưng rưng nước mắt, đôi má ửng hồng. 

"Em yêu, em thấy khỏe không?" Từ Thanh thổi hơi nóng vào tai Hà Á. 

"Hmm...chồng...anh thật tuyệt vời...ừm...chồng...ah...anh thật tuyệt vời...ừm...huh...to...gà...tuyệt vời...ahhh..." Hà Nha xấu hổ đến mức không nhịn được, giọng nói tê dại đến tận xương tủy.

Tiếng hét của Hà Á ngày càng quyến rũ hơn. Nghe vậy, máu của Từ Thanh dâng lên, phần thân dưới của anh đột nhiên tăng tốc, trong nháy mắt xuyên qua chướng ngại vật và chạm tới tử cung của Hà Á. 

Quy đầu tím chạm vào thành tử cung mềm mại không ngừng mài mòn. 

"Ồ... Ồ... Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ... A... Uh-huh... Thật thoải mái... A..." Hà Nha đã hoàn toàn yêu rồi. Cô nhắm mắt lại để Từ Thanh ra vào trong cô. Cô nghiến răng nghiến lợi để không phát ra những âm thanh xấu hổ, nhưng hết đợt này đến đợt khác đập mạnh vào cô khiến cơ thể cô run lên. 

Cơ thể thanh tú của Hà Á càng lúc càng run rẩy, hai chân cô siết chặt, hai bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh dùng toàn lực tóm lấy cánh tay Từ Thanh. Môi cô mở rộng như thể có thể ngậm cả một quả trứng. 

Mái tóc đen của cô ấy xõa tung, và làn da của cô ấy nhuộm một màu hồng say đắm. Chiếc cổ ngọc xinh đẹp và làn da trắng như tuyết của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều vặn vẹo và co thắt, cơ thể mỏng manh của cô đang run rẩy không thể kiểm soát, cho thấy cô đang trải qua loại kích thích cực lớn nào. 

"Ồ... ồ... thoải mái quá... ahhh... sảng khoái quá... con cặc to thật mạnh mẽ... ahhh... chết tiệt trong tử cung... ahhh... ồhhh... ồ..." Hà Nha phát ra tiếng rên rỉ nguyên thủy nhất. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, tuyệt vọng đón nhận đòn tấn công của Từ Thanh. 

Dương vật dày đặc của Từ Thanh ra vào âm đạo mỏng manh của Hà Á hết lần này đến lần khác. Mỗi lần như vậy, cơ thể Hà Á đều đạt đến trạng thái đỉnh cao. Cảm giác kích thích này chỉ đơn giản là say sưa. 

Thân thể mảnh khảnh của Hạ Nha không ngừng run rẩy, hai chân co rút, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, dùng sức bò lên. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi lông mày rậm rạp, đôi má xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi như pha lê. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, khuôn miệng anh đào thanh tú không ngừng tuôn ra những tiếng rên rỉ hạnh phúc. Cơ thể cô càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

"A... ồ... a..." Thân thể mảnh dẻ của Hạ Nha không ngừng vặn vẹo, sóng biển cuốn qua nàng, khiến tâm hồn nàng bay bổng. Cô cảm thấy mình sắp chết vì hạnh phúc, cô muốn Từ Thanh càng ngày càng cho đi. 

"Tôi muốn... muốn..." Hà Á ôm chặt cơ thể Từ Thanh, ép bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình vào ngực Từ Thanh. Khi động tác của hai người không ngừng cọ xát vào nhau, cảm giác khoái cảm và kích thích kỳ lạ khiến tim Từ Thanh đập càng lúc càng nhanh. 

Động tác của Từ Thanh càng ngày càng điên cuồng, mỗi lần di chuyển càng bạo lực, mỗi lúc càng sâu, anh dồn hết tình yêu và dục vọng vào con đường hoa của Hà Á. Anh muốn chinh phục cơ thể và tâm trí của Hà Á, chiếm giữ mọi thứ về cô và trở thành người phụ nữ của riêng anh. 

"Vợ...em có vui không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Hừm... chồng... vui vẻ... nhanh lên... đưa cho em... em... muốn... a..." Thân thể Hà Nha càng lúc càng run rẩy kịch liệt. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh, mong muốn hòa nhập vào cơ thể Từ Thanh. Cơ thể mảnh mai của cô ngẫu nhiên cọ sát vào cơ thể Từ Thanh, tìm kiếm sự thoải mái hơn. 

Lúc này, Hà Á không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Trong đầu cô chỉ còn lại một điều: cô muốn Từ Thanh, cô muốn làm tình với Từ Thanh, và cô muốn Từ Thanh yêu cô một cách mãnh liệt. 

Cái miệng lớn của Từ Thanh mãnh liệt hôn lên đôi vai thơm ngát của Hà Á, dùng lực nâng cơ thể Hà Á lên vài inch. 

"Em yêu, nhanh lên...ah ah..." Hà Á cảm thấy như mình sắp nổi lên. 

"Haha, đây là ngươi yêu cầu, ta sẽ không khách khí." Từ Thanh cười, dang rộng hai chân, duỗi thẳng đôi chân thon dài và tròn trịa của Hà Á, sau đó từ từ đưa nó vào. Cơ thể thanh tú của Hà Á lại run rẩy dữ dội. 

“A…” Thân thể mảnh dẻ của Hạ Nha kịch liệt co giật mấy cái, sau đó thả lỏng ra, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong âm đạo chảy ra. 

Hà Á được Từ Thanh đưa lên thiên đường. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn rất nhiều, đôi mắt cô mờ đi và ý thức có chút mơ hồ. 

Từ Thanh trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, hắn cắn chặt môi Hòa Nha. Hà Á cũng thở hổn hển, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh. 

Cơ thể thanh tú của Hà Á lăn trong vòng tay của Từ Thanh, cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo. 

Từ Thanh ôm đầu Hà Á, hai cơ thể rực lửa quấn lấy nhau, hai trái tim trần trụi đan xen cộng hưởng, cơ thể lẫn nhau phản ứng cực kỳ thoải mái. 

"A! Cảm giác thật tuyệt...ah...tôi...muốn..." Hà Á Giao thở hổn hển nói. Mủ cao su trước người cô đứng lên một lúc khi cơ thể Từ Thanh di chuyển, rồi từ từ hạ xuống một lúc. 

Thân thể Hà Nha không khỏi vặn vẹo, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, hai cái mông xinh đẹp thon gọn thẳng tắp đung đưa trái phải trong không trung. Theo chuyển động của Từ Thanh, hai chân trắng như tuyết của cô quấn chặt vào nhau, một dòng chất lỏng màu bạc chảy ra từ chỗ giao nhau của hai người. 

"Ừm... ừm... chồng... Em cần... nhanh lên..." Hà Á ôm chặt eo Từ Thanh, cơ thể cô áp vào cơ thể Từ Thanh như một con bạch tuộc.

Cơ thể của hai người không ngừng cọ sát vào nhau. Cơ thể Từ Thanh tràn ngập sức mạnh bùng nổ. Cơ thể thanh tú của Hà Á mềm mại và không có xương. Hai tay cô không ngừng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực Từ Thanh. 

"Hehehe, đừng lo lắng, tôi sẽ đưa nó cho bạn ngay lập tức." Hứa Thanh tà ác cười một tiếng, đột nhiên quay người lại. Thân thể mảnh dẻ của Hạ Nha bị ép nằm trên giường, hai tay ôm lấy đầu giường, Từ Thanh đứng ở phía sau nàng. 

Hạ Nha chưa kịp phản ứng thì Từ Thanh đã giơ súng lên ngựa. 

"A..." Hà Nha kêu lên một tiếng, thân thể đột nhiên cứng đờ. Cô đã trải nghiệm sức mạnh của Từ Thanh nhiều lần và lần nào cô cũng suýt gãy eo. 

“Em yêu, nhẹ nhàng thôi, anh sợ đau, anh sợ đau…” Hà Á cầu xin, vừa rồi cô vẫn còn hưng phấn, nhưng giờ lại bị sức mạnh của Từ Thanh làm cho choáng váng. 

"Không sao đâu, tôi sẽ nhẹ nhàng." Đôi tay của Từ Thanh di chuyển khắp cơ thể Hà Á. Anh một tay ôm ngực cô, tay kia vỗ mạnh vào mông Hà Á. Động tác của Hứa Thanh quả thực nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Đôi mắt của Hà Á mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, cả người cô đều rơi vào một trạng thái rất kỳ lạ. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái không? Con cặc to của anh sắp vào rồi." Hứa Thanh nhếch mép cười.

"Chồng... ừm... à... thoải mái quá. Mau vào đi, à... nhanh lên..." Hà Nha xấu hổ hét lên. Cô chỉ hy vọng có được hạnh phúc lớn hơn bây giờ. 

"Ha ha, được rồi!" Từ Thanh cười dâm đãng, hai tay lại vuốt ve bộ ngực của Hà Á, đồng thời, vòng eo không ngừng chuyển động. 

Con cặc sẫm màu được đưa vào và ra khỏi âm đạo đỏ và mềm mại của Hà Á. Phần thịt mềm ở cửa âm đạo tạo thành một vòng tròn màu đỏ. Họ lo lắng rằng nó sẽ bị kéo dài. Mỗi lần con cặc lớn ra vào đều có một lượng lớn tinh dịch chảy ra.

Trên mặt Hạ Nha tràn đầy vẻ thích thú. Cơ thể cô ngày càng vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng ngân nga. Cô cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy. Cô cần nhiều niềm vui hơn. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh nắm lấy đỉnh ngọc của Hà Á và không ngừng xoa bóp. Hạ Nha cảm giác như bị điện giật. Cơ thể cô bất giác co giật, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp vỡ ra. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi và cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đang rên rỉ. 

"A... ông xã... nhanh quá... a... ôi... a... em sắp chết... nhanh hơn... a... nhanh hơn... em không chịu nổi nữa... a... chồng... ôi, tuyệt... em sắp chết rồi... a..." Hà Nha không khỏi phát ra một chuỗi rên rỉ sung sướng, giọng nói càng ngày càng quyến rũ. 

Từ Thanh tiếp tục đụ Hà Á, đôi bàn tay to lớn của anh ta mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực thanh tú của Hà Á, khiến cơ thể Hà Á trở nên nhạy cảm hơn. 

"Hmm...ah..." Cơ thể mảnh dẻ của Hà Á rung chuyển dữ dội, cô cảm thấy cơ thể mình như muốn bay lên. 

"A... Chồng ơi, em sắp chết rồi... Nhanh lên... Em thật sự sắp chết..." Thân thể Hà Nha không ngừng vặn vẹo. 

Lời nói của Hà Á hoàn toàn khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất trong lòng Từ Thanh, và cuối cùng anh cũng xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi lần lượt bùng nổ, trực tiếp lấp đầy âm hộ của cô và đưa cô lên cao trào. 

"A... Chồng... Em sắp chết rồi, anh cứ thong thả... Trời ơi..." Hà Nha ôm chặt đầu giường, đùi duỗi thẳng, thân thể mảnh khảnh không ngừng co giật. 

Cơ thể cô không ngừng co giật, cơ thể mảnh dẻ mất thăng bằng nhưng cơ thể vẫn liều mạng lao về phía trước. 

Cơ thể thanh tú của Hà Á không ngừng run rẩy dưới lực đẩy của Từ Thanh. Cô cảm thấy cơ thể mình tê dại và không còn ý thức gì nữa. Đầu cô vốn đã choáng váng, thậm chí cô còn quên mất mình định làm gì tối nay, cô chỉ muốn tiếp tục thả lỏng bản thân. 

Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn trên người Từ Thanh. Dù Từ Thanh có làm gì thì cô ấy cũng ngừng cử động. Ngược lại, cô nhắm mắt nằm trong vòng tay Từ Thanh, tận hưởng chút dư vị cuối cùng. 

"A...ah...chồng...thật...thoải mái...chồng ơi, em yêu anh, em yêu anh chết mất." Một lúc sau, Hà Á ôm chặt cổ Từ Thanh, không ngừng đòi hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193: Tống tiền?

"Haha, em yêu, chúng ta sẽ hạnh phúc mãi mãi." Từ Thanh hôn mạnh vào môi Hà Á. 

Cơ thể của Hà Á vẫn còn yếu và cô ấy không còn chút sức lực nào nữa. 

"Bây giờ bạn có mệt không?" Từ Thanh thương hại nhìn Hà Á và hỏi. 

"Ừ, đúng rồi, toàn thân tôi đau nhức, mềm nhũn, không còn chút sức lực nào nữa. Chồng tôi quyền lực quá, anh ấy làm tôi vui quá." Hà Á nói một cách quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy hạnh phúc và ngọt ngào. 

“Con yêu tinh nhỏ phiền phức, đừng quyến rũ chồng con nữa.” Từ Thanh gãi chiếc mũi thẳng của Hà Á. 

"Hehe... Tôi muốn quyến rũ anh. Anh mạnh đến mức tôi gần như bất tỉnh... Chồng ơi, anh mạnh quá, tôi chịu không nổi..." Hà Nha nũng nịu nói. 

Từ Thanh cười khúc khích: “Sau này anh sẽ tìm cơ hội cho em ăn, lúc đó chúng ta sẽ không phải vất vả như vậy nữa.”

"Tôi ghét lắm, chồng à, anh thật sự đang trêu chọc tôi. Nhìn xem, mông tôi đau quá, chắc là sưng lên rồi." Hà Á nói một cách nịnh nọt. 

Từ Thanh cẩn thận quan sát mông của Hà Á. Quả nhiên, cặp mông trắng nõn vốn đã đỏ bừng. Anh mỉm cười xin lỗi và nói: "Em yêu, anh xin lỗi. Tất cả là lỗi của anh mà chồng anh đã khiến em trông như thế này."

"Hừ, ai bảo ngươi lợi hại như vậy? Ngươi khiến người ta sợ ra ngoài gặp người, ngươi nhìn xem, ta ngay cả quần áo cũng không dám mặc." Hà Nha bĩu cái miệng nhỏ nhắn, không vui nói. 

"Hahaha, tôi có thể đưa bạn vào phòng tắm để tắm được không?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"A? Làm sao tôi có thể mặc như thế này được? Anh còn muốn cởi đồ ngủ của tôi à? Tôi không đồng ý!" Hà Á bĩu môi phản đối. 

"Được rồi, anh đặt em lên giường, lau sạch sẽ cho em, em không nỡ để em bị ướt, nhỡ em bị bệnh thì sao?" Từ Thanh vuốt tóc Hà Á một cách trìu mến và nói.

"Ồ, chồng à, em yêu anh nhiều lắm." Hà Á ôm đầu Từ Thanh, thổi một hơi vào tai anh, tế nhị nói. 

"Tôi cũng yêu bạn." Từ Thanh hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Nha, hai cơ thể dán chặt vào nhau.

“Chồng ơi, chúng ta đi tắm vịt quýt nhé, được không?” Hà Nha đột nhiên đưa ra yêu cầu.

"Haha, em có chắc muốn tắm chung với chồng mình không?" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

“Được rồi, chúng ta cùng chơi đi…” Hạ Nha ngượng ngùng thì thầm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, rất quyến rũ. 

"Được, chúng ta đi tắm đi!" Từ Thanh mỉm cười, sau đó ôm Hà Á đi về phía phòng tắm. 

Chẳng mấy chốc, trong phòng tắm vang lên tiếng nước bắn vào tường.

Hà Á và Từ Thanh đứng trong bồn tắm, Từ Thanh nhẹ nhàng tắm cho Hà Á. 

"Chồng... anh có thể xoa lưng em được không... em ngứa quá..." Hạ Nha nhướng mày nói. 

“Được rồi, để tôi xoa lưng cho cậu.” Từ Thanh cười vui vẻ, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da mịn màng của Hạ Nha. 

Được Từ Thanh giúp đỡ, Hạ Nha nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ trên người, sau đó tựa vào vai Từ Thanh, thở hổn hển nói: "Lão công, tay nghề của anh thật tốt, lần nào anh cũng khiến em cảm thấy thật thoải mái..."

"Miễn là bạn thích nó." Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Hà Á.

"Anh à, chúng ta cứ làm như vậy đi... Đã lâu rồi anh không làm với anh, anh xã. Anh mạnh mẽ quá, thậm chí còn mạnh hơn trước... Em sắp nổ tung rồi..." Hạ Nha kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi lại vùi đầu vào ngực Từ Thanh, tham lam hấp thụ mùi nam tính tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh. 

"Con yêu tinh nhỏ đáng ghét này, để xem ngươi có thể cầm cự được bao lâu." Từ Thanh mỉm cười độc ác và ấn Hà Á xuống dưới anh ta một lần nữa.

…

Tin tức về sự xuất hiện của các loại thuốc kéo dài tuổi thọ đã trở thành một xu hướng điên rồ, nhanh chóng lan rộng khắp giới y tế, kinh doanh và chính trị trên toàn thế giới. Vô số cường giả muốn có được thuốc kéo dài tuổi thọ.

Tin tức về các loại thuốc kéo dài tuổi thọ được đăng tải trên nhiều tờ báo và các phương tiện truyền thông lớn đang gấp rút đưa tin về nó. 

Vô số chức sắc gọi Từ Thanh đến lấy một cái.

"Ông nội, được rồi được rồi... ba ngày nữa được rồi được rồi."

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Thanh thở dài nhẹ nhõm. Mấy ngày qua điện thoại của anh tràn ngập người hỏi mua thuốc kéo dài sự sống. Anh ấy thực sự choáng ngợp. 

Không chỉ có những người nổi tiếng và chức sắc quốc tế gọi ông mà còn có cả giới lãnh đạo của Vương quốc Hoa Hạ. Nhiều đại gia bày tỏ hy vọng Từ Thanh có thể bán được một lô thuốc kéo dài sự sống, giá cả dễ dàng thương lượng. 

Từ Thanh dự định bán một lô thuốc kéo dài sự sống. Dù thế nào đi nữa, những thứ này đều có giá trị và có thể đổi lấy nhiều lợi ích.

Vào thời điểm này, trời ở thành phố Shonan vào tháng 12 đã rất lạnh. Từ Thanh mặc một chiếc áo gió màu xám đậm, dáng người mảnh khảnh và vẻ ngoài tuấn tú. 

Nhìn Kiều Hàng Cảnh đang bận rộn cách đó không xa, ánh mắt có chút vui tươi. Những ngày này, anh đã quên mất người phụ nữ trẻ này đang chăm sóc đứa trẻ.

Nhưng anh không quên đưa tiền cho cô. Anh đưa tiền cho cô mở tiệm hoa, hàng tháng anh cũng sẽ chuyển cho cô một ít tiền. Số tiền không nhiều nhưng cũng đủ để cô có một cuộc sống vô cùng thoải mái ở Shonan.

Lúc này, Kiều Hàng Kinh đang dùng một chiếc kéo tinh xảo để tỉa một chậu cây. Kiều Hàng Cảnh tuy đã sinh con nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Làn da của cô ấy đẹp hơn tuyết và đôi mắt đẹp của cô ấy tràn đầy mùa xuân.

Vì trong cửa hàng đang bật điều hòa nên cô không mặc gì nặng nề. Chiếc áo len cao cổ ở phần thân trên làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh của cô, cô mặc một chiếc váy hông ở phần thân dưới, để lộ hai chân thẳng trắng nõn. Cặp đùi trắng như tuyết của cô được quấn trong chiếc tất đen đầy cám dỗ. Cô bước vào một đôi giày cao gót màu đen, khiến cô trông thon thả và tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn dáng vẻ bận rộn của Kiều Hàng Kinh, Từ Thanh mỉm cười bước về phía cô. 

"Mẹ, bố ở đây, bố là bố." Một cô bé khoảng năm tuổi chạy đến trước mặt Kiều Hàng Kinh, chỉ vào Từ Thanh ở phía xa và hét lên đầy phấn khích. 

Cô bé thắt bím tóc hai bím, khuôn mặt hồng ngọc đầy nụ cười, đôi mắt to đen láy nhấp nháy, như biết nói, thật sự rất đáng yêu. 

Đây là con gái nằm viện của Kiều Hàng Kinh, nhưng bây giờ cô ấy trông đã khá hơn rất nhiều. 

Kiều Hàng Kinh ngẩng đầu lên và nhìn về phía xa. Nhìn thấy Từ Thanh cao lớn đi về phía mình, trong lòng hắn run lên, vội vàng cúi đầu. Cả má anh đỏ bừng. Anh không biết phải nói gì, chỉ có thể ngơ ngác nhìn Từ Thanh. 

Sau khi Từ Thanh đến gần, hắn nhìn Kiều Hàng Cảnh đang cúi đầu khoanh tay trước mặt, cười nhạt. 

"Mẹ... sao mẹ lại ngơ ngác nhìn anh trai con? Nói nhanh với anh ấy và bảo anh ấy đi cùng con đến sân chơi..." Kiều Trác Hoa kéo tay áo Kiều Hàng Kinh và nói với giọng ngọt ngào. 

"Thiên Thiên, lát nữa anh và mẹ sẽ dẫn em đi chơi, bây giờ em vào làm bài tập nhé?" Kiều Hàng Cảnh sờ sờ con gái đầu, kiên nhẫn giải thích. 

"Hừ! Mẹ nói dối! Anh trai rõ ràng là tới gặp con, nhưng mẹ lại không chịu chơi với anh ấy!" Kiều Trác Hoa bĩu môi, tức giận nói. 

Từ Thanh quỳ xuống, chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Kiều Tiểu Bảo, nhẹ nhàng nói: "Thiên Thiên, nghe mẹ nói, lát nữa anh và mẹ sẽ dẫn con đi chơi cùng nhau, bây giờ con vào làm bài tập được không?"

"Anh à, anh không thể nói dối em được." Kiều Trác Hoa nghiêm túc nhìn Từ Thanh nói. 

"Được, tôi sẽ không bao giờ nói dối cậu." Hứa Thanh mỉm cười nói.

Kiều Trác Hoa gật đầu, chân ngắn chạy vào nhà làm bài tập. 

"Ngồi xuống nói chuyện một lát." Hứa Thanh kéo ghế ngồi xuống. 

Kiều Hàng Cảnh ngồi đối diện Từ Thanh, lúng túng nói: “Cám ơn.”

"Haha, tại sao mối quan hệ của chúng ta lại phải hạn chế như vậy?" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Những lời này lập tức khiến Kiều Hàng Cảnh nhớ đến ngày đó Từ Thanh đè hắn xuống bên suối nước nóng và quan hệ tình dục. Hắn không khỏi đỏ mặt, không dám nhìn Từ Thanh, cúi đầu. 

Thấy vậy, Hứa Thanh mỉm cười. 

"Gần đây cậu thế nào?" Hứa Thanh hỏi. 

"Ừ, không sao đâu..." Kiều Hàng khẽ gật đầu. 

Từ Thanh lấy hộp thuốc lá từ trong túi ra và đưa điếu thuốc cho Kiều Hàng Kinh. Anh ấy mỉm cười và nói, "Bạn có phiền nếu tôi hút thuốc không?"

"Không... Tôi không sao..." Kiều Hàng Kinh vội vàng xua tay. 

"Haha, không cần phải lo lắng đâu. Dù sao xung quanh cũng không có ai khác cả." Hứa Thanh cười nói, sau đó châm thuốc, hít một hơi thật sâu, thổi ra một vòng khói, cười nói tiếp: “Với quan hệ của hai chúng ta, ngươi không cần phải căng thẳng như vậy.”

Kiều Hàng Cảnh không biết nên nói cái gì. Cô ấy nói rằng hai người họ không liên quan gì đến nhau. Từ Thanh trả tiền cho cửa hàng hoa và việc chữa bệnh cho con gái cô, hàng tháng đều gửi một khoản tiền vào tài khoản của cô. 

Nếu có liên quan thì đó chính là lần đó thực sự để lại cho Kiều Hàng Cảnh một kỷ niệm sâu sắc. Thân hình hoàn hảo và vóc dáng cường tráng của Từ Thanh khiến Kiều Hàng Kinh cảm thấy tâm hồn mình run rẩy...

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Từ Thanh nói, đặt đôi bàn tay to lớn lên vai cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô, "Sao mặt em đỏ thế? Em bị sốt à?"

"Không, không..." Kiều Hàng Cảnh ngượng ngùng lắc đầu, sắc mặt càng đỏ hơn. 

Từ Thanh nheo mắt nhìn chằm chằm Kiều Hàng Cảnh: "Thật sao? Nhưng tôi thấy mặt anh đỏ như mông khỉ."

"Thật kinh tởm..." Kiều Hàng Cảnh hất tay Từ Thanh ra, trừng mắt nhìn hắn, tức giận chửi bới. 

Từ Thanh vòng tay qua eo Kiều Hàng Cảnh, ôm cô vào lòng, thổi hơi nóng vào tai cô nói: “Đừng sợ, anh là chồng của em.”

Kiều Hàng Cảnh bị nhiệt độ của Từ Thanh làm cho nhột nhột, hai má cô bỗng nhiên nóng bừng lên, nhịp tim bắt đầu đập nhanh, thân thể mảnh khảnh cứng đờ. 

"À!"

Từ Thanh cắn nhẹ dái tai, Kiều Hàng Cảnh không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó liền ngã vào trong ngực Từ Thanh. Kiều Hàng Cảnh toàn thân yếu ớt, ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có. 

Từ Thanh đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Kiều Hàng Kinh và bóp mạnh, khiến Kiều Hàng Kinh thở hổn hển. 

"Thả tôi ra... không... Điền Thiên còn ở trong đó không? Không... không..." Kiều Hàng Cảnh hạ giọng, tiếp tục đẩy Từ Thanh. Bà không muốn bị con gái mình làm tổn thương. 

Từ Thanh cười nói: "Không sao, ta sẽ khống chế động tác."

Nói xong, Từ Thanh lại ấn Kiều Hàng Cảnh vào tường, bắt đầu điên cuồng hôn lên môi Kiều Hàng Cảnh. Đồng thời, tay còn lại cũng không nhàn rỗi, ôm cô xuyên qua chiếc áo len cổ lọ.

Bộ ngực căng tròn được cô nhào nặn thật mạnh khiến toàn thân cô tê dại. 

Kiều Hàng Cảnh cảm nhận được khoái cảm do nụ hôn thô bạo và lòng bàn tay của Từ Thanh mang lại, tim cô đập loạn xạ. Cô muốn đẩy Từ Thanh ra, nhưng toàn thân mềm nhũn, căn bản không phát huy được chút sức lực nào. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh tàn phá ngực Kiều Hàng Cảnh hồi lâu, sau đó anh đột nhiên buông cô ra, đỡ cô đứng dậy, sau đó lùi lại vài bước, nhìn sắc mặt Kiều Hàng Cảnh đỏ bừng, cười tà ác nói: "Em nhạy cảm quá, ướt quá nhanh."

"A! Đồ khốn! Một tên xã hội đen!" Kiều Hàng Cảnh ngượng ngùng ôm ngực hét lớn. 

"Ha ha..." Hứa Thanh không khỏi cười lớn. Quả nhiên, phụ nữ càng xinh đẹp thì càng ngại ngùng. Đặc biệt là khi một mỹ nữ trở nên ngượng ngùng, quả thực là muốn chết. 

Anh nhún vai, không đồng tình nói: "Tôi chưa từng nhìn thấy gì về em. Có gì phải xấu hổ? Tại sao em lại đỏ mặt như quả táo? Anh còn có thể ăn thịt em được không? Và anh thiếu một người phụ nữ như em sao? Người phụ nữ nào anh muốn mà không có?"

"Ngươi... ngươi... sao ngươi lại như vậy không biết xấu hổ?" Kiều Hàng Kinh chỉ vào Từ Thanh, trông như ghét sắt, dậm chân lúng túng, quay đầu lại không để ý đến Từ Thanh. 

Từ Thanh cười cười, cúi người ôm eo cô nói: "Sao vậy, em tức giận à? Anh chỉ trêu em thôi."

"Bạn đang đùa ai vậy?" Kiều Hàng Kinh thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhướng mày, giễu cợt nhìn Kiều Hàng Cảnh, nói đùa: "Ồ ~ em tức giận à? Nếu không anh sẽ tìm em gái cho em cùng phục vụ trên giường với em. Lần trước em rất vui vẻ..."

"Đừng nhắc tới chuyện này nữa!" Kiều Hàng Kinh giận dữ hét lên. Nghĩ đến cảnh trước đó mình bị Từ Thanh bức bách, mặt Kiều Hàng Cảnh lập tức đỏ bừng, hai má nóng bừng. 

"Được rồi được rồi, ta sai rồi, chuyện này chúng ta đừng nhắc tới nữa." Hứa Thanh bất đắc dĩ nói. Người phụ nữ này đã ngoài ba mươi rồi, da mặt mỏng như vậy quả thực hiếm thấy! 

"Hừm." Kiều Hàng Kinh hừ lạnh và quay lại. 

Từ Thanh đi tới nắm lấy bàn tay thanh tú của Kiều Hàng Cảnh, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn tay cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng tức giận, ngoan ngoãn đi ~"

"Ai sẽ tức giận?" Kiều Hàng Cảnh kiêu ngạo nói: "Ta không tức giận, ngươi muốn làm gì thì làm, liên quan gì đến ta?"

Từ Thanh thở dài và lấy từ trong túi ra một chiếc hộp màu đỏ. Khi chiếc hộp được mở ra, một chiếc nhẫn kim cương nằm lặng lẽ bên trong, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Viên kim cương khảm trên chiếc nhẫn này rất lớn, to bằng quả trứng bồ câu. Nó cũng là một viên kim cương màu hồng hoàn hảo. Giá trị của nó không hề tầm thường, ít nhất là vài triệu. 

Nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương này, Kiều Hàng Cảnh sửng sốt, ngơ ngác nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn Kiều Hàng Cảnh, trịnh trọng nói: "Đây là nhẫn cưới anh tặng em, em lấy anh nhé?"

"Tôi..." Kiều Hàng Cảnh nhìn chiếc nhẫn kim cương sáng ngời trên tay, nhất thời không nói nên lời. Cô không thể tin rằng Từ Thanh thực sự đã cầu hôn cô. Không phải cô đang mơ sao? 

"Mau đồng ý với anh ấy đi. Nhìn Từ Thanh lãng mạn quá. Chiếc nhẫn kim cương lớn như vậy chắc chắn là đắt nhất. Hơn nữa, tôi thấy Từ Thanh là người tốt, anh ấy đẹp trai, có năng lực, lại dịu dàng với em. Em không được bỏ lỡ một người đàn ông tốt như vậy." Một giọng nói trong lòng không ngừng cám dỗ cô, nhưng một giọng nói khác lại bảo cô hãy từ chối. 

Thấy Kiều Hàng Kinh sửng sốt, Từ Thanh đưa tay cầm lấy tay phải của Kiều Hàng Kinh, đeo chiếc nhẫn vào ngón đeo nhẫn bên trái của cô, sau đó đeo chiếc nhẫn vào ngón giữa của Kiều Hàng Kinh và nói: "Chiếc nhẫn này tượng trưng cho lời cầu hôn của anh với em. Từ giờ trở đi, anh sẽ là chồng của em."

Kiều Hàng Cảnh ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn, trong lòng băn khoăn

Làm sao diễn tả được tâm trạng phức tạp lúc này. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ nhận được nhẫn đính hôn chứ đừng nói đến người này lại là Từ Thanh.

"Được rồi, em yêu, đừng khóc. Anh sẽ không ép em phải đưa ra quyết định ngay lập tức, anh có thể đợi đến khi em đồng ý sau." Từ Thanh ôm Kiều Hàng Cảnh vào lòng, nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, nhẹ giọng nói. 

Nghe Từ Thanh nói từ "bảo bối", trên khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Hàng Cảnh hiện lên hai tia ửng hồng, trong lòng cô ngọt ngào như mật. Mặc dù Từ Thanh trẻ hơn cô nhưng Từ Thanh hiện tại mang lại cho cô cảm giác an toàn, khiến cô vô tình tin tưởng Từ Thanh và dựa dẫm vào Từ Thanh. 

"Được rồi, ta hỏi ngươi, Kiều Hàng Cảnh, ngươi lấy đâu ra tiền mở cửa hàng? Thì ra ngươi là đại gia, chậc chậc, chậc chậc, hai người các ngươi rất xứng đôi." Đột nhiên một giọng nói mỉa mai vang lên, sau đó một người đàn ông khá đẹp trai đi tới. 

Người đàn ông nhìn bàn tay to lớn của Từ Thanh đang ôm eo Kiều Hàng Kinh, đột nhiên cảm thấy như có thảo nguyên Hulunbuir phía trên mình. 

"Lục Nguyên Nhất, tôi và anh không còn liên quan gì nữa, cút khỏi đây đi." Khi nhìn thấy người đàn ông này, sắc mặt Kiều Hàng Cảnh lập tức thay đổi, chán ghét hét lên. 

"Kiều Hàng Kinh, bạn đã quên người đầu tiên truy đuổi bạn là ai phải không? Tôi nói cho bạn biết, bạn không bao giờ có thể thoát khỏi tôi! Tôi sớm muộn gì cũng sẽ giết chết con khốn đó." Lục Nguyên Nhất nham hiểm trừng mắt nhìn Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. 

Từ Thanh cau mày, thờ ơ liếc nhìn Lục Viễn Y, nói: "Ngươi gọi ai là con khốn hôi hám?"

"Này, anh chàng đẹp trai tính tình rất kiêu ngạo, cậu nghĩ mình là ai?" Lục Nguyên Nhất ngạo nghễ nhìn Từ Thanh, khinh thường nói. Giọng điệu kiêu ngạo của anh ta khiến Từ Thanh rất không vui. Anh đang muốn nổi giận thì lại bị Kiều Hàng Cảnh ở bên cạnh chặn lại. Kiều Hàng Kinh lắc đầu ra hiệu cho Từ Thanh đừng xúc động. 

Từ Thanh liếc nhìn Kiều Hàng Cảnh, trong lòng không khỏi thở dài, Kiều Hàng Cảnh vẫn là quá tốt bụng, gặp phải loại cặn bã này hắn mới có thể nhịn được. 

"Này anh chàng đẹp trai, anh nghĩ sao vậy? Anh không định cướp người phụ nữ của tôi sao? Nhanh lên! Tôi ở đây!" Lục Nguyên Ý tiếp tục hét lớn. 

Từ Thanh lạnh lùng liếc nhìn Lục Nguyên Nhất, hừ lạnh một tiếng: “Ngươi cho rằng mình là ai?”

"Mẹ kiếp! Nhóc con, đừng vô liêm sỉ như vậy! Ta cảnh cáo ngươi, nếu biết rõ thì bỏ con điếm này đi, nếu không ta cũng sẽ xử lý ngươi." Lộ Vũanyi hung dữ nhìn Từ Thanh và đe dọa. 

Nhìn thấy Lục Nguyên Nhất kiêu ngạo, Từ Thanh nghĩ ra một kế, mở điện thoại ghi âm, hỏi: "Anh quấy rầy cô ấy bao lâu rồi?"

"Có chuyện gì vậy? Anh phải đứng ra bảo vệ cô ấy! Không sao đâu. Một trăm nghìn, không... hai trăm nghìn, tôi sẽ không quấy rầy con điếm này. Thế thì sao! Tôi thấy anh ăn mặc như nam nhân, trông không giống một tên khốn nạn. Chỉ cần đưa cho tôi hai trăm nghìn, tôi sẽ không quấy rầy cô ấy nữa." Lục Nguyên Nhất nhìn Từ Thanh ăn mặc, đoán được hắn là con nhà giàu có, thế là sư tử lớn tiếng nói. 

Từ Thanh kết thúc ghi âm, lạnh lùng nhìn hắn nói: "Được, ta cho."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194: Năm trăm vạn?

Nói xong, Từ Thanh lấy từ trong túi ra một xấp séc, viết một tờ séc hai trăm nghìn rồi đưa cho Lục Nguyên Nhất. 

"Ha ha, tiểu tử, ngươi thật rộng lượng, xem ra con khốn này rất vui vẻ phục vụ ngươi trên giường!" Lục Nguyên Nhất trợn mắt, cười dâm đãng: "Nhưng là ngươi nghe lầm rồi, ta muốn là năm trăm vạn, cho ta năm trăm vạn, về sau ta nhất định sẽ không quấy rầy ngươi nữa."

"Anh... sao anh lại thế này?" Kiều Hàng Kinh nhìn chồng cũ đang nói lớn tiếng, không thể tin được rằng ngay từ đầu anh ta lại yêu một kẻ cặn bã như vậy. 

"Hahaha, cậu bé, cậu có nghe thấy không? Năm trăm nghìn là nhiều lắm! Nếu cậu cho tôi nửa triệu, tôi sẽ không bao giờ làm phiền Kiều Hàng Cảnh nữa." Lục Nguyên Nhất tự hào nói. 

“Được, tôi sẽ đưa nó cho cậu.” Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

"Thật sự?" Lục Nguyên Nhất mừng rỡ. Anh không ngờ cậu bé xinh đẹp này lại giàu đến thế. Có vẻ như anh ta có thể phung phí tiền của mình trong vài tháng qua. 

"Vâng." Hứa Thanh nhẹ gật đầu. 

"Được rồi được rồi, nhưng tôi không muốn séc, tôi muốn tiền mặt, năm trăm nghìn tiền mặt, nhanh lên ngân hàng lấy đi, nhanh lên." Lục Viễn Nghĩa tưởng rằng mình sẽ có ngay nửa triệu, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

"Được rồi." Từ Thanh lấy điện thoại ra bấm số của vệ sĩ rồi cúp máy.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn muốn làm gì?" Kiều Hàng Cảnh vội vàng ngăn Từ Thanh lại, lo lắng nói: "Ngươi không sợ hắn lừa ngươi sao? Kẻ cặn bã như hắn không đáng để tin tưởng."

Từ Thanh vỗ vỗ Kiều Hàng Cảnh bả vai, bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta biết chuyện gì xảy ra."

Chờ một lúc, có vệ sĩ bưng một chiếc hộp bạc đi tới: "Lão đại, tiền."

"Mở nó ra và nhìn xem!" Từ Thanh chỉ vào Lộ Vũanyi và nói.

Sau khi Lục Nguyên Nhất mở hộp ra, anh ta lộ ra một xấp tiền trăm tệ được sắp xếp ngay ngắn, đặt ngay ngắn bên trong hộp, tổng cộng có năm mươi xấp. 

Lục Nguyên Nhất nhìn thấy tiền trong hộp, đôi mắt sáng lên, run lên vì hưng phấn. Anh nuốt khan một cách tham lam. Anh chưa bao giờ thấy nhiều tiền như vậy và tất cả đều là tiền mặt. Anh ấy đã có thể dự đoán rằng mình sẽ tiêu nhiều tiền hơn trong đời. Anh thậm chí còn muốn quỳ xuống đất và hôn đống tiền giấy. Nhưng vì thể diện, hắn đè xuống lòng tham trong lòng, giả vờ bình tĩnh nói: "Được rồi, ta lấy đi, ngươi không được hối hận! Nếu ta hối hận, ta sẽ không trả lại tiền."

Nói xong, Lục Nguyên Nhất xách hộp đi ra ngoài, sợ Từ Thanh sẽ hối hận.

Nhìn bộ dáng hào phóng của Từ Thanh, Kiều Hàng Cảnh cau mày nói: "Sao lại cho hắn nhiều tiền như vậy, lãng phí như vậy?"

"Cái gì? Tôi cảm thấy không ổn. Anh muốn chăm sóc tôi trước khi cưới tôi." Từ Thanh tinh nghịch trêu chọc.

"Kinh tởm." Kiều Hàng Kinh ré lên, cúi đầu không dám nhìn Từ Thanh nữa. Vẻ mặt ngượng ngùng của anh khiến trái tim Từ Thanh ngứa ngáy không chịu nổi.

Tuy nhiên, anh ta kìm nén lại, lấy điện thoại di động ra bấm một số, "Này, Giám đốc Zhen, tôi muốn gọi cảnh sát! Có người đang tống tiền tôi!" 

"Cái gì? Có người đang tống tiền cậu à?" Giọng nói ngạc nhiên của Giám đốc Zhen phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Được rồi, hiện tại tôi đang ở trước cửa Viện Hoa Tinh Tinh. Bạn có thể cử người tới trông coi được không." Hứa Thanh nhàn nhạt nói.

"Em đang ở đâu? Tôi sẽ đưa người tới ngay." Giám đốc Zhen ở bên kia điện thoại vội vàng đồng ý.

Từ Thanh cúp điện thoại, giễu cợt nhìn Kiều Hàng Cảnh. Kiều Hàng Cảnh nghi hoặc nhìn Từ Thanh: "Ngươi gọi ai?"

“Trấn Hà Nguyên, Giám đốc Sở cảnh sát tỉnh Tương Nam.” 

"Là anh ấy." Đôi mắt của Kiều Hàng Kinh lập tức mở to và anh ta kinh ngạc nhìn Từ Thanh. 

"Anh không muốn có ai quấy rối em, em là người phụ nữ của anh." Từ Thanh bình tĩnh nói, sau đó ôm Kiều Hàng Cảnh, bộ ngực mềm mại áp vào cánh tay Từ Thanh.

"Ừm ~~" Kiều Hàng Cảnh hô hấp có chút hỗn loạn, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng. Cô ngượng ngùng tránh ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh.

Từ Thanh siết chặt vòng tay quanh eo thon của Kiều Hàng Kinh, ôm anh, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi Kiều Hàng Kinh. 

Cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng của Từ Thanh, tim Kiều Hàng Cảnh đập nhanh hơn. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và tận hưởng giây phút bình yên. Hai người hôn nhau say đắm.

Đầu lưỡi của Từ Thanh cạy răng của Kiều Hàng Cảnh ra, linh hoạt tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào ẩm ướt của cô. Anh ta tham lam hít vào hơi thở độc đáo của Kiều Hàng Kinh trong khi dùng tay phải trêu chọc các đầu dây thần kinh nhạy cảm của Kiều Hàng Kinh. 

Kiều Hàng Kinh nghẹt thở trước đòn tấn công dữ dội của Từ Thanh. Cô vùng vẫy nhưng vô ích, cuối cùng chỉ có thể để Từ Thanh xâm chiếm mình.

Kiều Hàng Cảnh cảm giác như mình đã yêu, say khướt. Cô từ từ từ bỏ sự phản kháng. Cô nhắm mắt lại và để Từ Thanh tàn phá môi và răng của mình. Cô thấy toàn thân nóng bừng.

, một cảm giác kỳ lạ tràn ra khỏi cơ thể tôi, nó ngứa ran và rất thoải mái. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới miễn cưỡng rời khỏi đôi môi của Kiều Hàng Kinh, vuốt ve đôi má xinh đẹp của Kiều Hàng Kinh. Đôi mắt đen sâu thẳm của anh tràn ngập sự dịu dàng của tình yêu. Bàn tay to ấm áp của anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Kiều Hàng Kinh. Kiều Hàng Cảnh ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để Từ Thanh chạm vào.

Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng ngần và mảnh mai của Kiều Hàng Kinh, để lại một chuỗi giọt nước trong suốt như pha lê. Kiều Hàng Cảnh thân thể khẽ run lên, thân thể không khỏi run lên. 

Làn da mỏng manh của Kiều Hàng Kinh trở nên trắng hồng dưới nụ hôn dịu dàng của Từ Thanh. Cô khẽ mở mắt, ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh, sau đó nhanh chóng cúi đầu vùi đầu vào ngực mình, không dám nhìn vào ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. 

Kiều Hàng Kinh có một thân hình tuyệt vời, với hình dáng lõm và lồi, những đường cong thanh tú, cặp mông đầy đặn và gợi cảm tương phản rõ rệt với đôi chân cao và thon của cô. Làn da trắng như tuyết của cô sáng bóng khỏe mạnh khiến người ta chảy nước miếng.

Điều này càng khiến anh quyết tâm chiếm hữu cô hơn, nhẹ nhàng hỏi: “Anh ấy là chồng của em.” 

"Không, anh ấy và tôi đã ly hôn. Tôi cưới anh ấy vì tôi bị mù." Kiều Hàng Cảnh cắn môi, tức giận nói.

“Haha…” Từ Thanh cười khúc khích, sau đó nâng chiếc cằm thanh tú mịn màng của Kiều Hàng Cảnh lên, nghiêm túc nói: “Hãy kể cho tôi nghe về anh ấy đi.” 

"Anh ta không chỉ cờ bạc, còn ngược đãi tôi trong nhà. Cho dù anh ta đối xử tệ với tôi, anh ta vẫn đánh Tiantian. Tôi không thể chịu đựng được việc mắng Tiantian mỗi ngày từ khi sinh ra cho đến bây giờ. Anh ta thậm chí còn đánh cô ấy, wuwu..." Kiều Hàng Kinh càng nói càng buồn bã, nước mắt lăn dài trên khóe mắt.

Nghe được lời buộc tội của Kiều Hàng Kinh, Từ Thanh hừ lạnh: "Thật là một con thú, tôi sẽ khiến anh ta phải trả giá." 

"Từ giờ đừng lo lắng. Chỉ cần có tôi ở đây, tôi sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai ức hiếp mẹ con các người."

"Cám ơn..." Nghe được Hứa Thanh hứa hẹn, Kiều Hàng Cảnh bật cười.

"Được rồi, đừng khóc nữa, khóc nữa sẽ không đẹp nữa!" Từ Thanh nhẹ nhàng lau nước mắt cho Kiều Hàng Cảnh, trìu mến nói: "Ngoan, đừng khóc." 

Nhìn Từ Thanh ôn nhu, Kiều Hàng Cảnh bỗng nhiên nhào vào trong ngực Từ Thanh: "Ồ..."

"Sao lại khóc nữa?" Từ Thanh dỗ dành, vỗ vỗ Kiều Hàng Cảnh lưng.

"Từ Thanh, ngươi đối với ta thật tốt." Kiều Hàng Kinh vừa nói vừa nức nở.

Từ Thanh dịu dàng sờ lên đầu Kiều Hàng Cảnh, trìu mến nói: "Đồ ngốc, em là vợ anh, anh không đối xử tốt với em thì còn có thể đối xử tốt với ai đây?" 

Nghe vậy, Kiều Hàng Cảnh trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Cô áp mặt vào ngực Từ Thanh, tham lam ngửi mùi hương nam tính của Từ Thanh. Cô thì thầm: “Tôi thực sự muốn trở thành người phụ nữ của anh.”

Từ Thanh thương hại nhìn Kiều Hàng Cảnh trong ngực, sau đó đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Hàng Cảnh, cúi đầu hôn cô.

"Hừm ~~~" Kiều Hàng Cảnh rên rỉ một tiếng, sau đó nhắm mắt lại, say sưa đắm chìm trong khoảnh khắc hạnh phúc này.

Biểu cảm và động tác quyến rũ của Kiều Hàng Kinh đã quyến rũ Từ Thanh. Đôi tay của Từ Thanh leo lên đỉnh núi xinh đẹp của Kiều Hàng Kinh, sau đó nhào nặn vài lần khiến Kiều Hàng Kinh phải kêu lên. 

"Anh ơi, anh cũng muốn ăn sữa mẹ à? Anh già thế này mà còn uống sữa mẹ, em xấu hổ quá." Tiếng sữa ré lên của Kiều Trác Hoa vang lên. Cô đứng ở cửa nhìn Từ Thanh và Kiều Hàng Cảnh đang chuẩn bị hôn mẹ.

Hai tay Từ Thanh lập tức ngừng cử động, anh xấu hổ nhìn Kiều Trác Hoa đang ngồi trên ghế sô pha. Kiều Hàng Kinh xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh, rồi vội vàng chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình.

"Ha ha, mẹ xấu hổ a~~" Kiều Trác Hoa nghịch ngợm lè lưỡi, che miệng cười khúc khích. 

"Tiantian, lát nữa em có muốn anh dẫn em và mẹ em đi công viên giải trí không?" Hứa Thanh nhanh chóng đổi chủ đề. 

Từ Trác Hoa nghe Hứa Thanh nói muốn cùng mẹ đi công viên giải trí, cô vui vẻ reo hò: "Thật tuyệt! Cảm ơn anh trai, anh thật tốt bụng!" 

Nói xong, cô ấy bước nhanh đến chỗ Từ Thanh với đôi chân ngắn ngủn, ôm lấy chân Từ Thanh, nũng nịu nói: "Anh ơi, em cũng muốn chơi với anh."

"Được rồi, Điền Thiên muốn quà gì?" Từ Thanh quỳ xuống, mỉm cười nhìn Kiều Trác Hoa.

"Một món quà?" Kiều Trác Hoa nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói: “Tôi muốn một con búp bê Barbie, được không?”

"Không có gì." Hứa Thanh mỉm cười đồng ý. 

"Ừ ~~~ Cảm ơn anh trai ~~" Kiều Trác Hoa nhảy lên nhảy xuống, mỉm cười với một hàng răng hổ nhỏ đáng yêu.

"Tiantian thật đáng yêu, ca ca cũng yêu em." Từ Thanh nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ của Kiều Trác Hoa.

"Tôi cũng yêu bạn." 

Tiếng gầm của ô tô hòa lẫn với tiếng còi báo động. Từ Thanh, Kiều Hàng Kinh và Kiều Trác Hoa đều nhìn sang. Một chiếc xe jeep quân sự mang biển cảnh sát đang từ từ tiến lại gần.

Theo sau chiếc xe jeep là hơn chục xe cảnh sát. Chiếc xe dừng lại và cánh cửa được mở ra. Đập vào mắt đầu tiên là hai đôi chân dài, thẳng và thon. Sau đó, một nữ cảnh sát bảnh bao trong bộ đồng phục cảnh sát bước xuống xe. Nữ cảnh sát cao ráo xinh đẹp, toát ra khí chất uy nghiêm, khiến người ta kinh hãi.

Sau khi nữ cảnh sát bước xuống xe, một người đàn ông trung niên mặc áo khoác lãnh đạo bước ra từ phía sau xe jeep. Người đàn ông đó khoảng năm mươi tuổi, khuôn mặt giống người Trung Quốc, vẻ mặt nham hiểm, trông giống như một ông trùm chính trị. 

Sau khi người đàn ông trung niên bước xuống xe, gật đầu với nữ cảnh sát rồi chỉ đạo cảnh sát lập hàng rào. Những người xem đều tránh xa và không dám đến gần. 

Người đàn ông trung niên đi về phía cắm hoa Xingxing. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Từ Thanh đang quan hệ tình dục với một thiếu nữ hấp dẫn và một đứa bé ba bốn tuổi. 

Từ Thanh vẫn đang ôm con búp bê nữ trong tay. Con búp bê nữ có màu trắng, mập mạp và rất dễ thương, đặc biệt là đôi mắt đen láy, ngấn nước. 

"Hangjing, xin hãy đưa đứa trẻ vào!" Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

"Được rồi." Kiều Hàng gật đầu, sau đó cúi người đặt Kiều Trác Hoa xuống đất, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đi vào. 

Khi hai người bước vào, Từ Thanh chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh nói: "Ngồi đi!"

"Được rồi, cảm ơn, cảm ơn." Lúc này, vị giám đốc vốn rất nổi tiếng ở thế giới bên ngoài thận trọng ngồi xuống trước mặt Từ Thanh. Suy cho cùng, địa vị và xuất thân của Từ Thanh tốt hơn anh rất nhiều. 

Hứa Thanh chậm rãi cầm tách trà lên nhấp một ngụm. "Giám đốc Trấn, tình hình an ninh hiện tại ở thành phố Tương Nam tệ đến vậy sao? Giữa thanh thiên bạch nhật, tôi đã bị tống tiền 500,000 tệ."

Giọng nói nhẹ nhàng nhưng trong đó lại có chút lạnh lẽo. 

Chân Nhân Hải nghe Từ Thanh nói xong, trên trán lập tức toát mồ hôi, trong lòng thầm hận cái tên khốn nạn lần này vừa khuấy động tổ ong. 

Anh ta vội vàng xin lỗi: "Ông Từ, tôi thực sự xin lỗi. Đó là sai sót trong phạm vi quyền hạn của tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi sẽ điều tra kỹ lưỡng chuyện này. Một khi bắt được kẻ tống tiền ông, tôi nhất định sẽ trừng phạt ông thật nặng."

"Tôi đã phát hiện ra, hắn tên là Lục Nguyên Nhất, đây là đoạn ghi âm giữa tôi và hắn, ở đây có giám sát, chúng ta trực tiếp bắt hắn!" Từ Thanh trực tiếp chỉ đạo, không cho Chân Nhân Hải cơ hội thở dốc. 

"Được rồi được rồi, tôi biết cách giải quyết." Chân Nhân Hải thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần có bằng chứng xác thực thì anh chàng không thể bỏ trốn. 

Sau đó, Từ Thanh giao dữ liệu video cho Chân Nhân Hải, kể cho anh nghe mọi chuyện về Lục Nguyên Nhất. 

"Cảm ơn ông Từ. Tôi sẽ đích thân bắt giữ người này." Trinh Nhân Hải hiểu rằng đối phương đã xúc phạm Từ Thanh, đột nhiên trở nên rất nhạy cảm và tự mình đi bắt giữ anh ta. 

Một lúc sau, cảnh sát và xe cảnh sát đều rời đi, đường phố trở lại yên tĩnh. 

"Đa đa đa." Tiếng giày cảnh sát giẫm lên sàn vang lên. Từ Thanh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát bước vào. 

Người phụ nữ toát lên vẻ trẻ trung trên khắp cơ thể

Khí thế tràn trề, sự kiên trì và quyết tâm giữa hai hàng lông mày, sắc bén như một lưỡi dao sắc bén. Chiều cao 1,78 mét, kết hợp với giày cao gót và quần jean khiến cô trông đặc biệt cao ráo và mảnh khảnh, đôi chân dài trắng nõn thon gọn khiến tất cả đàn ông đều phải chảy nước miếng. 

Vẻ ngoài của người phụ nữ rất thanh tú, sự kết hợp giữa các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy đơn giản là đẹp đến nghẹt thở, đặc biệt là đôi mắt phượng sâu thẳm và quyến rũ, luôn tỏa ra ánh sáng lạnh lùng và sắc bén, giống như một thanh kiếm không vỏ. 

Cô ấy có dáng người cong, những đường cong thanh thoát và đầy sự hoang dã và trưởng thành. Từng tấc da thịt của cô dường như đã được cô đọng lại sau quá trình luyện tập chăm chỉ, toát lên vẻ hồng hào khỏe mạnh. 

Cô ấy mặc một bộ đồng phục cảnh sát màu đen, làm nổi bật thân hình nóng bỏng của cô ấy, dưới chân là một đôi bốt chiến đấu bằng da màu đen, khiến cô ấy trông có năng lực và đẹp trai. 

"Xin chào, Hứa tiên sinh, tôi tên Lạc Dương, tôi là cảnh sát của tổng cục Tương Nam, Giám đốc Trấn phái tôi đến để bảo vệ sự an toàn của anh." Lạc Dương nhìn Từ Thanh, đè nén hưng phấn trong lòng, dùng giọng điệu rất bình tĩnh báo cáo. 

"Được rồi, cảm ơn ngươi đã vất vả, nhưng ta không cần, ta có vệ sĩ." Từ Thanh gật đầu và từ chối bên kia. Anh không muốn có ai bên cạnh mình bất cứ lúc nào. Nó cảm thấy kỳ lạ. 

"Anh Xu, đây là mệnh lệnh của Giám đốc Zhen. Tôi hy vọng anh có thể hợp tác với công việc của tôi. Xin hãy tử tế với tôi và cho tôi ở lại với anh một ngày. Nếu không, tôi sẽ khó giải thích với Giám đốc Zhen!"

Bạn có thể tưởng tượng cảnh một nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát trông cực kỳ lạnh lùng nắm lấy tay bạn và làm điệu bộ không? Nó khiến người ta sôi máu.

KHÔNG! 

Nhưng vào lúc này, Từ Thanh thực sự trải nghiệm được ý nghĩa của đẹp đẽ và ngon miệng. 

Không chỉ vậy, Lạc Dương còn mặc đồng phục. Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn, hông tròn và thẳng, làn da mịn màng và sạch sẽ, không có một khuyết điểm nào, đôi chân thẳng và thon sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy máu. 

Đây không phải là cảnh sát đang làm nhiệm vụ, rõ ràng anh ta là một con vixen ở đây để dụ dỗ người ta phạm tội. 

Nhìn thấy Từ Thanh vẻ mặt càng ngày càng tục tĩu, trong mắt càng nóng lên, Lạc Dương rốt cục phản ứng lại, hai má đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu che giấu sự xấu hổ của mình.

"Ừm..." Từ Thanh giả vờ ho vài tiếng rồi bình tĩnh lại. Thành thật mà nói, dáng người và ngoại hình của La Dương thực sự khiến anh có chút không thể chịu đựng được. 

"Đã Chân Nhân Hải mời ngươi tới, vậy ngươi có thể ở lại! Nhưng nhớ kỹ, đừng quấy rầy ta." Vừa nói, Từ Thanh vừa nhìn sâu vào cặp mông đầy đặn gợi cảm của La Dương, trong mắt hiện lên ngọn lửa kỳ lạ. 

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ không nói nhiều đâu."

"Hangjing, chúng ta dẫn bọn nhỏ đi chơi đi!"

"Được rồi." Kiều Hàng Cảnh ôm Kiều Trác Hoa đi tới, ba người đi công viên giải trí gần đó chơi đùa như một gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195: Đưa tuyết sen thuốc mỡ?

Chín giờ tối, Kiều Trác Hoa chơi mệt quá nên ngủ quên trong vòng tay Từ Thanh. 

"Đã muộn rồi, chúng ta phải về thôi, xin hãy trả đứa bé cho tôi!" Kiều Hàng Kinh nhìn cô con gái đang ngủ với ánh mắt yêu thương. 

"Được rồi!" Sau khi Từ Thanh giao Kiều Trác Hoa cho Kiều Hàng Cảnh, anh gọi xe cho cô, bảo vệ sĩ đưa cô về. 

Sau đó, anh lên chiếc Porsche Cayman màu xanh da trời và lái về phía Cuiranju. 

Lạc Dương ngồi trong xe, dây an toàn màu đen giữ chặt cô. Hai chân thon dài trắng nõn của cô khép lại với nhau, nhẹ nhàng buông thõng ở đầu gối. Đầu ngón chân của cô hơi cong lại thành hình hoa sen. 

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ. Bầu trời đêm đầy sao, rực rỡ đến mức dường như chúng nằm trong tầm tay. Cô liếc nhìn nội thất của chiếc xe sang, trong lòng không khỏi thở dài: "Cuộc sống của người giàu thật xa hoa, vừa đặt một con bò vàng nhỏ vào trong xe, quả nhiên là tôi không hiểu thế giới của người giàu!"

Từ Thanh lái xe bằng một tay, tay kia cầm điếu thuốc và hút thuốc chậm rãi. Tốc độ rất nhanh, nhưng rất ổn định. 

Lạc Dương ngồi ở ghế phụ nhìn khuôn mặt điển trai, quyến rũ của Từ Thanh. Cô không khỏi có chút mê hoặc. Cô phải thừa nhận rằng anh đã trở thành người giàu nhất thế giới khi còn trẻ như vậy. Người đàn ông này thật xuất sắc. Anh toát ra một sức hút độc đáo khiến cô chìm đắm không thể thoát ra. 

Nhìn thấy Lạc Dương nhìn chằm chằm mình, Từ Thanh cười hỏi: "Cái gì? Trên mặt ta có hoa sao?"

"Không, tôi chỉ tò mò xem người giàu nhất thế giới trông như thế nào thôi? Ông ấy có khác gì người thường chúng ta không?" Lạc Dương giật mình, vội vàng lắc đầu. 

Nghe được Lạc Dương lời nói, Từ Thanh cười nhạt, thổi ra một vòng khói nói: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại có nhiều khác biệt sao?"

"Đương nhiên là lớn, cả đời này tôi cũng không thể kiếm đủ tiền từ xe của anh."

Từ Thanh liếc nhìn chiếc đồng hồ Chanel trên cổ tay. Cô đã có thể mang nó theo bên đạo diễn khi mới ở tuổi đôi mươi. Xuất thân của cô ấy hẳn phải phi thường. Tuy rằng không nhắc tới nhưng Từ Thanh từ lời nói, hành vi và khí chất của nàng đã biết, người phụ nữ này không hề đơn giản. 

"Ha ha..." Hứa Thanh cười không nói thêm gì nữa. Suy cho cùng, mỗi người đều có bí mật của riêng mình và anh không muốn xâm phạm quyền riêng tư của người khác. 

“Nói mới nhớ, xe của anh cũng có một phần tiền lương của tôi à?” Lạc Dương chợt nhớ tới điều gì, liền trêu chọc Từ Thanh. 

"Ồ? Tại sao?" Từ Thanh sửng sốt một lúc và nhướng mày bối rối. 

"Hãy nhìn xem." Lạc Dương lấy điện thoại di động ra, bấm vài cái rồi đi tới cho Từ Thanh xem màn hình điện thoại di động của mình. 

Trên màn hình điện thoại di động là các bản ghi đơn hàng nối tiếp nhau. Tất cả đều là ghi chép về việc mua thuốc mỡ sen tuyết. Số lượng rất lớn và giá cả đắt đỏ. 

"Ngươi. . . " Hứa Thanh đột nhiên kinh ngạc. 

"Tiền lương hàng tháng của tôi chỉ đủ mua một suất! Nửa tháng tôi đã dùng hết một suất, nếu không có anh, một kẻ trục lợi, mỗi ngày tôi ăn cay hơn năm nghìn." Lạc Dương không khỏi phàn nàn, thuốc liên tuyết tuyết mọi thứ đều tốt, nhưng giá cả quá đắt. 

Một lọ 50 miligam có giá vài nghìn, người bình thường thực sự không đủ khả năng mua. Nếu không có cha mẹ cung cấp, Lạc Dương nhất định sẽ không nỡ dùng tuyết liên thuốc mỡ. 

"Ha ha..." Từ Thanh cười lớn, "Đắt tiền, dùng một lần liền biết lợi hại cỡ nào. Thứ này khó có được, cho nên mới hiếm có."

"Trước mặt ngươi trong hộp hẳn là có mấy bình, ta đưa cho ngươi."

Lạc Dương nghe vậy liền mở chiếc hộp trước mặt ra, bên trong trưng bày mấy hộp thuốc mỡ tuyết sen.

"Đây là thứ tốt nhất. Nó có giá bao nhiêu tại quầy? Bạn chỉ đưa nó cho tôi à?" Lạc Dương nhìn Từ Thanh, hai mắt sáng lên, "Này, vậy thì tôi không hoan nghênh. Cảm ơn ông chủ Từ."

"Thứ này đối với ta không có giá trị, ngươi muốn thì cứ lấy đi." Từ Thanh thản nhiên nói, hắn muốn bao nhiêu tuyết sen thuốc mỡ cũng được, không có giá trị.

“Thật sự thì tôi không được chào đón đâu.” Lạc Dương cười hắc hắc, lấy ra một cái bình, mở ra, lấy ra một cái hộp. 

Thuốc mỡ tuyết sen vừa mở ra lập tức mát mát, ngọt ngào, vị êm dịu, dư vị kéo dài khiến người ta muốn dừng lại. Nó ngay lập tức làm giảm mệt mỏi và làm cho toàn bộ con người tràn đầy năng lượng hơn.

Đây là một loại thuốc mỡ sen tuyết được làm từ thuốc thảo dược nguyên chất của Trung Quốc. Nó chứa dược chất vô cùng phong phú, rất có lợi cho cơ thể con người, đặc biệt là làm trắng da, loại bỏ mụn trứng cá và trì hoãn lão hóa da. 

Ngửi được mùi hương sảng khoái này, Lạc Dương không khỏi hít hà khen ngợi: "Cái này ngon hơn kem lê tuyết mà tôi thường dùng. Đúng là kem tuyết sen cao cấp, khó trách đắt như vậy!"

"Ừm, kem sen tuyết là sản phẩm cao cấp quốc tế, giá thành tương đối cao, nhưng hiệu quả cũng không tệ." Hứa Thanh nhẹ nhàng giải thích. 

Lạc Dương ngừng nói nhảm, bôi thuốc mỡ tuyết sen lên mu bàn tay, mặt, cổ và cánh tay. Đột nhiên, trên làn da vốn dĩ trắng nõn và mỏng manh xuất hiện một lớp màng trong suốt như pha lê, giống như nụ hoa đầu xuân, vô cùng mềm mại, sờ vào mềm mại, rất thoải mái. 

Không chỉ vậy, mùi mát lạnh này còn thấm vào máu theo lỗ chân lông, dưỡng ẩm cho các cơ quan nội tạng, khiến cô tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng. 

Thuốc mỡ tuyết sen này mạnh hơn nhiều so với thuốc mỡ lê tuyết bán trên thị trường. Đó không chỉ là sự khác biệt về dược liệu mà còn là sự khác biệt về hiệu quả. 

Lạc Dương nhìn vào gương, làn da trở nên trắng trẻo, dẻo dai hơn, dung mạo càng ngày càng xinh đẹp. Anh không khỏi khen ngợi: “Chuyện tốt là chuyện tốt. Không phải vô ích mà tôi chạy xa đến gặp anh, người giàu nhất thế giới”.

Từ Thanh nghe được lời khen của cô, khóe miệng hơi cong lên, tâm tình vui vẻ. Cô gái này nói chuyện thật là giỏi! 

Hai người trò chuyện suốt chặng đường và cuối cùng cũng đến được cửa Cuiranju. Từ Thanh đỗ xe sau, quay đầu nhìn Lạc Dương. 

Lạc Dương đang cúi đầu nhìn điện thoại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt sâu thẳm ôn nhu của Từ Thanh. Tim anh đập loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng quay mặt đi. 

Hứa Thanh trên mặt tươi cười nói: "Theo ta đi vào!"

Lạc Dương nhẹ gật đầu, đi theo Từ Thanh, đi vào Cuiranju. Vừa bước vào, Từ Thanh đã nhìn thấy Đường Sản Di đang đi về phía mình. 

Hôm nay, Đường Sản Di mặc một chiếc váy màu đỏ, tôn lên đường cong cơ thể của cô một cách hoàn hảo. Mái tóc đen được buộc phía sau đầu, cô ấy đeo một chiếc kẹp tóc kim cương tinh xảo, khiến cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Với gương mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm, cô chắc chắn có thể coi là mỹ nữ mang họa cho đất nước và nhân dân. 

"Tiểu Tình, ngươi cuối cùng cũng tới rồi, ta chờ ngươi đã lâu." Đường Thiền Di cười nói, đồng thời duỗi ra cánh tay ngọc ôm lấy Từ Thanh cánh tay. Cô ấy trông giống như một con bạch tuộc, muốn hòa tan toàn bộ cơ thể Từ Thanh vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

"Ừm..." Lạc Dương nhìn cử chỉ thân mật giữa hai người, lúng túng ho hai tiếng, "Đây là?"

"Mẹ tôi, Đường Thiền Nghị." Từ Thanh giới thiệu, nhìn dáng vẻ trìu mến của mẹ, anh không khỏi vui mừng. 

Mẹ tôi bây giờ quá tốt với chính mình! Phải chăng cô ấy đã yêu chính mình rồi? 

"Ôi, mối quan hệ giữa mẹ con cậu thật tốt!" Lạc Dương hâm mộ nói, Từ Thanh thật là may mắn. 

Phản ứng của Lạc Dương rơi vào trong mắt Đường Thiền Y, cô âm thầm lắc đầu. Xem ra cô gái này không hiểu Từ Thanh lắm, nhưng cô tin rằng một ngày nào đó mình sẽ khiến con trai thích mình. 

"Tiểu Tình, mỹ nhân này là ai? Bạn của ngươi?" Đường Chanyi mỉm cười hỏi, nhìn Lạc Dương với ánh mắt khó hiểu. 

“Mẹ, đây là Lạc Dương, bạn của con.” Từ Thanh giới thiệu, sau đó nhìn Lạc Dương: "Lạc Dương, bà ấy là mẹ tôi Đường Thiền Nghị, cũng là bạn tốt của tôi, cậu cứ gọi bà ấy là dì."

"Chào dì, con tên Lạc Dương, lần đầu gặp mặt xin hãy cho con một lời khuyên." Lạc Dương ngoan ngoãn nói.

"Xin chào." Đường Thiền Nghị cười nói, sau đó lại nói với Từ Thanh: "Tiểu Thanh, chúng ta nhanh vào đi! Đồ ăn sắp chuẩn bị xong rồi."

Từ Thanh khẽ gật đầu, dẫn Lạc Dương đi tới nhà hàng. 

Trên bàn ăn, Đường Sản Di nhiệt tình chiêu đãi Từ Thanh, nhặt rau, dọn súp và chuyền đũa. Trông cô ấy có vẻ là một người vợ đảm đang. La Dương sửng sốt một lát. Đây có phải là mẹ cô ấy không? Đây không phải là vợ sao? 

Kìm nén sự tò mò trong lòng, Lạc Dương bắt đầu dùng đũa. Phải nói rằng cuộc sống của một gia đình giàu có lại khác hẳn. Ở đây có đủ các loại bào ngư, yến sào, các món ngon từ núi rừng, biển cả, đủ màu sắc, mùi vị. Lạc Dương ăn xong cảm thấy thoải mái vui vẻ, cảm giác thèm ăn tăng lên rất nhiều, bụng ấm áp dễ chịu. 

Lạc Dương chưa bao giờ được ăn ngon như vậy, không khỏi ăn thêm mấy bát cơm, no bụng. 

Ăn tối xong, Từ Thanh ra lệnh cho người hầu dọn dẹp bát đĩa, sau đó ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Lạc Dương nhìn Từ Thanh tao nhã uống trà, ánh mắt đảo quanh, như muốn nhìn thấy thứ gì đó từ trên mặt hắn. 

Trong lúc nhất thời, Từ Thanh đặt chén trà xuống, ngẩng đầu nhìn Lạc Dương, khóe miệng mỉm cười: "Lạc Dương, lát nữa ta sẽ bảo người hầu sắp xếp phòng cho ngươi, tạm thời ngươi có thể ở ở đó."

"Được, không có vấn đề." Lạc Dương vui vẻ đồng ý.

Lúc này, một người hầu đi vào phòng khách, nói: "Thiếu gia, Joanna tiểu thư muốn gặp ngài."

"Đưa cô ấy vào!" Từ Thanh xua tay, bình tĩnh nói. 

"Đúng." Người hầu kính cẩn lùi lại. 

Một lúc sau, Joanna chậm rãi bước vào phòng khách với những bước đi tao nhã, mặc váy ngắn màu đen, đôi chân thẳng và thon và một đôi giày cao gót màu bạc. Mỗi cử động đều toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, toàn thân cô tràn ngập vẻ đẹp trí tuệ. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu bình tĩnh nhưng trang nghiêm.

"Ngươi đi xuống trước đi!" Joanna chỉ vào Lạc Dương bên cạnh, ra hiệu cho cô rời đi. Lạc Dương rất có lý, đứng dậy rời đi. Rốt cuộc, họ đã có một cuộc trò chuyện riêng tư và có vẻ như cô ấy sẽ không thoải mái khi ở lại đây. 

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

"Gia đình chúng tôi muốn có thuốc kéo dài tuổi thọ, xin cho chúng tôi một cái giá!" Joanna nói rất trịnh trọng, như thể cô ấy có thể đồng ý với bất kỳ con số nào mà Từ Thanh nói. 

"Tôi từ chối." Hứa Thanh lạnh lùng trả lời. 

Joanna khẽ cau mày, sau một lúc im lặng nói tiếp: "Đừng nghĩ tới chuyện đó, giá cả tùy ý anh."

Từ Thanh chế nhạo và khinh thường nói: "Tiền đối với tôi chỉ là một con số. Bạn có nghĩ rằng tôi thực sự thiếu tiền không?"

Joanna nghẹn ngào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu vậy thì chúng ta hãy nói về những điều kiện trao đổi khác!"

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." Hứa Thanh nhướng mày. 

Joanna suy nghĩ một lúc mới nói: "Chúng ta có thể ký hợp đồng, anh sẽ chịu trách nhiệm sản xuất thuốc kéo dài tuổi thọ, gia đình chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm bán chúng ở Mỹ và châu Âu. Tất nhiên, tôi cũng sẽ cung cấp quyền bán hàng. Anh nghĩ điều này phù hợp đến mức nào?" 

Từ Thanh không nói gì và duỗi một ngón tay ra.

"Một trăm tỷ." Joanna ngập ngừng hỏi. Một trăm tỷ là số tiền khá vừa túi tiền của gia đình cô. 

"Đô la Mỹ." Hứa Thanh không chút do dự nói ba chữ.

Một trăm tỷ đô la! Joanna mặc dù có rất nhiều kinh nghiệm, nhưng vào lúc này, nàng vẫn không khỏi thở dài một hơi. Một trăm tỷ đô la Mỹ

Tài sản đủ để mua cổ phiếu của một công ty Fortune 500.

Mặc dù cảm thấy tiếc tiền nhưng nghĩ rằng đây là liều thuốc kéo dài sự sống, Joanna nghiến răng đồng ý: "Được rồi! Một trăm tỷ đô la Mỹ là một trăm tỷ đô la Mỹ! Tôi sẽ gọi ngay cho anh trai tôi và yêu cầu anh ấy chuẩn bị tiền."

Hứa Thanh gật đầu không nói gì. Anh biết rằng Joanna chắc chắn sẽ đồng ý. Đây là một thương vụ có lợi nhuận chắc chắn, đối với anh việc quan trọng nhất là mở rộng thị trường nên những điều kiện mà Joanna đưa ra là vừa đủ để anh đồng ý. 

"Còn một điều kiện nữa, tôi cần một số thiết bị y tế, tôi cần gia đình cậu đến giúp tôi mua rồi vận chuyển về Trung Quốc." Thiết bị y tế Từ Thanh muốn mua là những mặt hàng bị các nước phương Tây cấm bán sang Trung Quốc. Anh ta phải sử dụng các kênh của chính mình để có được chúng, nếu không sẽ khó tiếp tục thử nghiệm. 

"Không thành vấn đề, ta lập tức phái người đi làm." Joanna sẵn sàng đồng ý: "Vậy thì hợp tác vui vẻ nhé!"

"Hợp tác vui vẻ!" Hứa Thanh nâng chén trà lên nhấp một ngụm. 

"Vậy ngươi muốn bán cho ta bao nhiêu? Khi nào lô thuốc đầu tiên sẽ đưa cho ta? Bao nhiêu viên?" Joanna hỏi liên tiếp ba lần, tỏ ra vô cùng khẩn trương. 

“Mẻ đầu tiên, hai mươi viên, sẽ được giao cho cậu trong vòng ba ngày.” Hiện tại trong phòng thí nghiệm có hơn một trăm viên thuốc kéo dài sự sống nên Từ Thanh rất hào phóng. 

Sau đó, cả hai tranh cãi về những thứ và dữ liệu khác, và cuối cùng quyết định giá xuất xưởng là 5 tỷ USD. Về việc nó có thể bán được bao nhiêu thì tùy thuộc vào gia tộc Rothschild. 

Sau khi bàn bạc xong, cả hai đồng ý sẽ ký hợp đồng trong hai ngày. Joanna sau đó đề cập đến mục đích thứ hai của chuyến thăm của cô, "Xu, tôi cần bạn giúp tôi một việc. Rất đơn giản. Chỉ cần tìm một ai đó."

"Ồ, là ai vậy? Thật đáng để đích thân đi tìm con gái lớn của gia tộc Rothschild." Hứa Thanh ngạc nhiên hỏi. 

Joanna lấy ra một bức ảnh. Người trong ảnh là một người đàn ông da trắng tiêu chuẩn, mặc áo sơ mi trắng, quần jean xanh, đeo kính râm và có một đôi mắt to tròn trên sống mũi. Anh ta trông rất bình thường nhưng lại bộc lộ khí chất đặc biệt, đặc biệt là khóe miệng hơi cong. 

“Anh ấy là bác sĩ, Edward Ophelia,” Joanna giải thích. 

"Edward Ophelia..." Từ Thanh lẩm bẩm, trong đầu đang tìm kiếm thông tin về người này, nhưng lại không nhớ được. 

Joanna nhìn vẻ mặt bối rối của Từ Thanh, cười giải thích: "Edward Ophelia là bác sĩ do tôi nuôi dưỡng. Anh ta chạy trốn bằng loại thuốc kéo dài sự sống mà anh đưa cho tôi. Bây giờ tôi không thể tìm thấy anh ta. Xu, quyền lực của anh ở miền nam Hồ Nam lớn hơn tôi rất nhiều. Tôi hy vọng anh có thể giúp tôi tìm thấy anh ta và đưa anh ta trở về."

"Vậy là xong!" Từ Thanh Minh ý thức được: "Không thành vấn đề, ta lập tức đi tìm người. Chỉ cần hắn không rời Tương Nam, ta có thể lập tức tìm hắn."

"Cảm ơn, cảm ơn bạn rất nhiều!" Nghe Xu Qing nói, Joanna thở phào nhẹ nhõm và hào hứng nói. 

Hứa Thanh xua tay nói: "Không sao đâu."

“Vậy tôi xin cáo từ và chúc anh tối nay ngủ ngon nhé.”

Sau khi tiễn Joanna, Từ Thanh trở lại phòng khách. Đường Sản Di đã trở về phòng nghỉ ngơi. Dì cô đang ngồi trên ghế sô pha, nhìn anh bằng đôi mắt to ngấn nước, như muốn nhìn thấu anh. 

Từ Thanh ngồi bên cạnh cô, nhéo nhéo khuôn mặt mềm mại của cô, trìu mến nói: "Đồ ngốc, sao nhìn tôi như vậy."

"Xiao Khánh, bạn thật tuyệt vời. Bạn có thể phát triển những thứ như thuốc kéo dài sự sống. Cô của tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Bạn là người mạnh mẽ nhất mà tôi từng gặp." Dì tôi nói với ánh mắt ngưỡng mộ. 

“Không phải là cậu chưa từng trải nghiệm xem tôi có mạnh mẽ hay không.” Từ Thanh nhìn chằm chằm vào Đường Sản Lan với ánh mắt mơ hồ và nói với nụ cười trên môi. 

Hai má Đường Sản Lan đột nhiên phồng lên, cô xấu hổ vô cùng. Cô không biết Từ Thanh đang trêu chọc mình, nhưng mỗi lần như vậy cô đều không thể chống cự được các đòn tấn công của anh, chỉ có thể để anh bắt nạt cô. Nhưng lần nào cô cũng cảm thấy không chỉ vui vẻ mà còn hài lòng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ yêu một người đàn ông như vậy, nhưng sự dịu dàng, chu đáo và độc đoán của anh đã in sâu vào trái tim cô, cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh. 

"Tôi ghét nó!" Dì Đường Chanlan ngượng ngùng ôm ngực. 

"Ha ha." Hứa Thanh không khỏi cười lớn. Anh xoa đầu dì, mái tóc dài mềm mại chảy vào giữa lòng bàn tay khiến anh không thể bỏ xuống. 

Người cô cúi đầu cẩn thận chạm vào chiếc váy ngủ bằng lụa vừa tắm xong mới mặc vào. Cô ấy không mặc gì dưới váy ngủ. Bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của cô, khiến toàn thân cô run lên mềm mại, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Từ Thanh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Đường Sản Lan. Đầu lưỡi của anh cuồng nhiệt trong miệng cô, hút lấy chất lỏng thơm ngát trong miệng cô. 

Đường Sản Lan bị Từ Thanh tấn công. Ban đầu cô có chút hoảng sợ, nhưng dần dần cô bị nụ hôn nồng nàn và kéo dài của Từ Thanh say mê. Cô quên hết tất cả, chỉ biết phục vụ anh, ôm anh và tận hưởng hương vị ngọt ngào. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Cả hai người đều thở dốc. Đường Sản Lan ngã vào vòng tay của Từ Thanh với khuôn mặt đỏ bừng, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Tiểu Tình..." Đường Sản Lan ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập yêu thương sâu sắc, "Đừng làm phiền, Chanyi tỉnh lại sẽ cười nhạo ta."

Việc mẹ mang thai hoàn toàn không thể giấu diếm nên Từ Thanh cũng lặng lẽ nói với dì rằng đứa con trong bụng mẹ cũng là của cô. 

Khoảnh khắc phát hiện ra chị gái mình thực sự đã chiều chuộng con trai mình, dì Đường Sản Lan đã rất sốc, nhưng bà đã sớm hiểu ra. Dù sao cô ấy cũng ở cùng Từ Thanh, vậy mẹ con là gì? 

Từ Thanh hôn lên trán cô: "Yên tâm, mẹ là người phụ nữ hiểu chuyện, mẹ sẽ không bao giờ cười nhạo con."

"Đúng." Đường Chanlan ngoan ngoãn gật đầu, sau đó đến gần bên tai Từ Thanh thở ra như hơi thở xanh lam: "Tiểu Thanh, tối nay anh ngủ với em."

Vừa nói, cô ấy vừa nháy mắt với Từ Thanh. Ý của cô ấy rất rõ ràng. Cô gần như cởi bỏ quần áo để quyến rũ Từ Thanh ngay tại chỗ. 

"Haha, được rồi, tối nay tôi sẽ cùng vợ đi Vu Sơn Vân Ngọc." Từ Thanh bế dì lên và đi vào phòng ngủ. 

Phòng của dì Đường Sản Lan rộng, được trang trí theo phong cách ấm áp, giường rất thoải mái, theo phong cách công chúa châu Âu điển hình. 

Nằm trên giường, Từ Thanh ôm Đường Sản Lan, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô, trong lòng cảm thấy bình tĩnh và bình yên. 

Đường Sản Lan quay người sang một bên và nhìn Từ Thanh, người đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Cô duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình ra, vuốt ve những đường nét góc cạnh của anh, đôi mắt đầy dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Đi Luân Đôn?

Bàn tay của cô từ từ di chuyển xuống, lướt qua bộ ngực rắn chắc và cơ bắp của Từ Thanh, và dừng lại trên eo và bụng của Từ Thanh một lúc lâu. Sau đó nó rơi xuống vùng bụng dưới, vuốt ve gã khổng lồ cứng ngắc xuyên qua lớp vải mỏng. 

Đôi tay của cô như có ma lực trêu chọc cơ thể Từ Thanh, khiến máu trong cơ thể anh sưng lên, khó kiểm soát. 

Anh ta mở mắt ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của Đường Chanyi, ác độc nói: “Em muốn à?”

Đường Sản Di đỏ mặt, khẽ gật đầu, rồi hôn Từ Thanh bằng cái miệng nhỏ nhắn.

, hai cái lưỡi nhỏ ướt át quấn vào nhau, khuấy động dịch dịch của nhau, hai cơ thể rực lửa dần dần quấn lấy nhau. 

Từ Thanh lật người đè lên thân hình xinh đẹp và quyến rũ của dì Đường Sản Di, tàn nhẫn xé nát chiếc váy ngủ bằng gạc của cô, để lộ làn da trắng như tuyết và thanh tú, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng mờ ảo và vô cùng quyến rũ. 

Đường Chanyi nhẹ nhàng hừ một tiếng, hai tay vòng qua chiếc cổ rắn chắc của Từ Thanh, dùng lực ấn đầu anh xuống, sau đó dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình liếm răng Từ Thanh. 

Đôi mắt của Từ Thanh đỏ ngầu. Anh nóng lòng muốn thò tay vào ve áo của dì Đường Sản, ôm bộ ngực mềm mại, đầy đặn và đàn hồi, vừa xoa bóp vừa dùng tay còn lại mò mẫm xuống cặp mông săn chắc của cô. 

Dì Đường Sản Di bị Từ Thanh làm toàn thân tê dại, một cảm giác không thể giải thích nổi dâng lên trong cơ thể, khiến cơ thể càng ngày càng nóng, hơi thở càng lúc càng nặng, hai chân siết chặt. 

Từ Thanh vùi đầu vào chiếc cổ hồng hào của dì, tham lam mút lấy làn da cổ của cô. 

Đường Sản Lan phát ra từng đợt tiếng rên rỉ. Cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn bởi sự vuốt ve của Từ Thanh, hai chân cô siết chặt, hai tay nắm chặt bộ đồ ngủ sau lưng Từ Thanh, muốn cào nát nó. 

Đường Chanlan cắn môi, răng cắm vào da thịt, máu Ân Hồng chảy xuống, nhưng cô không để ý, cô chỉ muốn nhiều hơn nữa. 

Đôi tay của cô ngẫu nhiên lang thang, để lại dấu vết trên tấm lưng rắn chắc của Từ Thanh, thậm chí còn cào xước quần áo của anh, để lộ làn da màu đồng của anh. 

Động tác của cô càng ngày càng điên cuồng, đôi chân nhỏ cọ vào ga trải giường, như muốn đá văng tấm ga trải giường đang cản trở. 

Từ Thanh cảm thấy lưng mình ngứa ngáy, biết dì đang xoa bóp vùng da trên lưng mình. 

Bàn tay to lớn của anh từ từ đi xuống mông của dì và vỗ nhẹ. 

"Ư...đau quá." Đường Sản Lan đau đớn kêu lên, nhưng cũng không vùng vẫy tránh né. 

Từ Thanh cười khúc khích, tiếp tục vuốt ve mông cô, sau đó đưa tay vào quần cô và chạm vào đôi mông ướt át của cô. 

"A..." Đường Sản Lan thân thể đột nhiên run lên, hai chân căng cứng, hai má đỏ bừng, hai chân không ngừng co rút cọ vào eo Từ Thanh, khiến hắn càng thêm hưng phấn. 

“Pa”, Từ Thanh lại tát vào cái mông đầy đặn của dì, khiến Đường Sản Lan hét lên. 

"Nó có đau không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Đau quá..." Đường Sản Lan đáng thương nhìn Từ Thanh, "Xin nhẹ nhàng một chút."

Từ Thanh cười khúc khích và gật đầu, sau đó nhéo mông cô Đường Sản Lan. Cảm giác thật tuyệt, "Còn đau không?"

"Nó vẫn còn đau." Đường Sản Lan bĩu môi, tỏ ra rằng cô thực sự rất đau. 

Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi: “Tôi có thể dịu dàng hơn một chút được không?”

"Được rồi." Đường Sản Lan đồng ý. 

Từ Thanh vuốt ve Đường Chanyi mông cười khúc khích: "Em yêu, em thế nào? Có thoải mái không?"

"Ừ..." Đường Thiền Nghị thở dài đáp: "Thật sự rất vui."

Từ Thanh mỉm cười, đưa ngón tay vào khu vườn của cô, nhéo những cánh hoa của cô rồi tách hai chân cô ra, để lộ hai mảnh thịt hồng hào ra không khí. 

“A…” Đường Thiền Nghị nhẹ nhàng phát ra một tiếng, cô cảm giác được có vật gì cứng cứng ép vào khu vườn riêng của mình. Cô sợ hãi nhắm mắt lại, hai tay ôm chặt vai Từ Thanh, không dám nhìn Từ Thanh. Cô cảm thấy toàn thân tê dại như bị điện giật. 

Từ Thanh rút ngón tay ra khỏi khu vườn của cô, cười khúc khích rồi nhét ngón tay vào miệng nhỏ của cô. 

"Ô ô... ừm..." Đường Chanyi miệng bị chặn lại, phát ra một thanh âm không rõ ràng. 

Từ Thanh đưa ngón tay vào miệng dì, lưỡi của dì rất linh hoạt. Cô liên tục liếm ngón tay anh rồi nuốt chúng vào miệng. Cô mút phần nước trái cây còn lại trên ngón tay anh. 

Bởi vì miệng bị Từ Thanh chặn lại, cô không thể nói được nên ngẩng đầu nhìn Từ Thanh. Đôi mắt đen sâu thẳm của cô ngấn nước và đầy cám dỗ. Lỗ mũi cô hơi hé mở, nước bọt từ khóe miệng đỏ tươi chảy xuống. 

Dì Đường Sản Di hơi thở hổn hển khi nếm thử hương vị ngọt ngào mà Từ Thanh mang lại cho cô, mặt cô đỏ bừng. Một lúc sau, cô đột nhiên đẩy ngón tay của Từ Thanh ra, sau đó cúi đầu xấu hổ nói: “Tôi muốn.”

Từ Thanh tà ác cười nói: "Ngươi muốn thế nào?"

Dì Đường Sản Di ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt và nói: "Tất nhiên là bạn."

"Ồ ~~~" Từ Thanh kéo dài giọng điệu, trêu chọc: "Vậy là anh muốn tôi. Anh muốn tôi làm gì?"

"Tất nhiên là tôi muốn con cặc to lớn của bạn." Đường Thiền Nghị tức giận nói: “Đừng giả ngu nữa, nhanh vào đi.”

Từ Thanh cười lớn, bế cô đến bên giường đặt cô xuống, sau đó nhấc chăn lên giường. 

Đường Chanlan thấy Từ Thanh không lập tức cởi quần áo, cô tưởng Từ Thanh vẫn chưa chuẩn bị xong nên ngoan ngoãn ngồi lên giường. 

"Em yêu... nhanh lên... Anh không thể đợi được nữa!" Đường Sản Lan vặn eo gợi cảm và hét lên một cách quyến rũ. 

"Gấp cái gì vậy? Tôi không thể chạy trốn được." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Tôi chỉ muốn con cặc to lớn của bạn thâm nhập vào âm hộ của tôi càng sớm càng tốt." Đường Sản Lan nói một cách nũng nịu, trông còn thuần khiết và ngây thơ hơn cả một đứa trẻ ba tuổi. 

Từ Thanh máu sôi lên khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, ngay lập tức ngã vào người Đường Sản Lan, sau đó xé toạc bộ đồ ngủ bằng lụa gợi cảm của dì cô. 

"Ư!!!" Đường Sản Lan phát ra một tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Bộ đồ ngủ của cô nhanh chóng bị cởi bỏ, toàn bộ cơ thể cô hiện ra trước mắt Từ Thanh. 

Cô mặc một chiếc áo ngực rỗng có ren màu vàng nhạt và một chiếc quần lót ren trong suốt màu đen ở phần thân dưới. Một sợi dây mỏng được buộc vào ngực cô, đung đưa theo chuyển động của cô. 

Gần rốn của Đường Sản Vũ có một nốt ruồi màu đen, trông rất hấp dẫn. 

Từ Thanh lật Đường Sản Vũ lại, sau đó vén bộ đồ ngủ của dì lên, để lộ cặp đùi tròn trịa và thon thả. Đôi chân của dì rất thon và thẳng, trắng hồng, thoang thoảng ánh hồng nhạt. 

Đường Chanlan nằm trên giường, hai chân dang rộng, nửa đùi trắng như tuyết lộ ra, hai bắp chân thon gọn cân đối đan chéo vào nhau, toát ra vẻ quyến rũ kinh người. 

Những ngón tay của Từ Thanh xoa bóp ngực và bụng của cô, sau đó từ từ di chuyển xuống, cuối cùng bắt đầu cọ xát trong thung lũng của cô. 

"A~~" Đường Chanlan khoái cảm rên lên một tiếng, thân thể khẽ run lên, tựa như đang chào đón Từ Thanh đến. 

"Haha... Con đĩ nhỏ này thật là sừng sỏ, chỉ cần chạm vào vài cái là đã ướt đẫm rồi." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Ngươi ghét thì đừng cười ta, ta đã nhịn rất lâu rồi." Đường Sản Lan mở mắt và nhìn Từ Thanh. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt bối rối, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn. Hơi thở của cô ấy rất nhanh và môi cô ấy sưng tấy vì bị hôn. Chúng có màu đỏ và rất hấp dẫn.

"Tôi không cười nhạo bạn, tôi chỉ nói sự thật." Từ Thanh mỉm cười, rồi đặt ngón tay lên môi âm hộ của cô. 

Đường Sản Lan rên rỉ. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, ghé sát môi vào tai anh, nhẹ nhàng thở ra: "Chồng ơi, anh làm em khó chịu quá. Anh nhanh vào đi."

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Nếu vậy, hãy nói cho tôi biết, bạn muốn vị trí nào?"

“Tư thế nào cũng được,” Đường Chanlan nói. 

Vì dì đang mang thai nên Từ Thanh không dám đảm nhận vai trò khác. Anh yêu cầu cô nằm trên giường. Anh cũng nằm trên giường, nhấc một bên đùi của cô lên, nhẹ nhàng ấn con cặc nóng bỏng, đỏ tím của mình vào môi âm hộ đầy đặn của cô. Rãnh vành trên quy đầu làm trầy xước nhẹ môi âm hộ và âm vật nhạy cảm, khiến âm đạo của cô càng ẩm ướt hơn và khiến âm đạo trở nên nhạy cảm hơn. 

Hai chân của dì kẹp quanh eo Từ Thanh. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Từ Thanh, thì thầm: “Chồng ơi, em yêu anh.”

"Tôi cũng yêu bạn." Từ Thanh mỉm cười và từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của dì cô. 

Ngay khi quy đầu chạm vào âm đạo ấm áp, Từ Thanh toàn thân bị sốc. Có lẽ vì mang thai nên âm đạo của dì rất căng và mềm lạ thường như kẹo bông. Từ Thanh cảm thấy rất dễ chịu, quy đầu màu đỏ tím của anh tiến dần từng inch về phía tử cung mỏng manh của dì. 

Quy đầu khổng lồ đã mở ra khoảng trống mỏng manh trong lỗ mật ong. Từ Thanh cảm thấy con đường của dì rất hẹp nhưng lại rất chật hẹp. 

“Ờ… sưng quá… đau quá… Chịu không nổi… sưng quá… ahhh…” Cô tôi đau đớn kêu lên, từng làn da trên người bị kích thích run rẩy, cô rên rỉ một tiếng, má đỏ bừng, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ điên cuồng. 

Niềm vui dâng trào khiến Từ Thanh gần như muốn hét lên, nhưng anh biết rằng bây giờ mình không bao giờ có thể trút giận được nữa. Anh phải tận hưởng nó một cách từ từ, dùng con cặc to lớn của mình để chinh phục thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt. 

Con cặc lớn của Từ Thanh đẩy vào chậm rãi nhưng chắc chắn. Anh cảm thấy con cặc của mình đang đưa vào âm đạo của dì mình. Niềm vui không thể diễn tả được. 

“A... Chồng ơi, vào sâu hơn đi, vào sâu hơn đi, em chịu không nổi nữa!” Dì tôi nói một cách quyến rũ. 

Từ Thanh ngoan ngoãn đẩy con cặc to vào trong, nhấn chìm hoàn toàn cái đầu đỏ tím của nó vào trong âm đạo sâu của dì. 

Vì đang mang thai nên Từ Thanh không dám đưa con cặc to lớn của mình vào tử cung. Cô chỉ nhẹ nhàng ấn vào cổ tử cung của dì rồi rút ra, để lại một vệt nước trong âm đạo của dì. 

Cái lồn dịu dàng của dì bị con cặc lớn của Từ Thanh kéo dãn ra, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú phủ đầy phấn hồng. Cô lẩm bẩm: “Sâu hơn nữa, sâu hơn nữa, em sẽ thấy dễ chịu lắm! Chồng ơi, vào sâu hơn cho em đi… ôi ôi ôi…”

Từ Thanh nâng đùi của dì lên và bắt đầu bơm chậm rãi. Vì đang mang thai nên Từ Thanh không kìm được ham muốn xuất tinh. 

Sau hơn mười phút đút chậm, trong tiếng thở hổn hển the thé của dì, tôi lại xuất tinh nóng hổi vào âm đạo của dì. 

Dì hài lòng úp mặt vào ngực Từ Thanh, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh nói: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, anh làm em thật thoải mái!"

Từ Thanh cũng liếm môi, có chút suy nghĩ còn dang dở, sau đó hỏi: "Đáng tiếc ngươi mang thai? Cũng không có vui vẻ gì."

Cô cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh, trên mặt tràn đầy vẻ xin lỗi, "Thật xin lỗi Tiểu Thanh, nếu như ta không sợ có thai, ta đã không làm cho ngươi không vui!"

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, an ủi: “Không sao đâu, đợi dì sinh em bé chúng ta sẽ tiếp tục.”

"Đúng." Dì tôi ngoan ngoãn đáp lại rồi nói: "Chồng ơi, sáng mai anh phải đi làm à? Tối nay anh ngủ ở đây nhé? Chúng ta ngủ chung được không?"

Từ Thanh nhìn dì bên cạnh đang tựa vào cánh tay cô như một con chim. Hai đỉnh núi trắng như tuyết kiêu hãnh đứng sừng sững, bộ ngực căng mọng đầy đặn. 

Hứa Thanh nuốt khan nói: "Đương nhiên, tối nay ta sẽ đi cùng ngươi."

"Đúng." Dì cười ngọt ngào, hôn lên trán Từ Thanh, sau đó leo lên giường, vươn tay nắm lấy tay Từ Thanh đặt lên cái bụng đang căng phồng của cô, nói: "Tiểu Thanh, sờ bụng ta xem đứa bé có ngoan không?"

"Được rồi!" Từ Thanh ngoan ngoãn chạm vào cái bụng căng phồng của dì. Anh cảm thấy lòng bàn tay mình như đang chạm vào chiếc lò xo đàn hồi đáng kinh ngạc. Nó mịn màng, tinh tế, ấm áp và cảm giác rất dễ chịu. 

Cô cô cười ngọt ngào: “Tiểu Tình, chúng ta có một đứa con, con vui không?”

Từ Thanh vuốt bụng dì nói: "Ta vui quá! Con có con ở đây, là bé trai hay bé gái? Ta rất mong chờ!"

Bà cô vuốt ve mặt Từ Thanh nói: "Lão công, hy vọng là một đứa bé trai, để con có thể sinh con trai nối dõi tông đường, không cần lo lắng về sự nghiệp!"

Nỗi lo lắng của dì tôi không phải là không có cơ sở. Trải qua nhiều thời đại, các gia đình hoàng gia, quý tộc đều sinh rất nhiều con cái. Nếu đứa con một chết từ khi còn nhỏ, hương thơm của gia đình về cơ bản sẽ bị cắt đứt. 

Từ Thanh cười nói: "Haha, vậy ta nhất định hy vọng đó là một cô bé. Cô ấy nhất định sẽ xinh đẹp, thông minh, dịu dàng và đức hạnh như ngươi. Ta thích con gái nhất."

"Ừm, đi ngủ đi!" Dì vỗ vỗ Từ Thanh ngực nói, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

"Đúng!" Từ Thanh gật đầu, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, tay phải vuốt ve thân hình gập ghềnh của cô, cảm nhận làn da mịn màng của cô. 

"Tiểu Thanh, ngủ đi!" Dì tôi mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ và hôn lên môi Từ Thanh. 

Từ Thanh hôn lại dì, rồi ôm dì và nhắm mắt lại. 

Vài ngày trôi qua trong chớp mắt. 

"Xin lỗi, Joanna cô, tôi không tìm được người da trắng. Hình như anh ta đã rời khỏi Shonan. Tôi xin lỗi." Từ Thanh nói với Joanna với vẻ mặt có chút hối lỗi. 

Joanna lắc đầu, "Không sao đâu! Xu, cậu hãy tiếp tục cố gắng nhé, tôi tin cậu sẽ tìm được quý ông đó."

"Cảm ơn lời động viên của bạn!" Từ Thanh mỉm cười, nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa. 

Joanna duỗi người và khoe trọn vóc dáng duyên dáng ẩn dưới chiếc áo len đỏ. Cô cười duyên dáng: "Xu, thiết bị y tế anh cần là do gia đình cung cấp. Họ đã đồng ý bán cho anh, nhưng anh cần phải đích thân đến Châu Âu để ký hợp đồng mua bán. Ngoài ra, khi nào anh sẽ đi Châu Âu?"

"Càng sớm càng tốt, tối nay tôi sẽ bay đến đó!" Hứa Thanh trả lời không chút do dự. 

"Được rồi!" Joanna nhún vai nói: "Tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước."

"Tạm biệt!"

Nhìn Joanna rời đi, ánh mắt Từ Thanh trở nên sắc bén hơn.

Trưa ngày hôm sau, một chiếc máy bay riêng của giới punk đã hạ cánh xuống sân bay London ở Anh. Sau đó cửa mở, Từ Thanh bước ra ngoài, theo sau là Lý Minh Ngọc và Đường Thủy Nguyệt. 

Một người đàn ông da trắng trung niên mặc lễ phục đứng bên dưới, tay cầm cây quyền trượng văn minh chờ đợi Từ Thanh. 

Sau khi nhìn thấy Từ Thanh đi ra, người da trắng vội vàng tiến tới, cúi đầu như một quý ông, nói bằng tiếng Anh với giọng London: "Thưa ngài Từ Thanh, tôi tên là Johnson, ngài Sterling phái tôi đến đón ngài."

Từ Thanh mỉm cười vẫy tay chào Johnson và nói bằng tiếng Anh lưu loát: "Xin chào, ông Johnson, rất vinh dự được gặp ông."

Johnson cười nói: "Xu, ngươi khách khí quá. Cứ gọi ta là Johnson, mời đi cùng ta."

Từ Thanh, Đường Thuỷ Nguyệt và Lý Minh Vũ theo Johnson lên một chiếc Bentley kéo dài và lái xe rời khỏi sân bay.

Nửa giờ sau, chiếc Bentley kéo dài lái vào một trang viên ở ngoại ô London. Trang viên có diện tích hàng nghìn mẫu đất và được trồng đủ loại hoa. Có những đài phun nước trên bãi cỏ và những hàng cây rợp bóng mát. Môi trường rất trang nhã và đẹp mắt, không khí trong lành và tràn đầy sinh lực. 

Các thành viên tuần tra thỉnh thoảng xuất hiện, mỗi người đều có thân hình cường tráng và bước đi vững vàng. Họ chắc chắn không thể so sánh với những vệ sĩ bình thường, chứng tỏ trang viên này chắc chắn được canh gác nghiêm ngặt. 

Ở giữa trang viên có một tòa lâu đài khổng lồ, dáng vẻ nguy nga, giống như cung điện trong thế giới cổ tích, tráng lệ và uy nghiêm. 

Tòa nhà này giống như một con đại bàng dang rộng đôi cánh, tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Một con báo gêpa hùng vĩ và hung dữ được chạm khắc trên đỉnh của tòa lâu đài, ngẩng đầu lên và nhìn trừng trừng lên bầu trời. Lâu đài được bao quanh bởi các tác phẩm điêu khắc về các loài thú sống động như sư tử, hổ, gấu đen, chó sói...

Đại sảnh lâu đài được trang trí sang trọng, trang nhã và lộng lẫy. 

Johnson dẫn Từ Thanh và những người khác đến cổng lâu đài. Một người đàn ông trung niên trông như quản gia kính cẩn mời Johnson vào, sau đó dẫn Từ Thanh và những người khác. 

Dưới sự dẫn đầu của quản gia, Từ Thanh và những người khác đi đến sảnh chính của lâu đài, một căn phòng được trang trí sang trọng và nguy nga. 

"Xu, chào mừng đến London." Một thanh niên mặc vest lịch sự bước ra khỏi phòng. 

Anh có khuôn mặt điển trai chuẩn mực của một người đàn ông da trắng phương Tây. Anh cao 1,85 mét, dáng người rắn chắc, dáng người cao và thẳng. Lông mày xếch vào thái dương, mũi cao, đồng tử sáng ngời trí tuệ, toát ra khí chất sắc bén, cả người đều tràn đầy độc đoán và cưỡng bức. 

"Xin chào, ông Sterling." Từ Thanh khẽ gật đầu và bắt tay anh một cách lịch sự. 

Người này là Sterling, người thừa kế đầu tiên của gia tộc Rothschild. 

Sterling cười nói: "Xu, chúng ta vào nói chuyện đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197: Sự cám dỗ của chị dâu?

"Đúng!" Từ Thanh và Sterling bước vào một căn phòng. Căn phòng giản dị nhưng sang trọng. Trên ghế sofa, Sterling mời Từ Thanh ngồi xuống, sau đó sai người hầu pha trà, sau đó nói: "Từ, gia đình chúng tôi đã mua những thiết bị y tế này cho anh, còn những thứ khác chúng tôi không thể làm gì được, nhưng chúng tôi có thể giúp anh kết nối và mua chúng bằng thuốc kéo dài tuổi thọ trong tay anh."

"Không thể không nói, thuốc kéo dài tuổi thọ thật sự là một thứ tốt, trên đời mọi việc đều có thể dùng thuốc kéo dài tuổi thọ giải quyết. Một viên không đủ thì uống hai viên. Hai viên không đủ thì uống ba viên... Nói tóm lại, chỉ cần bỏ tiền ra, vấn đề gì cũng có thể giải quyết. Đây chính là sức mạnh của thuốc kéo dài tuổi thọ." Sterling rất nhanh kết thúc suy nghĩ của mình, sau đó nhìn Từ Thanh đầy mong đợi. 

"Anh Sterling, đề nghị của anh rất hay. Những thiết bị y tế này và các thiết bị y tế khác có thể được thanh toán theo giá bán của thuốc kéo dài tuổi thọ." Sau khi nghe những lời của Sterling, Từ Thanh nở một nụ cười rạng rỡ. 

Nghe những lời của Từ Thanh, Sterling có vẻ vui mừng. Đánh giá từ giọng điệu thoải mái của Từ Thanh, Từ Thanh có khá nhiều loại thuốc kéo dài sự sống trong tay. 

"Mời trợ lý của tôi vào." Từ Thanh hét vào cửa. 

Một lúc sau, một mỹ nữ đẩy cửa bước vào. Mỹ nữ này có mái tóc ngắn, khuôn mặt thanh tú, làn da trắng nõn, nét mặt sâu thẳm quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt xanh biếc, màu của biển xanh, khiến người ta khó quên. 

Người này là Đường Thuỷ Nguyệt. 

Đường Thuỷ Nguyệt cầm trong tay một hộp mật khẩu màu bạc, đặt chiếc hộp lên bàn cà phê, Đường Thủy Nguyệt đi ra khỏi phòng. 

"Đây là..." Sterling tựa hồ đoán được trong hộp là cái gì. Anh không khỏi nuốt nước miếng, giọng run run nói: “Trong này có thuốc kéo dài sự sống à?”

"Đúng vậy!" Từ Thanh gật đầu: “Đây đều là thuốc kéo dài tuổi thọ.”

Lời nói của Từ Thanh khiến Sterling vô cùng phấn khích. Anh háo hức hỏi: “Xu, em có bao nhiêu loại thuốc kéo dài sự sống?”

"Không nhiều, chỉ có hai mươi." Hứa Thanh nói. 

"Ồ ~ hai mươi!" Sterling kinh ngạc nhìn Từ Thanh, tim đập loạn xạ, hô hấp gấp gáp, mặt đỏ bừng, hưng phấn gần như ngất đi. 

Hai mươi bình, đây là khái niệm gì? Đây chỉ đơn giản là một con số thiên văn! Hơn nữa, điều này hoàn toàn không thể đo lường được bằng tiền, bởi vì nó tượng trưng cho sự giàu có vô tận và những mối quan hệ vô tận. 

Sterling kích động, nói không mạch lạc: "Xu, cảm ơn ngươi đã cho ta loại thuốc kéo dài tuổi thọ quý giá như vậy, cảm ơn ngươi!"

Từ Thanh bình tĩnh nói: "Không có gì, anh Sterling, mặc dù tôi sẵn sàng giao những loại thuốc này cho anh, nhưng tôi hy vọng anh có thể tuân thủ những gì đã viết trong hợp đồng."

Sterling trịnh trọng nói: "Đương nhiên, Xu, ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng chúng ta Rothschild gia tộc tính chính trực. Chúng ta sẽ không thất hứa."

"Vậy thì tốt, hy vọng cậu có thể sắp xếp càng sớm càng tốt." Hứa Thanh hài lòng gật đầu. Thành thật mà nói, anh không lo lắng rằng gia tộc Rothschild sẽ vỡ nợ. Xét cho cùng, gia tộc Rothschild là một trong những nhà tài phiệt hàng đầu ở châu Âu. Lãnh đạo của họ là một nhóm người thông minh, biết điều gì nên làm và điều gì không nên làm. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ vận chuyển thiết bị y tế bạn cần đến Trung Quốc càng nhanh càng tốt." Sterling vừa nói vừa vỗ ngực. 

"Trong trường hợp đó, hãy chờ đợi tin tốt." Hứa Thanh đứng lên nói. 

Sterling đích thân đuổi Từ Thanh, Đường Thuỷ Nguyệt và những người khác đi. 

Một chiếc Rolls-Royce Phantom đang phóng nhanh qua trung tâm thành phố London. Đường Thuỷ Nguyệt đang lái xe, Từ Thanh và Lý Minh Vũ ngồi ở ghế sau. 

Từ Thanh nhìn đô thị náo nhiệt ngoài cửa sổ, trong lòng thầm nghĩ. 

Cùng lúc đó, bên trong một lâu đài có diện tích đáng kinh ngạc ở Paris, Pháp.

Một người da trắng kính cẩn đứng cạnh một người da trắng cầm cây trượng văn minh. Anh ta trông có vẻ nghiêm túc và báo cáo với giọng điệu cung kính: "Cha, Từ Thanh vừa đến London và đang đi đến trang viên ở ngoại ô."

Người đàn ông da trắng được gọi là cha là một người đàn ông trung niên, nhìn khoảng năm mươi tuổi. Anh có khuôn mặt tuấn tú với các đường nét sắc sảo, lông mày đen dày như kiếm, đôi mắt phượng đỏ hẹp, sống mũi cao và đôi môi dày vừa phải, tạo thành một khuôn mặt ba chiều và hoàn hảo. 

"Rất tốt, ngươi lập tức dẫn người đi bắt tên khốn này. Nhớ kỹ, nhất định phải bắt sống Từ Thanh." Lão giả áo trắng lạnh lùng nói. 

"Vâng, cha, chờ tin tức của con đi!" Anh chàng đẹp trai quay người rời đi, sau đó bắt đầu thực hiện mệnh lệnh của ông già. 

Từ Thanh không biết mình đã bị nhắm đến, và cho dù biết, anh cũng sẽ không quan tâm lắm. 

Ở London vào tháng 12, nhiệt độ giảm xuống dưới 0, lá cây hai bên đường đã rụng hết. Đường phố vắng tanh và trông rất chán nản. Thỉnh thoảng có người đi đường đi ngang qua, ai nấy đều khoác áo bông. 

Ở Luân Đôn. 

Isliny ngồi trước cửa sổ, nhìn tuyết rơi dày đặc từ trên trời rơi xuống. Lòng cô tràn ngập cảm giác mất mát. Gần Giáng sinh rồi, con gái bà vẫn chưa về à? 

Và cô ấy cũng nói rằng mình có bạn trai, một người bạn trai người Trung Quốc. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi thở dài một hơi, cầm cốc lên nhấp một ngụm cà phê nóng hổi để sưởi ấm. 

"Mẹ, mẹ lại nghĩ tới Elena à? Đừng lo lắng, con đã nói chuyện với mẹ rồi và mẹ nói hôm nay mẹ sẽ quay lại."

Một giọng nói dễ chịu vang lên khiến Islini quay lại, thứ cô nhìn thấy là một phụ nữ da trắng mặc váy ngủ gợi cảm. 

Người phụ nữ có làn da rất trắng, khuôn mặt trái xoan thanh tú xinh đẹp, mái tóc xoăn vàng buông xõa trên vai, đôi mắt to màu xanh lá cây sáng ngời trí tuệ, chiếc mũi cao, khuôn miệng màu đỏ anh đào, đỉnh núi tròn đầy đặn hơi run lên theo hơi thở khiến người ta chảy nước miếng. 

Người phụ nữ có thân hình nóng bỏng và quyến rũ, với phần trước và sau phồng lên, có thể so sánh với hình dáng yêu quái của người mẫu Victoria's Secret. Cô ấy có mái tóc đen mượt, làn da trắng nõn và thanh tú, mặc một chiếc váy lụa trắng tinh, để lộ vòng eo thon gọn. Cả người cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ.

Cô ấy là con dâu của Islini, Dinah Haywood. 

"Thật sao? Dinah." Islini ngạc nhiên nói. 

Dinah mỉm cười đi tới Islini, ôm cánh tay cô nói: "Đương nhiên là sự thật rồi mẹ ạ, Elena cuối cùng cũng tìm được hạnh phúc của mình, một người Trung Quốc."

"Đinh đồng, đinh đông, đinh đông." Chuông cửa đột nhiên vang lên.

"Donald, xin mở cửa, cảm ơn!"

"ĐƯỢC RỒI." 

Cánh cửa mở ra, Từ Thanh và Elena đứng ở cửa. Các vệ sĩ phía sau đang cầm những chiếc túi lớn nhỏ, tất cả đều là túi mua sắm của nhiều thương hiệu xa xỉ khác nhau.

"Cha, đây là bạn trai của con, tên là Từ Thanh, anh ấy rất tốt." Elena nắm lấy cánh tay của Từ Thanh và nói ngọt ngào với cha cô, Donald.

"Xin chào chú, tôi là Từ Thanh. Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau hãy chăm sóc cho tôi nhé." Từ Thanh chào Donald một cách lịch sự.

Donald gật đầu và nói với Từ Thanh: "Chào mừng bạn đến nhà tôi, mời vào." 

Nói xong, anh bước sang một bên và ra hiệu cho Từ Thanh vào phòng.

Từ Thanh gật đầu và nắm tay Elena bước vào biệt thự. Một số vệ sĩ đi theo họ từng bước mang theo đồ đạc. 

Các vệ sĩ đặt đồ đạc xuống rồi rời đi, đóng cửa rất ân cần.

Từ Thanh ngồi trên ghế sofa và nhìn vào nhà của Elena. Trang trí ở đây đơn giản nhưng cao quý và trang nhã. Có một số bức tranh sơn dầu treo trên tường, trông khá nghệ thuật và có nhiều bộ sưu tập nghệ thuật được trưng bày. 

"Chiya." Cửa phòng ngủ mở ra, hai bóng người bước ra, một người trẻ trung xinh đẹp, người còn lại vẫn quyến rũ.

Người trẻ và xinh đẹp là Dinah, còn người phụ nữ trẻ vẫn quyến rũ là mẹ cô Islini.

"Xu, không ngờ em lại trẻ và đẹp trai như vậy." Dinah nhiệt tình khen ngợi Từ Thanh, ánh mắt cô lướt qua chiếc đồng hồ phiên bản giới hạn Richard Mille trên cổ tay Từ Thanh, trong mắt cô hiện lên một tia hào quang. 

Mặc dù Dinah chỉ mới nhìn thấy chiếc đồng hồ của Richard Mille trên TV nhưng cô cũng hiểu chiếc đồng hồ này quý giá như thế nào. 

Chỉ có 10 chiếc được bán ra với số lượng giới hạn trên toàn thế giới, mỗi chiếc trị giá gần 10 triệu bảng Anh. Có thể sở hữu một chiếc đồng hồ đắt tiền như vậy chắc chắn không phải là thứ mà một thế hệ giàu có bình thường thứ hai có thể sở hữu, trừ khi thế hệ thứ hai giàu có này là người thừa kế của một gia đình giàu có tiềm ẩn nào đó. 

Tuy nhiên, qua lời nói và hành vi vừa rồi của Từ Thanh có thể thấy rằng anh ta là người có học thức cực cao, hành vi của anh ta bộc lộ thái độ phi thường và thờ ơ với danh lợi. 

"Ha ha, cảm ơn." Hứa Thanh cười nhạt. Mặc dù người phụ nữ trước mặt rất lén lút nhìn cô nhưng Từ Thanh vẫn nhận ra. 

"Vậy ra anh là Xu. Tôi nghe Lina nói với anh rằng anh rất tốt và đẹp trai." Islini mỉm cười, vết chân chim ở khóe mắt càng tăng thêm vẻ quyến rũ cho cô, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

"Cảm ơn lời khen của dì." Từ Thanh lịch sự đáp lại. 

"Nhân tiện, Xu, tôi có chuyện muốn hỏi anh." Islini đột nhiên nghiêm túc nhìn Từ Thanh và nói. 

"Dì ơi, xin hãy nói." Từ Thanh gật đầu, ra hiệu rằng anh ấy đã nghe hết. 

"Tôi nghe Lina nói rằng anh đã hẹn hò với cô ấy cách đây không lâu."

“Ừ, chúng tôi đã hẹn hò được một thời gian ngắn.”

"Mối quan hệ của bạn bây giờ thế nào?" Islini nói. 

"Chúng tôi đang yêu nhau." Hứa Thanh nghiêm túc trả lời. 

Nghe được câu trả lời khẳng định của Từ Thanh, Yislini và Dinah nhìn nhau và thở phào nhẹ nhõm. 

Islini rất yêu quý cô con gái bé bỏng của mình và mong tìm được cho cô một vị hôn phu tốt. 

Ít người tiếp tục trò chuyện, chẳng mấy chốc màn đêm buông xuống, năm người cùng nhau ngồi ăn ở bàn ăn hình chữ nhật bằng đá cẩm thạch. 

Từ Thanh đến khiến không khí cả nhà hàng trở nên vui vẻ. 

Từ Thanh đang ăn miếng bít tết trước mặt thì cơ thể run lên dữ dội vì cảm thấy một bàn chân ngọc đang cọ xát vào đùi mình, có xu hướng từ từ di chuyển lên trên. 

Anh quay lại nhìn Elena đang ngồi đối diện thì thấy cô đang cúi đầu ăn uống như không có chuyện gì xảy ra. 

Dinah, người đang ngồi cạnh Elena, nhìn cô một cách quyến rũ, trên môi nở một nụ cười nhẹ, đôi mắt xanh ngấn nước đầy trêu chọc. 

Đôi chân ngọc dưới bàn có xu hướng từ từ di chuyển lên trên. Bàn chân ngọc mịn nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên bắp chân anh, nhẹ nhàng trêu chọc các đầu dây thần kinh của anh. 

Từ Thanh nuốt đồ ăn trong miệng ra, làm bộ không biết Dinah đang dụ dỗ mình, nói: "Elena, ngày mai chúng ta đi chơi ở đâu?"

"Ừm..." Elena khịt mũi, ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt xanh nhìn Từ Thanh rồi nói: "Chúng ta đi mua đồ đi."

Trong khi Từ Thanh đang nói sự thật với Elena và thích thú với sự trêu chọc của Dinah đối diện với cô, anh ta đã thầm mắng Dinah vì quá vô liêm sỉ khi sử dụng phương pháp như vậy. 

Ăn xong, năm người ngồi trên ghế sofa nói chuyện với nhau. Nó không hề nhàm chán chút nào. 

Từ Thanh bước vào phòng tắm và nhìn thấy Dinah đang đứng trước gương, nghiêng người về phía trước, với làn da trắng nõn trên ngực lộ ra ngoài không khí. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy có một vẻ quyến rũ. Cô ấy đang lè cái lưỡi hồng hồng ra và liếm môi. 

Lúc này, Dinah trông giống như một ma cà rồng succubus, gợi cảm và quyến rũ. 

Từ Thanh chống lại ham muốn mãnh liệt trong lòng, bước tới phía sau Dinah, đặt tay lên cặp mông hếch lên của Dinah và nhào nặn chúng qua lớp vải mỏng. Tay kia vuốt ve tấm lưng mịn màng của Dinah, miệng anh tiến đến cổ cô, nhẹ nhàng hôn cô. 

"Xu, anh thật tệ, đừng gây chuyện nữa. Xét về mối quan hệ Trung Quốc của anh, tôi là chị dâu của anh!" Dinah ngượng ngùng đẩy Từ Thanh ra, quay người ôm lấy eo Từ Thanh nói. 

Từ Thanh mỉm cười, vòng tay qua eo Dinah, cắn vào dái tai trong suốt như pha lê của cô nói: "Chị dâu, thế này chẳng phải càng kích thích hơn sao? Và em không chủ động quyến rũ anh sao?"

Dinah sửng sốt một lúc, sau đó cười nói: "Xu, anh thật tệ!"

"Anh không thích nó à?" Từ Thanh cười khúc khích, ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Dinah, cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô rồi dùng một tay đi ngược dòng dọc theo làn da mịn màng của cô. 

Dinah liên tục thở hổn hển, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Từ Thanh, để Từ Thanh tàn phá cái miệng anh đào nhỏ bé của mình, cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của Từ Thanh, lưỡi linh hoạt cạy răng ra quấn lấy cô, cô cảm nhận được hơi ấm của đối phương. Đôi môi dày và hơi thở nóng hổi, cơ thể dần trở nên mềm nhũn, đầu choáng váng, toàn thân tê dại, một luồng nhiệt dâng lên khắp cơ thể, cơ thể thanh tú run rẩy, má đỏ bừng, đôi mắt mềm như lụa, đôi mắt tràn đầy tình yêu và ham muốn. 

Tay Hứa Thanh ấn lên ngực Dinah, chạm vào một quả bóng mềm mại đàn hồi. Anh không thể cầm nó bằng một tay. Anh ấy chỉ cần đặt cả hai tay lên đó cùng lúc, nhào nặn chúng ở bên trái và bên phải, đồng thời xoa thật mạnh. Anh cảm thấy chúng chuyển từ mềm sang cứng. Ý niệm tà ác trong lòng Từ Thanh càng ngày càng mạnh mẽ. Anh muốn đè Dinah xuống giường ngay lập tức và chinh phục cô một cách mãnh liệt.

"Ừm ~~" Dinah đau đớn rên rỉ, cảm giác được một cơn đau nhói ở ngực. Đó là do phần nhạy cảm của cô đã bị tấn công. 

Dinah dùng hết sức lực vùng vẫy nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự giam cầm của Từ Thanh. 

"Chị dâu, ngực chị mềm quá! To quá! Dễ chịu quá, xem ra con chị có phúc rồi!" Từ Thanh nói với giọng mơ hồ, nhưng động tác trên tay vẫn không hề dừng lại, tiếp tục tàn phá bộ ngực kiêu hãnh của Dinah. 

Dinah cảm thấy ngực mình bị Từ Thanh tàn phá. Cô đã mất đi sức phản kháng, chỉ có thể rên rỉ nhắm mắt lại, tận hưởng sự an ủi mà đối phương mang lại. 

Khi Từ Thanh ngẩng đầu lên lần nữa, anh phát hiện hai má của Dinah đều đỏ bừng, đôi mắt gợn sóng, giữa lông mày hiện lên một màu xuân say đắm, khiến Từ Thanh choáng váng. 

Một câu nói cứ quanh quẩn trong đầu Từ Thanh: “Thật đẹp và ngon.”

"Xu... cậu ổn chứ?" Từ Thanh đang ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của Dinah. Tiếng gọi nhẹ nhàng của Elena đưa Từ Thanh trở về thực tại. Từ Thanh lúng túng ho vài tiếng, thu hồi suy nghĩ quyến rũ của mình, nói với Dinah: “Xin lỗi, vừa rồi tôi có chút mê mẩn.”

Dinah mở đôi mắt mơ hồ ra, nhìn thấy Từ Thanh đứng trước mặt cô, vẻ mặt xấu hổ, liền bật cười. 

Từ Thanh nhìn dáng vẻ quyến rũ và tội lỗi của Dinah, trong lòng run lên nhưng vẫn kìm lại: “Tôi đi đây.”

"Chờ một chút." Dinah ngăn Từ Thanh đang chuẩn bị rời đi. 

"Có chuyện gì thế?" Hứa Thanh bối rối hỏi. 

Dinah vòng tay qua cổ Từ Thanh, ghé đầu vào tai cô, nhẹ nhàng thở ra hỏi: “Xu, tối nay anh đợi em.”

Nghe vậy, Từ Thanh gần như chảy máu cam. Ý của Dinah rất rõ ràng. Cô muốn Từ Thanh làm điều đó. 

"Được rồi! Tôi thực sự muốn nó!" Từ Thanh trêu chọc nói, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô rồi rời đi. 

Sau khi Từ Thanh rời đi, Dinah thở phào nhẹ nhõm. Cô lấy điện thoại di động ra nhìn Từ Thanh trong bộ vest và giày da. Trong lòng cô cảm thấy hưng phấn. Từ Thanh thực ra là Từ Thanh. Chỉ cần bắt được Từ Thanh, cô sẽ được bảo vệ cả đời. 

Khi Xu Qing đến phòng khách, anh nhìn thấy Elena mặc một chiếc váy dây màu tím, với đôi chân dài thấp thoáng. Ngoại hình của cô ấy rất đẹp và thuần khiết, và dáng người cô ấy rất cong. Bộ váy đơn giản khiến cô trở nên duyên dáng và bớt chững chạc hơn, khiến người ta không khỏi kinh ngạc. 

Elena đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Trên bàn cạnh cô có hai tách cà phê. Từ Thanh bước tới, ngồi cạnh Elena và cười nói: "Em yêu, em thật xinh đẹp."

"Giọng điệu nhẹ nhàng." Elena giận dữ nói. 

Từ Thanh cười khúc khích và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Elena. Elena không từ chối mà dựa vào vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh xem TV và đột nhiên cảm thấy buồn chán. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Elena, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô rồi nói với Elena: "Em yêu, chúng ta về phòng thôi!"

Elena gật đầu và đi theo Từ Thanh vào phòng ngủ của cô ấy. Từ Thanh đóng cửa lại, ép Elena vào tường và hôn Elena. Hai người hôn nhau và từ từ cởi bỏ tấm chăn cuối cùng khỏi nhau. 

Từ Thanh ép Elena vào tường, từ trong cổ cô đưa tay vào, một tay giữ phần đỉnh thẳng và đầy đặn của nó rồi bắt đầu nhào nặn, trong khi tay kia leo lên đùi cô và kéo dài xuống phía dưới. 

Môi Hứa Thanh rơi xuống trên trán Elena. Elena ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm lấy má Từ Thanh, đáp lại Từ Thanh. 

Khi môi của Từ Thanh chạm vào đôi môi hồng hào quyến rũ của Elena, Elena há cái miệng đỏ mọng ra để phục vụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198: Không có gì ngon hơn bánh bao?

Khi lưỡi của Từ Thanh tiến vào miệng Elena, lưỡi của anh bắt đầu khuấy động điên cuồng, quấn lấy cây đinh hương của Elena. 

Elena cảm nhận được lòng bàn tay thô ráp của Từ Thanh lướt qua bộ phận nhạy cảm của mình, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lập tức lan khắp cơ thể cô, hơi thở cũng gấp gáp hơn. 

Elena cảm giác được Từ Thanh đang cởi bỏ lớp vỏ bọc cuối cùng của mình, đáy lòng hiện lên một cỗ hưng phấn không thể giải thích được, khiến Elena vô thức vặn vẹo thân thể. Cô muốn đến gần hơn với Từ Thanh. 

Từ Thanh cởi lớp áo che phủ cuối cùng còn sót lại của Elena, sau đó đưa núm vú của Elena vào miệng anh và nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Elena cảm thấy núm vú mình nhột nhột, cô không khỏi rên rỉ. Sau đó cô cảm thấy cơ thể mình như muốn nổ tung, một xung lực mạnh mẽ truyền đến từ sâu bên trong cơ thể cô. 

Elena cắn chặt môi, cố gắng kiềm chế bản thân và ngăn tiếng thở hổn hển thoát ra khỏi miệng. Rốt cuộc bố mẹ cô có còn ở đó không? 

Từ Thanh cảm nhận được phản ứng trên cơ thể Elena và cường độ mút tăng lên, khiến Elena càng không chịu nổi và phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ hơn. 

Hứa Thanh đưa tay vào trong váy Elena, vuốt ve đôi chân ngọc thon dài trắng nõn của cô, cảm nhận làn da mỏng manh mịn màng. Ngón tay của anh nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn chân cô, chậm rãi di chuyển, đến mắt cá chân cô, bắt đầu nhẹ nhàng mò mẫm. 

Elena ngón chân cong lên, hai đùi trắng như tuyết nhéo nhéo eo dày của Từ Thanh, cặp mông tròn trịa ngửa ra sau, mặt đỏ bừng, hô hấp càng lúc càng gấp, toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể để Từ Thanh tàn phá. 

Từ Thanh đưa một tay ra khỏi gấu váy ngủ của Elena và chạm vào bộ ngực mềm mại của cô qua lớp vải. Anh dùng ngón trỏ trêu đùa nụ hoa anh đào, đồng thời cúi đầu nắm lấy phần trên ngực cô hồng hồng liếm nhẹ. 

"Hmm~~" Một tiếng rên trầm thoát ra từ cổ họng Elena. Cô nắm lấy cánh tay của Từ Thanh và áp chặt cơ thể cô vào người Từ Thanh. Cơ thể cô đã ướt đẫm, trong cơ thể cô như có một ngọn lửa đang cháy. Cô cần tìm cách trút giận, và Từ Thanh là lối thoát duy nhất. 

Những dòng tinh dịch rỉ ra từ khe hở âm đạo của cô và chảy đến tận gốc bắp đùi trắng nõn của cô, nơi chúng tụ lại với nhau và tạo thành một vũng nước nhỏ. 

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng." Elena đẩy Từ Thanh ra, thở hổn hển: "Đừng để bố mẹ cậu nghe thấy..."

"Không sao đâu, tôi sẽ cẩn thận." Từ Thanh lại bế Elena lên, đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Elena. 

Từ Thanh và Elena hôn nhau rất lâu mới kết thúc nụ hôn sâu. Khuôn mặt xinh đẹp của Elena đỏ bừng và đôi mắt cô ngấn nước như chứa đầy nước. Cô ấy đặc biệt quyến rũ. Cô ấy đang nằm trên giường, trông như sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Từ Thanh nằm trên cơ thể Elena, nhìn cơ thể hoàn hảo, nuốt nước bọt, sau đó đưa tay ra che lấy cặp mông to và săn chắc của Elena, nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác kích thích này khiến toàn thân Elena run rẩy, cô liên tục rên rỉ. Tay Từ Thanh cũng nhân cơ hội tiến tới đùi Elena. 

Cặp đùi của Elena rất đầy đặn và nhiều thịt. Từ Thanh nhẹ nhàng ấn chúng và cảm nhận được độ thịt và độ đàn hồi của Elena. Anh không thể không nhẹ nhàng bóp chúng. 

Anh ta cười tà ác nói: “Thân thể em nóng quá, vì anh mà em thấy thoải mái sao?”

"Tôi ghét điều đó..." Elena xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh và nói: "Đều là lỗi của anh khiến tôi cảm thấy khó chịu như vậy..."

"Haha, tôi thích nhìn vẻ mặt ngây ngất của bạn." Hứa Thanh nói.

Đôi mắt của Elena tràn đầy khao khát. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, nhếch đôi môi đỏ mọng lên hôn lên miệng Từ Thanh. Lưỡi của họ quấn lấy nhau.

Hứa Thanh vùi đầu vào ngực Elena, tận hưởng cảm giác ấm áp siết chặt. 

Từ Thanh và Elena hôn nhau say đắm. Hơi thở của họ ngày càng nóng hơn, quần áo của họ cũng dần phai màu. 

Từ Thanh và Elena lăn xuống giường, hai cơ thể trẻ trung quấn chặt vào nhau. Từ Thanh ép chân mình vào chân Elena, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của Elena, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"A~~" Elena khịt mũi, cơ thể cô bất giác co giật. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh dọc theo mặt trong đùi của Elena, cuối cùng đi đến mông của Elena. 

Elena cảm nhận được bàn tay to lớn của Từ Thanh đang vuốt ve mông cô. Cô rên rỉ, hơi nâng mông lên để Từ Thanh có thể dễ dàng chạm vào mông cô. 

Đôi tay của Từ Thanh di chuyển dọc theo cặp mông béo của Elena, rồi dừng lại ở môi âm hộ của Elena, vốn đã là một đại dương rộng lớn. 

Anh ấn ngón tay lên môi lớn, sau hai lần ấn nhẹ, anh cảm thấy một lượng lớn tinh dịch tiết ra ở đó. Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng gãi nhẹ môi lớn, một vệt tinh dịch chảy xuống ngón tay cái. 

Toàn thân Elena nóng bừng dưới sự đụng chạm của Từ Thanh. Cô cảm thấy những ngón tay của Từ Thanh vuốt ve cơ thể mình, mang lại cho cô dư vị hạnh phúc. 

"Cục cưng, em thật quyến rũ." Từ Thanh nhìn xuống Elena, nhẹ nhàng liếm dái tai cô, sau đó dùng răng cắn nhẹ và xé ra. 

Một chút ửng hồng hiện lên trên má Elena. Cô nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, anh thật mạnh mẽ, tôi chịu không nổi nữa."

Từ Thanh tà ác cười: "Muốn con cặc to của tôi không?"

Elena lắc đầu nhẹ nhàng, rồi gật đầu nặng nề. Cô nhắm mắt lại, tựa người vào vòng tay Từ Thanh, hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thì thầm: "Bảo bối, yêu em!"

"Cầu xin tôi! Cầu xin tôi! Cầu xin tôi nhanh lên!" Hứa Thanh điên cuồng gầm lên. 

Elena mở mắt nhìn Từ Thanh: “Xin anh, em cầu xin anh nhanh chóng yêu em đi, em thật sự không nhịn được.”

"Được rồi! Anh yêu em!" Từ Thanh nở một nụ cười tà ác trên môi, nhào tới Elena, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"A... Ờ..." Elena thân thể run lên, sau đó cô ôm lấy cổ Từ Thanh, phối hợp với động tác của Từ Thanh. 

Khi Xu Qing cởi quần của Elena, một cặp vú to trắng nõn đầy đặn bốc mùi đặc biệt của con gái nhảy lên không trung khiến Từ Thanh sôi máu và anh muốn ăn chúng ngay lập tức. 

Từ Thanh cởi thắt lưng, thả con cặc to lớn của mình ra, sau đó ôm con cặc xấu xí của mình từ từ đẩy vào cơ thể Elena. 

Lông mày Elena nhíu lại vì đau nhưng cô vẫn nghiến răng chịu đựng. Mặt cô đỏ bừng, miệng hơi hé ra và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

"Ồ...tôi sắp chết rồi..." Elena cảm thấy như thể cơ thể mình sắp bị tách ra. Mồ hôi túa ra khắp người cô, toàn thân cô như muốn rã rời. Cô ôm chặt eo Từ Thanh, hy vọng có thể xoa dịu nỗi đau của cô. 

"A..." Elena đột nhiên hét lên vì con cặc to lớn của Từ Thanh đâm mạnh vào giữa âm đạo của cô. Cú va chạm mạnh gần như khiến cô ngất đi. Cơ thể cô liên tục co giật, nhiều tinh dịch tiết ra trong tử cung, vô tình tràn ra ngoài. 

"Ồ, em cần phải chết tiệt..." Từ Thanh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông màu mỡ của Elena, sau đó tiếp tục xoa bóp âm đạo mềm mại của Elena bằng con cặc đen của mình. 

Thân thể Elena càng ngày càng mẫn cảm, hai tay càng lúc càng siết chặt, cặp đùi thon dài kẹp chặt vào eo Từ Thanh, như sợ Từ Thanh sẽ rời đi. 

"Ôi, Elena, nàng tiên nhỏ của tôi." Từ Thanh hôn đôi môi nhỏ màu anh đào của Elena, vuốt ve làn da mịn màng của Elena một cách thân mật, sau đó dùng lòng bàn tay ôm lấy mông Elena, lật Elena quay lại, sau đó giơ súng lên ngựa, tác động mạnh mẽ vào trái tim yêu của Elena. 

"Ồ...ah...ah...tôi sắp chết...ah...tôi sắp chết...cưng...con cặc to của em...ngon quá...ahhhh...ah...tôi sắp chết rồi...ahhh...mm...mm..."

Hơi thở của hai người càng lúc càng nặng nề, hai thân thể nóng bỏng không ngừng vặn vẹo, tạo thành những làn sóng không khí mơ hồ trong phòng. 

Elena cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, những dòng tinh dịch ấm áp không ngừng chảy ra khỏi bụng cô. Mật hoa ướt của cô dính dính trên con cặc to lớn của Từ Thanh, trông rất dâm đãng. Cơ thể cô như đang bốc cháy. Cô thỉnh thoảng thở hổn hển. Cảm giác tuyệt vời và đau đớn khiến cô vô cùng say mê. 

"A...ah...tôi không làm được...cưng ơi, tôi thực sự không làm được. Tôi cảm giác như sắp bị anh đánh bay...ồ...ồ...ah...ah...ah...tôi sắp chết rồi...ahhh...ừm...ừm..." Ừm...ừm..." Elena bị nhịp điệu mạnh mẽ của Từ Thanh đánh trúng và hét lên không thể kiểm soát. Cơ thể cô cũng theo nhịp điệu của Từ Thanh, tạo ra nhiều tư thế quyến rũ khác nhau, hai chân khép chặt lại để chào đón đòn tấn công của Từ Thanh.

“Ôi em yêu, lồn em căng quá...haha...tôi cảm thấy thật tuyệt! “Tay Từ Thanh không khỏi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cặp mông của Elena, đồng thời hông anh không khỏi di chuyển theo giới tính của Elena.

Mỗi cú va chạm sẽ khiến Elena hét lên và thở hổn hển. Cảm giác vô cùng thoải mái khiến Elena say sưa và không thể tự giải thoát.

"A... a... a..." Từ Thanh vừa đánh vừa hét lên, hưng phấn khiến hắn di chuyển mạnh mẽ, từng cái một thể hiện sự hung hãn của mình.

"Hmm... em yêu, đừng đánh em nữa, em sắp chết rồi... ah... em sắp chết... ah... ah... ah... ồ... ah... em không làm được... ah... ừm... ah... ah... em không làm được, ah... ah... ah... ah..." Thời gian trôi qua, Elena gần như ngất đi vì va chạm với Từ Thanh, nhưng cô vẫn không nỡ buông cánh tay đang ôm lấy Từ Thanh, thậm chí không thể cử động, bởi vì tay cô ôm chặt Từ Thanh vai của Thanh.

Lúc này cô đã hoàn toàn mất đi lý trí, điều duy nhất trong đầu cô là tận hưởng niềm vui tột cùng khi được hòa quyện với Từ Thanh.

Cô cảm thấy như toàn thân mình đang nổi lên. Cơ thể cô dường như không còn thuộc về cô nữa. Linh hồn của cô dường như đã rời khỏi cơ thể. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đang bay trên mây.

Một niềm vui sướng mãnh liệt được truyền đến từ sâu thẳm tâm hồn cô, như thể cô sắp bay lên trời. 

“Em yêu, em nghịch ngợm quá, anh không chịu nổi! "Từ Thanh lại duỗi thẳng con cặc to của mình, sau đó tăng tốc tác động vào trái tim yêu của Elena.

Elena không thể chịu được lực đẩy của Từ Thanh nữa. Sau khi đợt khoái cảm mãnh liệt cuối cùng ập đến, háng Elena dựng đứng lên cao, toàn thân run rẩy, âm hộ hồng hào phun ra một cột nước nhỏ rơi xuống ga trải giường.

"Ah... ah ah... Tôi không thể làm được... ah... Tôi thực sự sẽ chết... Tôi sắp chết... ah ah... ah... Tôi không thể làm được... ah ah ah..." Elena lắc đầu điên cuồng, trút hết niềm vui.

Này cô bé, em thấy khỏe không? "Từ Thanh đưa tay phải ra nâng cằm Elena lên và nói.

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ahhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ahhhhhh... Tôi sắp nổ tung mất..." Đôi mắt Elena không còn tập trung nữa, cô chỉ lặp lại những lời đó một cách máy móc. Bây giờ cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tuyệt vời đó.

Từ Thanh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Elena, sau đó ngẩng đầu nhìn bộ dáng điên cuồng của Elena rồi cười nói: "Này em yêu, em lăng nhăng quá! Nhưng anh còn chưa thấy vui mà?"

"Cái...cái gì? Bạn...bạn vẫn chưa vui vẻ đủ sao?" Sau khi nghe Từ Thanh nói xong, Elena mở to mắt nhìn Từ Thanh, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng Từ Thanh vẫn chưa có đủ niềm vui.

"Haha, tất nhiên là không, tiếp theo chúng ta sẽ có một trận chiến khốc liệt hơn, tiếp tục!" Từ Thanh ác độc nói, anh lại đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, đột nhiên đưa vào âm đạo của Elena.

"Ồ...ah...ah...ah...ah..." Elena lại phát ra một loạt tiếng rên rỉ sắc bén và gay gắt. Khuôn mặt cô tràn ngập niềm vui tột độ và sự xấu hổ tột độ. Cô không hiểu tại sao Từ Thanh lại mạnh mẽ như vậy? Làm thế nào nó có thể kéo dài lâu như vậy? Con cặc to vẫn to thế này à?

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Elena quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng của Từ Thanh, không ngừng co bóp bóp chặt. Từ Thanh không khỏi tăng tốc độ va chạm, khiến âm đạo chật hẹp của Elena co lại nhanh hơn.

"A... không... tôi... tôi thật sự không thể làm được nữa... tôi sắp chết rồi... ừm... à... à..." Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Một màu đỏ thẫm quyến rũ xuất hiện trên làn da trắng như tuyết vốn có, đôi môi anh đào gợi cảm hơi hé mở, phát ra những tiếng kêu quyến rũ. Đôi chân thon dài được siết chặt hơn, đôi má ửng hồng trông rất quyến rũ. 

"Em yêu của anh, em thật tuyệt vời, em đơn giản là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên thế giới, anh yêu em đến chết mất...ah...ah...anh thực sự không thể nhịn được...ah...anh sắp nổ tung...ahhh..." Từ Thanh điên cuồng lắc eo nam giới của mình và nhanh chóng đụ Elena bằng con cặc to lớn của mình, như thể anh ta muốn đụ Elena đến chết ngay tại chỗ. Tiếng rên rỉ của Elena ngày càng to hơn và ham muốn của cô lên đến đỉnh điểm.

"Ồ... ôi... a a... anh trai tốt của tôi... a a a... làm ơn... em thật sự không làm được... a... a... không được nữa... a a a... a... em thật sự không làm được... a a..." Giọng Elena khàn khàn, không chịu nổi tác động của Từ Thanh. Tâm hồn cô run rẩy, cơ thể co giật, khoái cảm dâng trào, linh hồn cô đã hoàn toàn rơi vào đại dương dục vọng. 

"Em yêu, đừng sợ, anh sẽ đưa em bay ngay bây giờ...ah...ah...con ngoan của anh...ahhh...Anh yêu em chết mất...ahhhhhh..." Từ Thanh bơm mạnh con cặc khổng lồ của mình và liên tục đánh vào vòng 1 của Elena.

Con cặc lớn của Từ Thanh liên tục cọ xát vào âm hộ ướt át của Elena, khiến cánh hoa liên tục tiết ra chất lỏng đặc quánh. Nước trái cây ướt nhỏ giọt dọc theo lối đi giữa các nhịp của Elena và trên tấm ga trải giường màu trắng. 

Lúc này, Elena không còn biết bây giờ là năm nào và mình đang ở đâu nữa. Đôi mắt cô trắng bệch, hai tay nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm sâu vào ga trải giường mềm mại. 

Elena đã quên đi nỗi đau và sự mệt mỏi, chỉ còn lại niềm vui vô tận. Cô đã hoàn toàn rơi vào cuộc tấn công kinh hoàng của Từ Thanh. 

Cơ thể cô đổ ụp xuống giường, hai chân buông thõng yếu ớt, hai tay ôm chặt lấy gối, cả người cuộn tròn trên giường, run rẩy không ngừng, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa, âm đạo không ngừng co rút, da thịt căng cứng mềm mại không ngừng vặn vẹo. 

"Haha...bạn có thấy thoải mái không? Đồ đĩ!" Từ Thanh nhìn Elena biểu hiện và rất hài lòng. Anh ta lại đánh mạnh vào trái tim yêu của Elena, con cặc khổng lồ ra vào liên tục. 

"Ừm... ừm... thoải mái... thoải mái quá... ah ah ah... ah... anh trai tốt của em... em thật sự không thể làm được... nhanh lên... ah... ah..." Elena không ngừng thở hổn hển, cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn ngập cơ thể cô. Từng tấc da thịt của cô đều ửng hồng vì hưng phấn, hai má cũng đỏ bừng, trên chóp mũi xuất hiện những giọt mồ hôi mịn. Môi cô hơi hé ra, cô vô thức thở nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199: Vui hơn chị dâu?

"Hừ! Ngươi cho rằng ta muốn kết thúc trận đấu nhanh như vậy sao? Không phải ngươi, một con điếm, đã quyến rũ ta." Từ Thanh hừ lạnh một tiếng: "Ngươi, đồ tiện nhân, đồ tiện nhân..."

Từ Thanh càng mắng, hắn càng hung hãn. Trong lúc mắng mỏ, anh ta đánh mạnh vào âm hộ của Elena. 

Elena nghe Từ Thanh nói, nhìn vào mắt Từ Thanh, dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng cô không thể ngăn Từ Thanh tiếp tục mắng cô. 

"A...ah...ah...ah..." Cảm giác mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây khiến tâm trí Elena quay cuồng. Đầu cô trống rỗng, như mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ có thể rên rỉ liên tục trước những đòn tấn công của Từ Thanh. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... anh trai tốt... tôi... tôi... tôi... tôi không thể làm được nữa... ah... không nữa... ah... không nữa... ah... tôi... tôi... không... không... không nữa... không còn nữa... ah ah... không còn nữa... ah ah... ah ah... ah..."

Một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng trong phòng theo kiểu chó. Tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông hòa cùng tiếng thở hổn hển mỏng manh của người phụ nữ vang vọng trong phòng rất lâu. 

Elena quỳ trên giường, để Từ Thanh vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô, để Từ Thanh tùy tiện liếm láp cô. Miệng cô rất to, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống khi hai người giao nhau, làm ướt tấm ga trắng. Cô kiệt sức và tê liệt, chỉ còn một chút lý trí chống đỡ. Đầu cô choáng váng, mí mắt cứ rũ xuống nhưng cô vẫn không chịu ngủ.

Nửa đêm, hai người dừng lại. Nếu Elena không cầu xin anh thì hôm nay anh đã phải mở hậu môn to lớn của Dương Mã này rồi. Thật là quá gợi cảm, Từ Thanh thở dài.

Elena đã hoàn toàn mất hết sức lực vào lúc này. Cô nằm trên tấm ga trải giường trắng và ngả người ra sau một cách yếu ớt. Làn da trắng như tuyết của cô ấy được phơi trong không khí, toát lên một màu quyến rũ, và cặp ngực căng tròn và đầy đặn rất hấp dẫn. 

Trên môi Elena nở một nụ cười, cơ thể cô vẫn hơi run rẩy. Niềm vui chưa từng có gần như khiến cô suy sụp. Cô thực sự không còn sức để nói, nhưng điều này không có nghĩa là cô không thể nói. 

"Anh tốt của em... em thật sự không làm được... à... không... không... à..." Elena nở nụ cười hài lòng, giọng nói yếu ớt, cơ thể không ngừng run rẩy, miệng không ngừng lẩm bẩm: "Anh thật tuyệt vời... thật sự rất tuyệt vời..."

Thì thầm, cơn buồn ngủ nặng nề ập đến với Elena. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại sự mệt mỏi truyền ra từ cơ thể, từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đắm chìm trong hạnh phúc và vui sướng. 

Từ Thanh nhìn xuống Elena. Anh nhìn thân hình tuyệt đẹp của Elena, chợt nghĩ rằng còn có một mỹ nhân khác đang đợi anh may mắn? 

Anh đứng dậy bước ra khỏi phòng, đi thẳng về phía phòng của chị dâu xinh đẹp Dinah. 

Đẩy cửa phòng ra, căn phòng vẫn chưa tối hẳn. Ở đầu giường có một ngọn đèn bàn mờ mờ. Dưới ánh đèn bàn, Từ Thanh nhìn thấy chị dâu xinh đẹp Dinah nửa nằm nửa nằm trên giường. 

"Anh đến rồi, có thể để tôi đợi được không?" Nhìn thấy là Từ Thanh, Madina xinh đẹp quyến rũ nở nụ cười quyến rũ, duỗi người. Đường viền cổ chữ V sâu trên ngực cô tăng thêm vẻ quyến rũ. 

"Hehehe." Từ Thanh cười một cách tục tĩu, dùng ánh mắt nhìn vào thi thể của Dinah. 

Dinah đang mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ thẫm gợi cảm. Chất liệu vải mỏng ôm sát vào cơ thể đầy đặn của cô, tôn lên những đường cong duyên dáng của cô một cách đầy quyến rũ. Mái tóc dày vàng óng của cô lười biếng rải rác trên ngực, đôi chân thon thả tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Chiếc váy ngủ xuyên thấu càng làm tăng thêm vẻ gợi cảm và quyến rũ của Dinah. 

Dinah cao và bụ bẫm, với bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn phù hợp với đường cong hình chữ S hoàn hảo. Bộ ngực của nàng kiêu ngạo đứng lên, một đôi ngọc bội theo hơi thở của Dinah phập phồng lên xuống, khiến Từ Thanh miệng khô khốc. 

"Em yêu, thôi nào, em biết không, anh đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi." Dinah tế nhị nói, giọng nói nhẹ nhàng của cô có thể khiến xương cốt người ta mềm nhũn. 

"Hehehe, chị dâu xinh đẹp quá!" Từ Thanh liếm đôi môi khô khốc và đi về phía Dinah. Anh nóng lòng muốn đẩy Dinah xuống giường. 

"Ồ... em đang làm gì vậy... nhẹ nhàng hơn... đừng thô bạo như vậy..." Khi cô nói lời này, hai tay của Dinah ôm lấy cổ Từ Thanh, giữ cơ thể cô áp sát vào cơ thể Từ Thanh. Đôi mắt cô nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm khiến Từ Thanh cảm thấy ngứa ngáy. 

"Hehehehe, con yêu tinh này, để xem ta đối phó với ngươi thế nào!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. Tay phải của hắn thò vào trong váy ngủ của Dinah, nắm lấy hai đỉnh ngọc nữ rắn chắc. Anh chà xát chúng một cách mạnh mẽ.

"Ừm... ừm..." Dinah rên rỉ, thân thể không ngừng vặn vẹo, hai chân kẹp chặt Từ Thanh eo. 

"Tsk, tsk, tsk... Thật là một cú chạm tuyệt vời." Hứa Thanh khen ngợi. Ngực của Dinah tuy không đẹp bằng mức 36D của Elena nhưng vẫn là ngực khủng, đặc biệt là độ đàn hồi của ngực. Độ đàn hồi thật tuyệt vời. 

Từ Thanh dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú của Dinah, xoa nhẹ và chậm rãi. 

"Ối...ồ...ờ...đừng...đừng chơi với tôi...tôi không chịu nổi..." Hai má Dinah đỏ bừng và cô ngượng ngùng rên rỉ. Những ngón tay của Từ Thanh dường như được tích điện. Dòng điện kích thích xuyên qua núm vú của Dinah và đi thẳng vào sâu trong trái tim Dinah. 

"Hahaha, bạn càng hét, tôi càng phấn khích, hét lên! Đánh thức họ dậy, tôi sẽ cho Elena thấy bạn nhìn mình như thế nào." Từ Thanh cười lớn, ngón tay tăng sức mạnh, tàn phá đỉnh cao xinh đẹp của Dinah. 

"Ư... đau quá... ừm... đừng chơi với tôi như thế, đồ khốn!" Dinah chịu đựng những lời chửi bới của Từ Thanh và cảm giác tê dại từ núm vú. 

Hứa Thanh cười tà ác. Bàn tay anh di chuyển xuống bụng Dinah, trên môi nở một nụ cười tà ác. Anh há cái miệng to lớn và cắn vào ngực Dinah, mút thật mạnh. Vừa bú vừa chơi đùa với bộ ngực khủng của Dinah. 

"A... buông ta ra... nhẹ nhàng... ah... đừng cắn... ừ huh ah... nhẹ nhàng... Omai... ta sắp bị cắn... ừm... ồ... ah..." Dinah bị Từ Thanh tràn ngập dục vọng, vặn vẹo thân thể để thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh.

Đáng tiếc, càng chống cự, Từ Thanh càng hưng phấn. Bàn tay to lớn của anh chơi đùa với đỉnh nữ xinh đẹp của Dinah và thỉnh thoảng cắn vào núm vú của cô. 

Hành động này khiến Dinah gần như ngất đi. Cô thở hổn hển và cơ thể cô co giật. 

Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn Dinah với nụ cười trên mặt rồi hỏi: "Em yêu, em thấy thoải mái không? Em vặn vẹo cơ thể như thế này là nói với anh rằng em rất vui vẻ và em muốn anh tiếp tục làm những chuyện này với em."

"Uh-huh, nếu tôi không tiếp tục...tiếp tục...nhanh hơn...đụ tôi thật mạnh với con cặc to lớn của anh, chết tiệt tôi đi..."

Đôi mắt của Dinah mờ đi, trông như một con hổ cái vừa bị chinh phục. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào hơi ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước, tràn đầy dục vọng và mong đợi vô tận. 

Cơ thể cô run rẩy không ngừng, dòng nước nóng chảy điên cuồng trong cơ thể. Cảm giác đó khiến cô thở dốc không ngừng. 

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy... vậy bây giờ ta sẽ dùng con cặc to lớn của ta trừng phạt ngươi..." Từ Thanh cười tà ác, hai tay ôm lấy cặp đùi non nớt của Dinah, đẩy bắp chân trắng như tuyết lên vai hắn, sau đó bóp quy đầu tím vào trong âm đạo ướt đẫm tinh dịch. 

"A... to quá... nóng quá... sắp nổ tung âm hộ của tôi rồi... Tôi chịu không nổi nữa..." Đôi mắt xinh đẹp của Dinah dõi theo quy đầu của Từ Thanh vào trong âm đạo của cô. Đôi mắt cô lập tức trở nên tròn xoe và ngấn nước, cơ thể không khỏi run rẩy, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Dinah choáng váng trước con cặc khổng lồ của Từ Thanh. Không phải người ta nói gà của người da vàng nhỏ hơn gà của người da trắng và da đen sao? Nhưng người đàn ông trước mặt nếu chỉ một cái quy đầu lọt vào cũng không chịu được nữa. Nếu cả hai cái quy đầu xông vào, hắn sẽ đụ chết hắn.

Nghĩ tới đây, Dinah không khỏi trong lòng run lên. Vẻ mặt của cô ấy trông vô cùng đau đớn, cô ấy nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói: "Em yêu, đừng nhét hết vào, em sẽ làm tổn thương anh. Để anh từ từ, từ từ nhét hết con cặc to lớn của em vào..."

Dinah không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao nếu Từ Thanh đưa con cặc to khủng khiếp của anh vào âm đạo của cô mà cô không hề chuẩn bị trước. Âm đạo của cô ấy có thể sẽ bị đập nát nên cô ấy phải ngăn Từ Thanh làm điều này.

Từ Thanh nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Dinah. Cái choáng váng nhỏ này thực sự rất đẹp. Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, tựa như một quả đào chín. Chỉ với một vài va chạm, nước trái cây mềm mại và trọn vẹn nhất sẽ nở rộ.

Anh ta không nghe lời khuyên của đối phương. Anh ta nâng mông lên và hầu hết con cặc dài và dày của anh ta đã bị cái lỗ mềm mại nuốt chửng ngay lập tức. 

"À!" Dinah hét lên, cơ thể cô giãy dụa mấy lần, sắc mặt tái nhợt vì đau đớn, những giọt mồ hôi lớn lăn trên trán. 

"Chà... đừng..." Dinah rên rỉ đau đớn. Cô tuyệt vọng trượt xuống, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh, bởi vì con cặc lớn của Từ Thanh quá dày khiến cô không thể chịu nổi. 

Từ Thanh hừ lạnh, hai tay anh đột nhiên siết chặt quanh eo Dinah, kéo cả người cô lại gần mình, cơ thể cô bắt đầu chuyển động chậm rãi, trong khi bàn tay to lớn của anh lang thang vuốt ve làn da mịn như lụa của Dinah. 

"Ừm... đừng tiếp tục... làm ơn... tôi không chịu nổi... tôi không thể làm được nữa..." Dinah khóc. Cô cảm giác như cơ thể mình bị xé toạc ra và đau đớn vô cùng. 

"Ha ha, nhưng là ngươi dụ dỗ ta, ngươi nói không muốn, vậy là không muốn?" Từ Thanh tà ác cười, tay đột nhiên tăng tốc, con cặc to lớn bắt đầu đâm vào trong cơ thể Dinah, không nhẹ cũng không nặng. 

Từ Thanh mỗi lần ra vào đều rất nhẹ nhàng, nhưng lần nào nó cũng khiến Dinah toàn thân run lên, khiến cô cố kìm nén hét lên: "A... không... tôi sắp chết... Ôi trời... anh sắp... bị chết tiệt..." Chết tiệt? A... đau quá..." Dinah vô cùng đau đớn, lúc này cô cảm thấy con cặc to lớn của Từ Thanh đang cọ xát bên trong âm đạo mỏng manh của mình, giống như một lưỡi dao sắc bén cắt vào màng âm đạo của cô, khiến cô còn tệ hơn cả cái chết.

Dinah cảm thấy như mình sắp ngã xuống, và cơn đau tột độ khiến cô thở gấp hơn.

Dinah liên tục cầu xin: "Không...làm ơn...dừng lại..."

Từ Thanh đâm một cách tàn nhẫn. Bây giờ anh đang rất thích thú, dùng con cặc dày đặc của mình cọ xát vào bên trong âm đạo mềm mại của Dinah.

Hai bàn tay to lớn đang nhào nặn thân thể đầy đặn của Dinah, da thịt mềm mại bị hắn chơi đùa trong tay. Khi chạm vào giống như một khối ngọc vô song, đầy đàn hồi.

Từ Thanh cảm nhận được hình dáng xinh đẹp và những đường cong tuyệt đẹp của Dinah, ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Từ Thanh biết mình hiện đang chiếm thế thượng phong, còn Dinah giờ chỉ là miếng cá trên thớt để anh ta mổ thịt.

Nhìn khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của Dinah, trong lòng Từ Thanh tràn đầy đam mê. Anh thè lưỡi liếm môi Dinah, đồng thời dùng hai tay xoa mạnh hơn vào cặp mông đầy đặn của Dinah. 

Dinah cảm nhận được sự tàn phá và vuốt ve của bàn tay Từ Thanh, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn, cơ thể mảnh khảnh không ngừng chuyển động trên tấm ga trải giường. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Dinah bị Từ Thanh cạy ra, sau đó anh hung hãn xâm chiếm cái miệng ngọt ngào của cô. Tham lam Yun hút nước bọt ngọt ngào của Dinah. 

Cơ thể anh không ngừng chuyển động khiến cơ thể Dinah cũng lắc lư theo anh, điều này càng kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của Dinah hơn. 

"A a a... đau quá... ta sắp chết rồi... ừ hừ... nhanh lên... thoải mái quá... à... con cặc to thật sướng... sướng quá... cảm giác sướng quá... à... đừng như thế này... ngứa quá... đừng tiếp tục... ừm... à... nóng quá... sưng quá... ồ... à... thoải mái quá..."

Thời gian trôi qua, âm thanh trở nên ngây ngất đến mức khiến mọi người cảm thấy tê dại toàn thân. 

"Đừng... thoải mái quá... à... à... tôi sắp chết rồi... nhanh lên... uh huh... ah..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ tràn ngập khắp căn phòng, khiến nhiệt độ trong phòng càng lúc càng cao. Làn da trắng như tuyết của Dinah cũng chuyển sang màu hồng. Rõ ràng là nhiệt độ trong cơ thể cô đang tăng lên ở mức đáng báo động. Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài không ngừng run rẩy, trên gò má hồng hào hiện lên một vệt hồng quyến rũ, khiến Từ Thanh thật muốn cắn một miếng. 

Cơ thể thanh tú của cô run lên vì phấn khích, cặp đùi trắng nõn thon dài trượt trên ga trải giường, bộ ngực săn chắc đầy đặn lên xuống dữ dội, đôi mắt mờ ảo khao khát nhìn chằm chằm Từ Thanh, răng cắn chặt cái miệng hồng hào, má đỏ bừng, vẻ ngoài quyến rũ dễ thương khiến Từ Thanh muốn đụ cô thật mạnh hàng trăm lần mới có thể thỏa mãn được hận thù của mình. 

Vừa run rẩy, Từ Thanh vừa ghé miệng sát vào tai Dinah nói: “Chị dâu, lồn em chặt quá! Có phải vì bạn quá bất mãn với anh cả của mình? Hehe... Tối nay anh sẽ làm em hài lòng, chị dâu đừng ngại, anh hứa sẽ làm em hài lòng! Hehe..."

Từ Thanh cố tình dùng lời lẽ để trêu chọc Dinah. Sau khi nghe những lời của Từ Thanh, khuôn mặt quyến rũ của Dinah càng trở nên đáng sợ hơn. Cô ngượng ngùng cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên, nhưng hai chân không khỏi bị Từ Thanh va chạm kẹp chặt. 

Âm hộ màu hồng của Dinah đang co lại, như muốn véo con cặc to lớn của Từ Thanh, sắc mặt càng đáng thương, khiến người ta không khỏi đụ cô thật mạnh. 

Khi Xu Qing nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Dinah, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt. Anh đẩy lên xuống, và âm hộ mềm mại của cô bị con cặc của anh đụ hết lần này đến lần khác. Cảm giác đó đơn giản là chết người.

"Ồ... Em không chịu nổi nữa... Anh thật tốt... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Không... ừm... Em không thể... Em... tới... à... chồng tốt... cố lên... cố lên... mẹ kiếp... em không chịu nổi... ugh... ah..."

Dinah cảm thấy như sắp nghẹt thở. Cơ thể cô vùng vẫy như một con cá sắp chết nhưng vô ích. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng trống rỗng, như sắp mất đi mọi chỗ dựa. Niềm vui mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi.

Đôi mắt cô đỏ hoe, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn phủ đầy mây đỏ. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và ngực cô phập phồng dữ dội. 

Dinah đã quên mất mình đang ở đâu và môi trường xung quanh. Trong đầu cô chỉ có khoái cảm khiến cô không thể dừng lại, đó là cảm giác không ngừng đánh vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức khiến cô muốn chết. 

Bộ ngực thẳng và đầy đặn của Dinah đung đưa lên xuống khi Từ Thanh đụ cô một cách mạnh mẽ, những làn sóng ngực gợn sóng, nuốt chửng sự tỉnh táo của Từ Thanh như một vòng xoáy khổng lồ. 

Bộ ngực thẳng và đầy đặn của Dinah đung đưa lên xuống khi Từ Thanh đụ cô một cách mạnh mẽ, những làn sóng ngực gợn sóng, nuốt chửng sự tỉnh táo của Từ Thanh như một vòng xoáy khổng lồ. 

Dinah trên mặt lộ ra vẻ say mê, khóe miệng có những sợi tơ lụa treo lơ lửng. Những sợi bạc dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng trong vắt như pha lê, quyến rũ đến mức Từ Thanh gần như phun máu, bởi vì Dinah ở đó quá đẹp. 

Con cặc đen đủi mở ra đóng vào thoải mái đút vào lỗ mềm mại của Dinah, hai chân của Dinah không ngừng lắc lư theo nhịp đẩy của Từ Thanh. Cô đã rơi vào cảm giác tuyệt vời đó và cô không thể không quan tâm đến những nguy hiểm từ thế giới bên ngoài. 

Dinah đã quên mất danh tính của mình. Bây giờ cô chỉ là một con điếm, một kẻ chỉ có thể bộc lộ nỗi khao khát sâu sắc đối với Từ Thanh trên giường. 

Dinah không còn biết mình đã bị Từ Thanh đụ bao lâu, nhưng cô cảm thấy như mình đã trải qua một thời gian dài. Cảm giác tuyệt vời đó cứ dày vò cô mãi không thể buông bỏ được. 

"A...ah...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa...đưa nó cho tôi...ừm...ah...ah..." Dinah không ngừng rên rỉ, những âm thanh phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng sự thoải mái và khoái cảm lại khiến cô muốn dừng lại. 

"A... Tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa... Mẹ kiếp tôi nhanh lên... Ah..." Dinah cuối cùng cũng không thể kiềm chế được cơn cực khoái mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1?

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200: Creampie trên chị dâu?

Tinh dịch nóng hổi liên tục tràn ra từ cửa âm đạo, chảy xuống đùi cô rồi xuống ga trải giường, sau đó thấm ướt gần hết ga trải giường. 

Cơ thể hồng hào của Dinah lúc này cũng co giật kịch liệt. Cô nằm ngửa trên giường, cơ thể co giật dữ dội. Cơ thể cô run lên như bị điện giật rồi ngã xuống giường. Môi cô hơi hé ra và cô thở ra một hơi dày. Trong đôi mắt ấy có một tia sáng quyến rũ làm rung động tâm hồn cô. 

Cơn cực khoái mãnh liệt cuối cùng cũng lên tới đỉnh điểm, cô mềm nhũn ngã xuống giường, thở dốc. Cô mở đôi mắt đẫm lệ mơ hồ, mọi thứ trước mắt đều khiến cô cảm thấy xa lạ. 

Khoảng mười phút sau, cơ thể cô nhanh chóng bình tĩnh trở lại. Cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Anh yêu... anh thật tuyệt vời. Lần nào anh cũng khiến em cảm thấy thật thoải mái. Em thực sự muốn yêu anh đến chết mất."

Ngước nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, trong mắt Dinah hiện lên vẻ hưng phấn. Ngón tay của cô nhẹ nhàng xoa xoa ngực Từ Thanh, hai núm vú cứng cáp nhô ra. 

Dinah đột nhiên thè lưỡi liếm chúng, sau đó há miệng ngậm chúng vào miệng, nhẹ nhàng liếm.

"Wow, bạn thật gợi cảm!" Từ Thanh không ngờ rằng Dinah sẽ làm như vậy. Hơi thở của anh đột nhiên đình trệ, các cơ trên toàn cơ thể căng lên. Một luồng lửa từ đan điền tràn vào trong đầu hắn, khiến hắn nuốt nước miếng. 

Từ Thanh chưa kịp nói thì Dinah đột nhiên ngồi dậy. Sau đó cô quỳ trên giường, ôm eo Từ Thanh, ngậm đầu vú của Từ Thanh vào miệng. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô không ngừng lướt qua lớp lông tơ mịn màng trên núm vú, chiếc lưỡi hồng hồng không ngừng liếm, Đầu lưỡi ướt và trơn trượt dường như chứa đầy ma thuật. Hai cục thịt trước mặt con gấu của cô bay lên hạ xuống theo chuyển động của cô, hai hạt đậu đỏ cũng nhảy lên. Hai hạt đậu đỏ cũng trở nên tròn trịa, phồng lên như những quả anh đào chín đỏ, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào quyến rũ. 

Từ Thanh cổ họng ùng ục mấy tiếng, một cỗ nhiệt độ dâng lên ở bụng dưới, khiến toàn thân hắn cảm thấy nóng rực vô cùng, đặc biệt là bộ phận đã cương cứng ở háng đang đung đưa lên trên. 

Cơ thể Dinah vẫn đang run rẩy nhưng cô vẫn không chịu từ bỏ sự kích thích này. 

Từ Thanh không thể chịu nổi sự trêu chọc của Dinah. Anh tóm lấy hai cục u mềm mại trên ngực Dinah, dùng ngón tay kẹp chặt núm vú căng cứng và căng cứng của đối phương rồi siết chặt. Dinah càng trở nên hào hứng hơn. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Từ Thanh, cả người cô nằm trên lưng Từ Thanh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Từ Thanh gầm gừ, hai tay nắm lấy mông Dinah, sau đó lật Dinah lại để cô quỳ trên giường. 

Bàn tay to lớn của anh ấn lên cặp mông ngọt ngào của cô và xoa bóp thật mạnh. Cặp mông đàn hồi bị anh biến dạng. 

“Ư…” Một tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ miệng Dinah. Trên mặt cô tràn đầy thích thú, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại, để cho Từ Thanh bạo lực. 

"Ah... ah... ừ... ừm... ah~ ah~ ah~ ừm... ah~ ah~ ah~ ah~ ah~ ồ... ồ... ahhh... ohhh" Dinah miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, để lộ chiếc lưỡi màu hồng hoa cà. Đôi mắt to lay động tâm hồn của cô lúc này tràn đầy yêu thương, khóe mắt và lông mày tràn ngập dục vọng, dường như mê hoặc tất cả chúng sinh. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, dư vị khoái cảm vẫn đang tấn công cô. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô không thể thoát ra được, thậm chí cô còn có cảm giác muốn đụ Từ Thanh đến chết trong cơ thể mình. 

"Pfft."

Với một cú đẩy nhẹ, quy đầu màu đỏ tím ép mở môi âm hộ đang khép kín và tiến vào đường hầm sâu khao khát. 

“Ừm…” Dinah ậm ừ, cong người lại và áp chặt cơ thể mình vào người anh. Sự sưng tấy khiến cơ thể cô tan chảy hoàn toàn. Cô ôm chặt lấy cơ thể Từ Thanh, ước gì mình có thể hòa làm một với anh. 

Từ Thanh cảm nhận được động tác của Dinah, trên mặt hiện lên một nụ cười, hắn vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Dinah, sau đó dùng sức đẩy mạnh, để đứa bé của mình tự do bơm vào trong lỗ hẹp của Dinah. 

"A a... ôi... đừng... a... a... a... a... ừm... sướng quá... ừm... ừ... ta chết mất... sướng quá... a... ừm... a... ừm... a... a... a... a... a... a... a..." Dương vật trắng nõn không ngừng lắc lư, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn cực độ.

"Haha... con khốn này, thoải mái không?" Từ Thanh không khỏi trêu chọc sau khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của Dinah. 

"Ừm, thoải mái... à... tôi vẫn muốn, mời tiếp tục, tiếp tục... nhanh lên..." Dinah hưng phấn thúc giục, cô không ngừng vặn vẹo hông để đón nhận đòn tấn công của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp đầy cám dỗ tràn đầy say mê. 

"A a a... ồ... con cặc to thật mạnh... Ôi chúa ơi... ồ ồ... mạnh quá... nó bóp chết tử cung của tôi... a a a..." Dinah càng lúc càng hưng phấn hét lên. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, cọ sát vào cơ thể cường tráng của Từ Thanh, khiến cô có một cảm giác ham muốn không thể giải thích được. 

"Hehehe... Em thật là quyến rũ... Hôm nay anh sẽ cho em cảm nhận thế nào là một người phụ nữ thực sự..." Từ Thanh miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Dinah. 

Một tay to xoa xoa cặp mông đầy đặn của Dinah, tay còn lại ôm ngực Dinah bóp thật mạnh, trong khi miệng cô không ngừng nói ra đủ thứ ngôn từ dâm ô để trêu chọc cô. 

Trong khi nói chuyện, Từ Thanh không ngừng đẩy mạnh cơ thể của mình, con cặc to lớn của Từ Thanh càng tiến sâu hơn. Thỉnh thoảng, anh nhét quy đầu màu đỏ tím vào trái tim mỏng manh nhất của cô, rồi nghiền nát thật mạnh ở đó. Cảm giác sung mãn, sung mãn và ấm áp khiến anh không thể dừng lại. 

Miệng Dinah liên tục phát ra thứ âm thanh rên rỉ ngây ngất đó, và cái lỗ mật ong nhạy cảm của cô cứ co lại, rồi giãn ra, rồi lại co lại, theo chu kỳ lặp đi lặp lại này. 

"A a a... a a a... ồ... a... ồ... thật thoải mái... thật sự rất thoải mái... ta muốn... ta muốn... a... a a... a a... a a..." Dinah đôi má trắng nõn không ngừng đỏ bừng, thanh tú mũi của Qiong thở ra nặng nề. Miệng cô há to, nước bọt trong suốt chảy ra.

Từ Thanh cũng không chịu thua kém. Anh ta trêu chọc Dinah một cách mạnh mẽ, con cặc dày đặc của anh ta liên tục chạm vào âm đạo ướt át của Dinah. Khu vườn màu hồng ngập tràn mật hoa. 

"Ahhhhhh! Ahhhh! Ồ! Ồ! Ồ!" Cơ thể của Dinah không ngừng vặn vẹo, âm đạo không ngừng lắc lư khi vặn vẹo, không ngừng cọ xát dữ dội với con cặc to nóng bỏng của Từ Thanh. 

Sự ma sát nhanh chóng giữa con cặc cứng như sắt và âm hộ mỏng manh càng khiến Dinah khoái cảm hơn. Cơ thể cô cũng run rẩy, những làn sóng khoái cảm không thể kiểm soát quét qua tâm trí khiến cô không còn thời gian để quan tâm đến chuyện khác. Bây giờ cô chỉ biết rằng cô cần cảm giác này, khẩn thiết. 

"Papa papa..." Bụng của Từ Thanh hung bạo đập vào mông Dinah, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng cọ xát vào âm hộ mềm mại đầy tinh dịch. Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch được con cặc lớn phóng ra, rơi vào giữa đôi chân thon dài xinh đẹp của cô. Sau đó nó tuột ra, để lại vết bẩn trên chiếc giường sạch sẽ. 

"Ừ... ừm... ôi... con cặc thật mạnh... à... con cặc to thật tốt... âm hộ của tôi sắp bị vỡ thành từng mảnh rồi... à... ồ... ồ... ah ah..." Khuôn mặt xinh đẹp của Dinah đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt mờ ảo của cô nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ đẹp trai phía sau, và không ngừng rên rỉ. Đến bây giờ cô mới hiểu tại sao mình lại cảm thấy như vậy. Hóa ra khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô co giật. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Mỗi cú va chạm, mỗi ma sát đều khiến trái tim Dinah rung động như trống. Niềm vui này khiến nhịp tim của Dinah đạt đến mức tối đa. Cô không ngừng thở hổn hển, hơi thở trở nên gấp gáp và những giọt mồ hôi không ngừng xuất hiện trên cơ thể. 

"Ồ! Oh! Oh! Ahhhh! Ahhh...Tôi muốn...Tôi muốn...ahhhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhh...ahhhhh..." Cái cổ ngọc trắng nõn nà của cô giơ lên, mái tóc vàng óng rối bù và vương vãi, hai đỉnh ngực không ngừng phập phồng vì hưng phấn, hai chân thon dài thẳng tắp bị kẹp chặt. 

Từ Thanh đẩy mạnh vào eo anh, cho đến khi mắt anh đỏ hoe, con cặc to lớn của anh bơm vào ra với tốc độ càng nhanh hơn, khiến nước trong âm hộ của Dinah bắn tung tóe khắp nơi, phát ra những tiếng ùng ục liên tục. 

Toàn thân Dinah lúc này tê liệt thành một quả cầu bùn. Cơ thể cô nằm yếu ớt trên ga trải giường, mông nâng cao, để dương vật của Từ Thanh phi nước đại vào trong cơ thể cô. 

Làn da trắng ngần chuyển sang màu hồng nhạt do tác động bạo lực tần số cao. Đôi mày mảnh mai của Dinah nhíu chặt, đôi môi anh đào hơi hé mở, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô không ngừng co giật vì quá hưng phấn. Cô ấy trông cực kỳ quyến rũ, khó chịu như một bông hoa mới nở. 

"Pah, pah, pah, pah...ahhhh..." Con cặc lớn của Từ Thanh không ngừng đánh, trái tim hoa ẩm ướt và mềm mại không ngừng co lại, rồi siết chặt, rồi lại thả lỏng, rồi lại thắt chặt

Qiong mảnh khảnh thở mạnh bằng mũi, âm đạo nhạy cảm của cô không ngừng co rút rồi giãn ra, lặp đi lặp lại chu kỳ này. 

"Ừm..." Dinah khuôn mặt như tuyết không ngừng đỏ bừng, bộ ngực ngọc bội đầy đặn không ngừng run lên vì rung chuyển dữ dội. 

"A...ahhhhhh...ồhhh...ahhhhhhh...ừm...ahhhhhh..."

Joan thanh tú của Dinah thở mạnh bằng mũi, khuôn mặt tuyết như tuyết không ngừng đỏ bừng. 

Tiếng rên rỉ the thé của Dinah tựa như sóng vỗ vào đá trên bờ, đợt này cao hơn đợt khác, đợt này đến đợt khác khiến người ta cảm thấy kinh hãi. Cơ thể của cô ấy dường như ở trên mây. Cô cảm thấy mình như đang lơ lửng trên không trung, như được bay lên trời, tinh thần trở nên hưng phấn. 

Dưới màn làm tình cường độ cao như vậy, Dinah không trụ được lâu trước khi cô đạt được cực khoái đầu tiên vào tối nay. 

"Hừm... ừm... ồ... à..." Dinah yếu ớt nằm trên giường, thân thể trắng như tuyết lấm tấm mồ hôi, những đường cong rõ ràng dưới ánh đèn trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót. Hai bầu vú tròn trịa rung lên rung chuyển vì phấn khích, hai vệt đỏ tươi trên ngực đặc biệt bắt mắt. 

Từ Thanh ôm lấy cơ thể gập ghềnh và mảnh dẻ của Dinah, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng. Ngón tay cái của anh lướt qua cơ thể mềm mại màu đỏ và nhẹ nhàng xoa một điểm trên đó.

Đột nhiên, toàn thân Dinah run lên, một dòng điện chạy từ lòng bàn chân lên não khiến cô rên rỉ khe khẽ: "Ahhh...ohhh...ngứa quá...ahhhhhh...ahhhhh...thoải mái quá...ừm...ồ..."

Đôi mắt ngơ ngác và quyến rũ của Dinah nhìn chằm chằm vào đôi mắt tà ác của Từ Thanh, đôi mắt đen lóe lên vẻ điên cuồng như dã thú, ngón tay cái dày dặn vẫn đang cọ xát đôi môi đỏ mọng. 

Hai đỉnh núi tuyết cao chót vót không ngừng thay đổi hình dạng dưới ngón tay của Từ Thanh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dinah lộ ra vẻ thích thú. Cô lè đầu lưỡi liếm ngón trỏ của Từ Thanh. Đồng thời, cô chủ động dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào vòng tay Từ Thanh. 

Từ Thanh cúi đầu ngậm núm vú đầy đặn của Dinah vào miệng, nhẹ nhàng mút rồi từ từ nuốt xuống. 

Cơ thể mảnh khảnh của Dinah run lên, đôi mắt mờ sương, cô không ngừng rên rỉ: "Ahhhhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Hai tay Dinah ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, toàn bộ khuôn mặt trắng như tuyết của cô áp sát vào má Từ Thanh, cô mút mạnh, không ngừng cọ xát vào cơ thể Từ Thanh. Cặp đùi trắng như pha lê của cô cũng bắt đầu chuyển động không ngừng nghỉ trên cơ thể cường tráng của Từ Thanh.

"Haha..." Từ Thanh cười khúc khích, sau đó nâng cặp mông trắng nõn lên và để cô ngồi lên con cặc to lớn của anh.

Quy đầu dày nhẹ nhàng gãi nhẹ môi âm hộ phủ đầy tinh dịch bên ngoài của cô, một cảm giác nóng bỏng lập tức dâng lên trong lòng Dinah. Đôi mắt to mờ của Dinah có vẻ quyến rũ, cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Ồhhh...ahhhhh...ah...ừm...ahhhhh..."

Bàn tay của Dinah liều mạng nắm lấy vai Từ Thanh. Khuôn mặt cô đầy vẻ đau đớn và thích thú. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô dùng lỗ mềm mềm mại nuốt chửng dương vật dày đặc và sẫm màu của mình.

"A... cảm giác thật sướng... Ta đánh nó... a... cảm giác thật sướng... lớn quá... a a a... thật tốt... hahaha... thật mạnh mẽ... thật lớn... a a a... thật tốt... a a a..." Dinah nhắm mắt lại, hai tay nắm chặt Từ Thanh bờ vai rắn chắc, trán lấm tấm mồ hôi, nàng chủ động vung mông ngọt ngào, nhanh chóng dùng âm hộ mềm mại của mình đón lấy con cặc to lớn của Từ Thanh. 

Đỉnh núi cao tuyết bị ép lại, hai trái đỏ trên núi cao bị ép thành hai điểm. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, chân cô đạp loạn xạ...

"Uh huh...uh huh...uh...đừng dừng lại...tiếp tục...đụ tôi chết đi...con cặc to...đụ tôi chết đi...Tôi...là một con đĩ...con cặc to...mạnh quá...mạnh quá...nhanh...nhanh hơn...mạnh hơn..."

Dinah điên cuồng vặn vẹo mông, môi đóng mở, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ.

"Ồ... ồ... ồ... ah... ah... ah... ah... đụ tôi thật mạnh... con cặc lớn... nhanh... đụ tôi... thật tốt... à... tôi không thể sống thiếu em... con gà trống lớn... ngon quá... đụ tôi vào bụng mẹ lần nữa... rít... mẹ kiếp... ngon quá..." Dinah mặt đỏ bừng, mắt nhắm chặt, vẻ mặt say sưa, bộ ngực cao chót vót đang run rẩy dữ dội.

Cái miệng nhỏ xinh đó không ngừng rên rỉ, như thể đang tận hưởng khoái cảm đỉnh cao của cuộc đời. 

Âm hộ của Dinah liên tục được lấp đầy, cô không mệt mỏi nuốt con cặc dày đặc hết lần này đến lần khác, sau đó nuốt vào tử cung, lại thả ra rồi tiếp tục nuốt. Lặp đi lặp lại, cô càng ngày càng thích thú và càng ngày càng say. Cô thậm chí còn quên mất tình hình bây giờ là thế nào. Tâm trí cô từ lâu đã bị chiếm giữ bởi hạnh phúc, và cô không thể tự giải thoát được nữa.

Nhìn thấy bộ dạng của Dinah, ngọn lửa trong lòng Từ Thanh càng bùng cháy dữ dội. Môi anh trực tiếp áp lên cơ thể quyến rũ của Dinah, anh hôn thật mạnh vào cái miệng hồng hào của Dinah. Đầu lưỡi của anh linh hoạt quậy phá trong miệng Dinah, trêu đùa cái đầu nhỏ của cô khiến cô không thể trốn thoát, chỉ có thể để Từ Thanh tàn phá cái miệng anh đào ngọt ngào của cô.

Dinah không chịu thua kém. Đầu lưỡi của cô vướng vào Từ Thanh. Hai người giống như Dinah và Từ Thanh, liếm lưỡi nhau. Sự tiếp xúc trên lưỡi thậm chí còn điên cuồng hơn trước. Cảm giác đó thật sự rất tuyệt vời, khiến cả người Dinah như muốn nhũn ra vì hưng phấn. 

Cơ thể Dinah không ngừng vặn vẹo, tinh dịch ấm áp và ẩm ướt không ngừng cọ xát vào con cặc to lớn của Từ Thanh, nhanh chóng cọ xát tinh dịch trong suốt thành bọt trắng đục. 

Lưỡi nhỏ của Dinah và lưỡi lớn của Từ Thanh quấn vào nhau. Chúng thật mềm mại và tinh tế. Chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà của cô liên tục lướt qua miệng Từ Thanh, gây ra từng đợt sóng. Cái miệng nhỏ của Dinah tràn ngập mùi thơm nồng nàn, thuộc về Từ Thanh cũng tham lam hít lấy hương thơm say đắm trong miệng Dinah. Nước hoa tao nhã cùng hương thơm thuần khiết dễ chịu của cô gái không ngừng kích thích giác quan của Từ Thanh. Cái lưỡi lớn của Từ Thanh không ngừng quét qua miệng Dinah. 

Dinah cũng phục vụ Từ Thanh nhiều nhất có thể. Âm hộ mềm mại của cô liên tục đẩy con cặc lớn của Từ Thanh, khiến Từ Thanh lần nào cũng bị tác động mạnh hơn. 

Có thể nói, ở thời điểm này, Dinah đã toàn tâm toàn ý cho tình yêu này. Đầu óc cô trống rỗng. Cô ấy không muốn gì ngoài hạnh phúc. 

"Ừm... khó chịu quá... tôi không chịu nổi nữa! Nóng quá... nóng quá... thoải mái quá... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... Tôi muốn... to... tôi muốn... một con cặc to..." Dinah không ngừng thở hổn hển, mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút bối rối, hai tay kiên quyết ấn vào thành giường, làn da trắng nõn mịn màng phủ đầy mồ hôi pha lê. 

Từ Thanh cảm thấy đầu của con ma bị một luồng tinh dịch nóng và trơn rửa sạch. Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ nhanh chóng dâng lên trong lòng Từ Thanh. Từ Thanh không thể kìm được khoái cảm nữa và hét lên, "Con đĩ...tôi sắp xuất tinh...tất cả vào trong âm hộ của em..."

Khuôn mặt của Dinah rất phấn khích sau khi nghe điều này. Cô dùng tay nhanh chóng nhào nặn bộ ngực lớn của mình, không ngừng lắc lư cơ thể thanh tú và đá chân lên không trung một cách ngẫu nhiên. Miệng cô há hốc, nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng kêu lên “Ahhh…ahhhh…ah…” tưởng chừng như có thể xuyên thủng màng nhĩ lên tới não khiến người ta tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201: Tử cung nổ tung?

Từ Thanh không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa. Anh bất ngờ ôm lấy Dinah và thọc con cặc to lớn của mình vào những cánh hoa màu mỡ và săn chắc của Dinah. Tinh dịch nóng hổi bắn ra như lũ. 

Những dòng tinh dịch giống như dung nham trào lên dọc theo âm đạo và tiếp tục hội tụ về phía tử cung của Dinah. 

Con cặc lớn của Từ Thanh đâm sâu vào tử cung chật hẹp như một chiếc nĩa thép, Từ Thanh liên tục phóng tinh dịch vào trong cô. 

Dinah cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi đang cuồn cuộn gào thét trong bụng mình. Cảm giác nóng bức khiến toàn thân cô run lên. Loại khoái cảm này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Hương vị mà cô chưa từng thử trước đây đẹp đến mức khiến cô không thể dừng lại. 

"Hừm... ừm... như vậy... tốt quá... tốt quá... a... a..." Dinah thân hình mảnh dẻ đầy đặn không ngừng co giật, đôi môi đỏ mọng hé mở, thè ra chiếc lưỡi hồng hồng bên trong, đôi mắt trở nên trắng bệch, yếu ớt tựa vào đầu giường, mặc cho Từ Thanh phi trên người mình. 

Dinah lúc này đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh và lòng dũng cảm của Từ Thanh. Cô ấy chỉ muốn tận hưởng trọn vẹn niềm vui của cơn cực khoái này! 

Con cặc to của Từ Thanh giống như một con bò điên. Mỗi lần nó rung chuyển, những dòng tinh dịch cực kỳ tinh khiết lại phun ra và bắn về phía tử cung ấm áp. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt chảy từ trong bụng mẹ đến mọi bộ phận trên cơ thể Dinah. Da của Dinah đỏ bừng, cơ thể mỏng manh co giật vì quá hưng phấn, miệng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Tiếng rên rỉ ngày càng to và nhanh hơn, thậm chí hơi thở của cô cũng trở nên nặng nề hơn. 

"Thật... thoải mái... thật thoải mái... Từ Thanh, em thật tuyệt vời, em thật tuyệt vời... à..." Dinah dùng lực kẹp hai chân lại, kẹp thật chặt Từ Thanh, dùng hai tay nắm lấy mép gối. Những đỉnh núi ngọc bích trắng như tuyết không ngừng rung chuyển, lồng ngực cô phập phồng dữ dội. 

Dinah không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô đã hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình và hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui lớn lao mà Từ Thanh mang lại cho cô. Cảm giác thoải mái này tuyệt vời đến mức khiến người ta say sưa. 

Dinah cảm thấy từng tấc cơ thể đều ngứa ran và tim cô đập dồn dập, như thể nó sẽ nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

Dinah nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh ra, nhìn vào ánh mắt hung hãn của Từ Thanh, sắc mặt lập tức đỏ bừng. 

Mặc dù Dinah thích sức mạnh và sự thống trị của Từ Thanh nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp anh nên cô vẫn cảm thấy ngại ngùng. 

Từ Thanh cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào gợi cảm của Dinah trước khi cô kịp nói, và đưa lưỡi anh vào trêu chọc lưỡi gà màu hoa cà của cô. 

"Ừ... ừ..." Dinah cảm thấy đầu choáng váng, hơi thở ấm áp phả vào mũi cô. Đôi chân đầy đặn của cô vô tình dang rộng ra, kẹp chặt vào eo Từ Thanh. 

Hai chân dài trắng nõn không ngừng vặn vẹo, cặp mông mềm mại đàn hồi không ngừng cọ xát vào con cặc của Từ Thanh. 

Thân hình của Dinah nóng bỏng đến mức Từ Thanh khó có thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột nhiên giơ con cặc to lớn lên chĩa vào sâu trong khu vườn ẩm ướt, rồi lại đâm thẳng súng vào Hoàng Long. 

"À!" Dinah kêu lên một tiếng đau đớn và sung sướng. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, vùi đầu vào cánh tay rộng và dày của Từ Thanh và bắt đầu phục vụ cho cuộc tấn công của Từ Thanh. Đôi chân dài và thẳng của cô không ngừng đung đưa và kéo theo lưng Từ Thanh. 

"Ôi, Chúa ơi...tôi...tôi sắp chết!" Dinah rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm hết lần này đến lần khác khiến toàn thân cô tê liệt và chỉ có thể bám vào cơ thể Từ Thanh. 

Động tác của Từ Thanh càng ngày càng nhanh, giống như sắp xuyên thủng bầu trời. Cơ thể Dinah ngày càng nóng và nhạy cảm hơn. Dưới sự tấn công của Từ Thanh, cơ thể cô đã trở thành trạng thái tốt nhất. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô hơi hé mở, để lộ chiếc lưỡi hồng hồng bên trong. Nó trông rất hấp dẫn. 

Cơ thể của Dinah không ngừng run rẩy. Bây giờ cô đã hoàn toàn bất tỉnh, chỉ còn ham muốn điều khiển cơ thể. 

Lúc này Từ Thanh đã hoàn toàn rơi vào trạng thái hưng phấn. Màn trình diễn của Dinah đã hoàn toàn khơi dậy con thú sâu trong lòng anh. Anh ta đụ cô một cách không mệt mỏi và mạnh mẽ, khiến Dinah ở dưới anh ta phát ra những tiếng la hét phun máu. 

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ. Dana cuối cùng đã hiểu tình dục thực sự là gì. Anh đã chinh phục Dinah về thể chất, tinh thần và thể chất. 

Dinah hoàn toàn mất đi khả năng chống cự trước sự tấn công của Từ Thanh. Cơ thể cô không ngừng lắc lư dưới sự tấn công của Từ Thanh. Sóng này cao hơn sóng kia và tiếng sóng đập vào tường có thể nghe rõ. 

Sau khi giằng co đến ba giờ sáng, Từ Thanh kết thúc trận chiến. Cơ thể Dinah không còn chịu nổi việc tập luyện vất vả như vậy nữa và cô đã ngủ quên. 

Từ Thanh nằm bên cạnh Dinah và thở hổn hển, nhớ lại niềm vui vừa rồi. Cảm giác nồng nhiệt đó thực sự rất tốt.

Từ Thanh liếc nhìn Dinah đang ngủ. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào, màu đỏ thanh tú khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. Ngay cả Từ Thanh, người có vô số phụ nữ, cũng không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. 

Hứa Thanh nhìn thời gian. Còn hơn năm tiếng nữa mới là tám giờ sáng nên anh quyết định nghỉ ngơi trước. Hứa Thanh nhắm mắt lại, điều chỉnh hơi thở, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

7h30 sáng, Từ Thanh mở mắt. Anh vươn vai và thấy Dinah vẫn đang ngủ say bên cạnh mình. Anh không thể không mỉm cười. 

Đêm qua Từ Thanh đã hành hạ Dinah rất lâu. Cô bé này cũng là một kẻ tham lam. Cô nài nỉ anh làm đi làm lại điều đó. Cũng may hắn có thể chất cường tráng, nếu không hắn căn bản không trụ được bao lâu mới đầu hàng. 

Từ Thanh nhìn đường cong duyên dáng của Dinah bên cạnh, không khỏi tiến lên hôn cô. 

"Hehe bé con tỉnh rồi à?" Từ Thanh mỉm cười hỏi khi thấy Dinah mở mắt.

"Đúng." Dinah uể oải đáp lại và vùi đầu Zhen vào vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh sờ lên tấm lưng mịn màng của Dinah, sau đó nhéo vào cái mông đầy đặn của cô, cười nói: “Chúng ta nên đi thôi, nếu không Elena nhìn thấy hai người chúng ta cùng đi ra khỏi phòng sẽ xấu hổ lắm.”

"Tôi ghét nó!" Dinah giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Từ Thanh muốn lấn át và tàn phá cô một lần nữa. 

Từ Thanh cười nói: "Cái gì? Chơi chưa đủ sao?"

"Thật tệ!" Dinah đấm Từ Thanh. 

"Hahahaha!" Từ Thanh cười đứng dậy mặc áo quần vào. 

Dinah không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy vẻ uy nghiêm của Từ Thanh, vội vàng quay người lại, không dám nhìn xa hơn. 

Từ Thanh thay quần áo, bước ra khỏi phòng, lấy điện thoại di động ra xem. Đã bảy giờ rưỡi rồi. 

Ngồi trên ghế sofa trả lời tin nhắn của Hà Á và Tần Vân trên điện thoại di động, còn có tin nhắn của Sterling về thiết bị y tế. Từ Thanh đồng ý lời mời của Sterling mà không cần suy nghĩ quá nhiều. 

Một lúc sau, Elena bước ra khỏi phòng với nước da hồng hào. Có một chút quyến rũ trên lông mày của cô ấy. Khi nhìn thấy Từ Thanh đang ngồi trong phòng khách, cô trừng mắt nhìn Từ Thanh nói: "Qing, sao anh dậy sớm thế?"

"Có chuyện xảy ra nên anh phải dậy. Hôm nay trông em thật tuyệt!" Từ Thanh nhìn Elena và mỉm cười nói. 

"Thật sao? Tôi cũng cảm thấy làn da của mình tốt hơn trước rất nhiều." Elena hào hứng nói. 

"Chà, làn da của bạn đã rất tốt rồi, và với sự dưỡng ẩm của tôi, nó sẽ trở nên ngậm nước hơn." Từ Thanh không giấu diếm khen ngợi khiến tim Elena đập loạn xạ. Cô lén nhìn Từ Thanh, trong lòng cảm thấy mê hoặc.

"Hừm! Đồ khốn nạn hôi hám!" Elena lẩm bẩm với giọng trầm. Khuôn mặt cô ấy đỏ thẫm, đôi mắt long lanh và toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Cô nhìn Từ Thanh với ánh mắt mơ hồ. Nếu cha mẹ cô không còn ở đó, cô nhất định sẽ lao vào vòng tay của Từ Thanh và đấu với Từ Thanh ba trăm hiệp.

"Haha, tôi không ngại trở thành kẻ hôi hám nếu bạn muốn." 

Elena trợn mắt nhìn Từ Thanh, rồi bước vào bếp. Cô vẫn phải chuẩn bị bữa sáng.

Từ Thanh nhìn bóng dáng duyên dáng và quyến rũ của Elena biến mất trong bếp. Thân hình đầy đặn của Dinah chợt hiện lên trong tâm trí anh. Đột nhiên, một làn sóng tà niệm nổi lên, trong lòng hắn cảm thấy ngứa ngáy.

Tuy nhiên, Từ Thanh đã bình tĩnh lại rất nhanh. Anh cảnh báo mình không nên bị mê hoặc bởi vẻ đẹp, vì anh còn nhiều việc quan trọng hơn phải làm. 

Từ Thanh ăn sáng xong, lấy chìa khóa xe, rời khỏi nhà và lái xe về phía London. 

…

Nhìn bản hợp đồng trước mặt, Từ Thanh nở nụ cười. Bây giờ anh đã mua tất cả các thiết bị y tế mà Trương Dung cần, bao gồm cả một số thiết bị cao cấp bị cấm nhập khẩu từ Trung Quốc. Tuy nhiên, trước sự cám dỗ của loại thuốc kéo dài sự sống, họ vẫn bán cho anh. Chuyến đi đến Vương quốc Anh này thực sự đáng giá. 

Hứa Thanh nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trời đã lên tới bầu trời. Chuyến đi đến Anh này cuối cùng đã hoàn thành. 

"Xu, nếu như viện của cậu có kết quả nghiên cứu nào khác, vui lòng liên hệ với tôi, tôi sẽ trả tiền cho cậu." Johnson nói với một nụ cười. 

"Bác sĩ Johnson yên tâm, nếu trong phòng thí nghiệm của tôi có phát hiện gì mới, tôi nhất định sẽ thông báo cho ông." Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Chúc cậu may mắn, Xu."

Từ Thanh bắt tay Edmund, sau đó lên xe rời khỏi khách sạn năm sao. 

Khi xe đang chạy trên đường cao tốc, Từ Thanh bấm số điện thoại của Triệu Tân. 

"Này, Xu, bạn muốn gì ở tôi?" Giọng nói nồng nhiệt của Sterling vang lên. 

Từ Thanh nói: "Sterling, tôi đã mua thiết bị y tế phù hợp. Vì tôi đã hoàn thành mục tiêu lần này nên nếu không có chuyện gì xảy ra, ngày mai tôi sẽ rời khỏi nước Anh. Cảm ơn sự hiếu khách của các bạn. Lần sau có cơ hội tôi sẽ lại đến thăm bạn."

"Ồ? Bạn nóng lòng muốn trở về Trung Quốc quá à?" Sterling ngạc nhiên nói. 

"Ừ, tôi còn có nhiều việc phải giải quyết." Hứa Thanh nói. 

Sterling thở dài nói: "Được rồi, chúc ngươi may mắn, hy vọng lần sau có cơ hội hợp tác với ngươi."

Vừa nói, Sterling đột nhiên nhớ tới điều gì đó, cao giọng nói: "Nhân tiện, hôm nay ở London có một cuộc đấu giá ngầm, trên đó có thể có rất nhiều đồ cổ, có thể ngài sẽ quan tâm."

“Một cuộc đấu giá ở London?” Hứa Thanh sửng sốt một lát. Cuộc đấu giá này nổi tiếng khắp thế giới và được cho là được tổ chức mỗi năm một lần. Nó có quy mô khá lớn. Những món đồ được bán đấu giá không chỉ đắt tiền mà còn có đủ thứ vi phạm luật pháp của các quốc gia khác nhau. 

“À, người ta nói rằng có một số tấm đồng từ thời kỳ tiền Tần của Trung Quốc.” Sterling cười nói: "Mặc dù tôi không hiểu sâu về đồ cổ, nhưng tôi biết một nhà sưu tập chuyên nghiệp. Nghe nói ông ấy là một nhà thẩm định đồ cổ. Ông ấy từng tham gia một sự kiện đánh giá cao tại một cuộc đấu giá ở London, vì vậy ông ấy biết rất nhiều về đồ cổ. Có lẽ cậu có thể giao lưu với ông ấy."

"Được rồi, khi về tôi sẽ tham gia buổi đấu giá." "Từ Thanh suy nghĩ một chút, gật đầu nói, dù sao ngày mai hắn cũng sẽ đi Trung Quốc, vừa vặn tham dự buổi đấu giá, có lẽ có thể gặp được Trác Thần Lôi?

Sterling nói: “Được rồi, tối nay tám giờ anh đón em. Tôi hy vọng sẽ có thứ gì đó mà bạn quan tâm tại cuộc đấu giá. "

"Cảm ơn, Sterling. "

Cúp điện thoại sau, Hứa Thanh rơi vào trầm tư. Sẽ là tốt nhất nếu Nước mắt của Chúa có thể được bán đấu giá tại một cuộc đấu giá ở London.

Nghĩ đến đây, Từ Thanh lấy điện thoại di động ra gọi điện cho một nhánh của gia tộc mình ở hải quan. Anh ta giải thích rằng anh ta có một lô thiết bị y tế sẽ được dỡ xuống bến tàu ở Thượng Hải và hy vọng rằng anh ta sẽ giúp sắp xếp để có người kiểm tra và bảo vệ nó.

"Được rồi, chủ nhân, tôi hứa sẽ bảo vệ hàng hóa. "Một giọng nói kính trọng vang lên ở đầu bên kia điện thoại.

Từ Thanh cúp điện thoại, hài lòng tựa lưng vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi.

Vào buổi tối, bên ngoài London, bến tàu Aspro.

Một con tàu khổng lồ dài hàng trăm mét đang neo đậu ở bến tàu, cánh buồm tung bay trong gió. Đứng quanh mạn tàu là hơn chục người đàn ông mặc vest đen với vẻ mặt nghiêm túc và lạnh lùng. Dưới màn đêm, bọn họ trông mạnh mẽ và độc đoán lạ thường, khiến người ta sợ hãi khi nhìn vào.

Hàng chục chiếc ô tô hạng sang đậu bên ngoài bến tàu, bao gồm Bugatti Veyron, Lamborghini, Bentley, Rolls-Royce, Mercedes-Benz, BMW, Cadillac, Maybach, v.v., tất cả đều trị giá gần 100 triệu nhân dân tệ. Chủ nhân của chúng đều là những người giàu có nổi tiếng thế giới, giới tinh hoa chính trị hoặc các nhà lãnh đạo trong lĩnh vực kinh doanh.

Boong tàu khổng lồ sáng đèn rực rỡ, người người uống rượu say sưa. Có những người đẹp mảnh khảnh và gợi cảm đi cùng với những người đẹp ăn mặc hở hang, những anh chàng tóc vàng đẹp trai và những cô gái xinh đẹp, những quý ông ăn mặc bảnh bao, thậm chí còn có không ít quý cô và con gái đang khiêu vũ trên sàn nhảy. Khung cảnh như vậy có thể so sánh với bất kỳ buổi trình diễn thương hiệu xa xỉ nào.

Máy bay trực thăng từ trên trời chậm rãi hạ cánh, cửa sập mở ra, một thanh niên mặc thường phục màu đen bước ra.

Anh ta có đôi lông mày hình kiếm, dáng người mảnh khảnh và cân đối, chiếc mũi cao và khóe miệng nở nụ cười lãnh đạm. Anh ta toát ra một áp lực mạnh mẽ, khiến mọi người có mặt không khỏi nhìn sang một bên.

Người đàn ông này chính là Từ Thanh. Sau khi xuống máy bay, anh đi về phía boong tàu.

Con tàu khổng lồ trước mặt chúng tôi có tên là "Adam". Nó là tài sản của Tập đoàn Vận tải Hoàng gia Anh và con tàu khổng lồ hàng đầu thế giới. Nó chỉ đứng thứ hai sau Royal Oak ở New York và London. Nó có nhiều cabin, bể bơi và các cơ sở hỗ trợ. Đó là một lâu đài di chuyển khổng lồ. 

Một lão quản gia cao lớn, nước da ngăm đen, mặc lễ phục, đội mũ chóp, trước ngực đeo huân chương đi tới, dùng tiếng Anh hỏi: “Ông là ông Từ Thanh à? Tôi được ông Sterling cử đến đón bạn. "

"Xin chào, tôi là Từ Thanh. " Hứa Thanh gật đầu. 

"Ông. Từ Thanh, hãy đi với tôi, anh Sterling đã sẵn sàng cho bạn. " Lão quản gia lễ phép nói.

Sau đó, Từ Thanh đi theo lão quản gia hướng vào trong thuyền. Họ bước vào một hành lang tối tăm có treo những bức tranh sơn dầu hai bên. Các bức tường được mạ bạc, đặc biệt bắt mắt trong môi trường tối.

Từ Thanh đi theo quản gia đến một chiếc hộp sang trọng, mở cửa ra, nhìn thấy một đại sảnh có diện tích hơn 300 mét vuông. Hai bên trái và phải của sảnh có hai hàng ghế sofa, ở giữa có một chiếc bàn tròn, phía sau bàn là hai người ngồi. 

Người bên trái là một thanh niên người châu Âu khoảng ba mươi tuổi. Anh ta có mái tóc vàng xoăn và đôi mắt xanh dường như hút hồn. Khuôn mặt điển trai của anh toát lên khí chất sang trọng và quý phái. Anh ấy có thân hình cao lớn và khí chất tuyệt vời. Anh ấy luôn nở nụ cười hiền lành trên khuôn mặt. 

Từ Thanh, bạn cuối cùng đã ở đây. "Giọng nói của Sterling vang lên từ xa.

Từ Thanh quay lại và nhìn thấy Sterling, mặc áo sơ mi trắng, quần âu và đeo kính râm, đang nằm trên ghế tựa. Trong vòng tay anh là hai người đẹp đầy đặn và gợi cảm trong bộ váy dạ hội khoét sâu. Hai người đẹp đang massage chân cho Sterling.

Ngoài ra, còn có một nam một nữ ngồi cạnh Sterling. Người phụ nữ có mái tóc vàng và dáng người duyên dáng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu hồng. Cơ thể cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng. Làn da trắng như tuyết của cô ấy trong suốt như pha lê, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn đầy đặn. Cô ấy trông giống như một nàng công chúa bước ra từ truyện cổ tích.

Người đàn ông là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Người đàn ông mặc một bộ vest lịch sự và đeo một cặp kính gọng vàng. Anh ấy thanh lịch và thanh lịch. Thoạt nhìn có thể nhận ra anh là người có học thức cao và lịch thiệp.

Từ Thanh khẽ gật đầu, bắt tay Sterling, nói: “Tôi đến muộn, thực xin lỗi. "

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng chỉ ở đây được một lúc thôi. Sterling cười nói, sau đó đẩy hai người đẹp trong lòng ra xa, cười nói: "Các ngươi đi xuống trước đi!" "

Hai người đẹp liếc nhìn Sterling một cách quyến rũ, nhưng họ không dám làm trái mệnh lệnh của Sterling, đứng dậy rời đi.

Sau khi hai người đẹp rời đi, Từ Thanh ngồi đối diện với Sterling. Sterling lập tức đứng dậy, lấy ra một chai rượu, rót hai ly, sau đó đưa cho Từ Thanh một ly.

Từ Thanh cầm lấy ly rượu do Sterling đưa cho, nhấp một ngụm. Anh lập tức cảm nhận được mùi thơm trên môi và răng, tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều.

Sterling mỉm cười hỏi: "Như thế nào? "

“Hmm…nó ngon quá. " Hứa Thanh gật đầu.

Lúc này, người đẹp tóc vàng đứng bên cạnh đã đứng dậy. Ngoại hình của cô không quá đẹp mà lại rất gợi cảm. Làn da của cô mịn màng và mềm mại và có thể bị gãy khi bị va chạm. Đặc biệt là đôi chân thon dài thẳng tắp không thua gì người mẫu của cô lại càng tuyệt vời hơn. Cô ấy toát ra một bầu không khí lười biếng và quyến rũ.

Angelina đưa tay ra, mỉm cười với Từ Thanh và nói: "Xin chào, tôi tên là Angelina Rockefeller. "

Từ Thanh mỉm cười nắm lấy tay Angelina, sau đó lắc lắc vài cái rồi nói: “Xin chào, tôi tên là Từ Thanh. "

"Tôi muốn mua một ít thuốc kéo dài sự sống từ bạn. Tôi tự hỏi liệu bạn có thể cung cấp nó cho tôi không? Angelina mỉm cười nói. Nụ cười của cô đầy quyến rũ và giọng điệu cũng khá chân thành khiến người ta khó có thể từ chối.

"Ngươi cần bao nhiêu?" Từ Thanh nhướng mày, trầm ngâm một lát rồi nói. 

Từ Thanh vẫn hiểu lợi ích của việc sử dụng một số nguồn lực của mình để đổi lấy tình bạn của gia đình Rockefeller, một tập đoàn hàng đầu.

Điều này có thể giúp ích rất nhiều cho kế hoạch tương lai của Từ Thanh nên anh sẵn sàng bán một số loại thuốc kéo dài sự sống cho Angelina để đổi lấy tình bạn của gia đình Rockefeller.

Điều quan trọng nhất là Từ Thanh có một lượng lớn thuốc kéo dài tuổi thọ. Mặc dù thuốc kéo dài sự sống cực kỳ hiếm nhưng chúng chẳng là gì với Từ Thanh, bởi vì trong tay anh vẫn còn một lượng lớn thuốc kéo dài sự sống, đủ để đổi lấy một phần tình bạn của gia đình Rockefeller.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 đấu giá ngầm?

Nghe Xu Qing vui vẻ đồng ý như vậy, Angelina nở nụ cười rạng rỡ và quyến rũ nói: "Cảm ơn sự hào phóng của bạn. Không biết bạn dự định bán cho tôi bao nhiêu loại thuốc kéo dài sự sống?". "

Angelina mỉm cười hỏi. Khuôn mặt của Bạch Triết để lộ lúm đồng tiền quyến rũ, lông mày cong, sống mũi cao, đôi môi đỏ dày vừa phải, cộng với thân hình quyến rũ đến quỷ dị, cô đơn giản là kẻ gây ra tai họa cho đất nước và nhân dân.

"Năm. Hứa Thanh nhàn nhạt nói.

"Năm? Angelina nghe được lời này, cau mày nói: "Năm? Có vẻ như hơi quá ít."

Từ Thanh nhún vai và nói: "Đây là giới hạn của tôi."

"Được rồi, vậy thì chỉ năm thôi. Giá cả các ngươi có thể thỏa thuận." Angelina suy nghĩ một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói.

Từ Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi tính giá 10 tỷ đô la Mỹ cho mỗi chiếc, tổng cộng là 50 tỷ đô la Mỹ."

"Năm mươi tỷ đô la Mỹ?" Angelina kêu lên, nhìn Từ Thanh với đôi mắt mở to đầy mê hoặc. Rõ ràng là cô ấy sợ hãi trước con số này.

"Ừ, cậu có nghĩ giá đó đắt không?" Hứa Thanh hỏi.

"Không, nó không đắt!" Angelina nhanh chóng lắc đầu và nói: "50 tỷ USD chắc chắn đáng giá. Suy cho cùng, những loại thuốc kéo dài sự sống này chính là bảo bối thực sự có tác dụng thần kỳ.”

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy ký một thỏa thuận.” Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Tất nhiên." Angelina nhanh chóng nói.

Sau đó, cả hai đã ký một thỏa thuận, đồng ý rằng Từ Thanh sẽ bán 5 viên thuốc kéo dài sự sống cho gia đình Rockefeller và gia đình Rockefeller sẽ trả 50 tỷ USD để mua những viên thuốc kéo dài sự sống. Nói tóm lại, thỏa thuận đã thành công.

Angelina mỉm cười ngọt ngào, duỗi đôi tay trắng nõn ra nói với Từ Thanh: “Rất vui được hợp tác.” 

"Rất vui được hợp tác." Từ Thanh cũng đưa tay ra và lắc nhẹ Angelina. Bàn tay nhỏ mềm mại trơn trượt, xúc giác rất tốt.

Angelina dường như đã quen với ánh nhìn của đàn ông từ lâu nên cô vẫn giữ nụ cười duyên trên môi.

"Xu, sao chúng ta không đi khiêu vũ nhỉ!" Angelina nở nụ cười quyến rũ hỏi, khuôn mặt cực kỳ quyến rũ mang theo nụ cười có thể giết người.

Từ Thanh lắc đầu nói: “Cám ơn, hôm nay ta hơi mệt.” 

Angelina có chút thất vọng. Ban đầu cô nghĩ rằng mình có thể thu hút Từ Thanh bằng sự quyến rũ của mình. Rốt cuộc, ánh mắt của Từ Thanh chỉ dừng ở trên người cô. Thật không may, hy vọng của cô là vô ích.

Bất quá, Angelina vẫn là cười rạng rỡ nói: “Nếu Hứa mệt mỏi, ta sẽ không quấy rầy ngươi.”

"Không không không, cậu không nên từ chối lời đề nghị của cô ấy. Đây không phải là cách cư xử của một quý ông." Angelina tiếp tục thuyết phục, đôi mắt đẹp lấp lánh vẻ quyến rũ. Vẻ đẹp của cô dường như có một sức mạnh ma thuật bí ẩn nào đó có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, kể cả những quý tộc già đó.

Từ Thanh chỉ cười nhạt gật đầu: "Ta đã nói như vậy, xem ra không thể từ chối."

"Làm ơn." Angelina đưa bàn tay thanh tú của mình ra trong một cử chỉ mời gọi.

Từ Thanh không lịch sự. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Angelina bước vào sàn nhảy, từ từ vặn vẹo cơ thể theo giai điệu của âm nhạc.

Chiếc váy của Angelina tối nay là một chiếc váy màu trắng, có một bông hồng thêu vàng ở eo. Thiết kế cổ chữ V trước ngực làm nổi bật đường sự nghiệp kiêu hãnh trên ngực cô. Chiếc váy được khảm nhiều loại kim cương khác nhau, tỏa sáng lấp lánh.

Làn da của Angelina trắng trẻo, mịn màng như sữa. Thân hình cô ấy rất thanh tú và cân đối. Cô ấy hoàn toàn là một vẻ đẹp vô song. Đôi chân trong suốt như pha lê của cô đang đi đôi giày cao gót màu bạc, mu bàn chân được bôi sơn móng tay màu đỏ, trông vô cùng mê hoặc và quyến rũ. 

Hơn nữa, đường cong cơ thể của Angelina cũng vô cùng nóng bỏng. Toàn bộ cơ thể của cô gần như hoàn toàn là hình chữ S, với những đường cong duyên dáng và dáng người duyên dáng. Mỗi cử động đều mang một khí chất quyến rũ. 

Đôi mắt anh lấp lánh ánh nhìn say đắm, trên môi nở một nụ cười quyến rũ khiến trái tim Từ Thanh rung động.

Cả hai khiêu vũ cơ thể một cách chậm rãi. Thân hình của Angelina rất nóng bỏng. Mặc dù Từ Thanh đã nhìn thấy nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Chiều cao của Angelina khoảng 1,7 mét, thấp hơn Từ Thanh nửa cái đầu nhưng điều đó không ảnh hưởng đến những bước đi thanh thoát của cô. Bước đi của cô ấy rất nhẹ nhàng, cơ thể uyển chuyển, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều đầy quyến rũ và vừa mắt, khiến người ta muốn ôm cô ấy vào lòng và yêu thương cô ấy một cách mãnh liệt.

"Xu, anh thật sự rất đẹp trai và quyến rũ." Angelina đột nhiên ghé vào tai Từ Thanh nói, hơi thở nóng hổi của hoa lan phả vào tai Từ Thanh, ngứa ngáy khiến Từ Thanh không khỏi run rẩy.

"Cảm ơn vì lời khen." Từ Thanh mỉm cười nói, sau đó bổ sung thêm: "Tôi cũng nghĩ vậy."

"Cười khúc khích ~" Angelina cười ngọt ngào, những bông hoa run rẩy vì cười, bộ ngực căng tròn lên xuống dữ dội khiến Từ Thanh mở to mắt.

Thân hình của Angelina quả thực rất đẹp, dáng người quỷ dị. Đặc biệt là sau khi đi giày cao gót, dáng người của cô càng trở nên thẳng và thon thả hơn, bộ ngực to và săn chắc như muốn lộ ra khỏi lớp áo khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Angelina cười nói: "Xu, ngươi quả là một người hài hước, nhưng ta chưa từng nghe nói qua có người đàn ông nào tốt như ngươi."

Angelina ánh mắt sáng ngời nhìn Từ Thanh, ánh mắt sâu thẳm, tràn đầy tán thưởng cùng ngưỡng mộ. Rốt cuộc, cô ấy đã cầm trong tay liều thuốc kéo dài sự sống. Chỉ cần Từ Thanh không phải kẻ ngốc, cứ cầm nó trong tay thì chắc chắn chỉ cần vài phút là người đó có thể trở thành đại gia. 

Đáng tiếc Từ Thanh là người thừa kế của Đường Môn ở Thượng Hải, bọn họ không thể tùy ý khống chế. Bằng không, cho dù muốn cùng Từ Thanh giao dịch, bọn họ cũng sẽ không đích thân tới cửa phiền toái. Sợ rằng bọn họ sẽ phái người đi ám sát Từ Thanh, hoặc trực tiếp bắt cóc Từ Thanh, sau đó ép hắn giao ra thuốc kéo dài sự sống. Đó sẽ là cách an toàn nhất. 

Bây giờ họ cần Từ Thanh giúp họ nghiên cứu thuốc kéo dài sự sống, vì vậy họ chỉ có thể lựa chọn để có được thuốc kéo dài sự sống thông qua các phương tiện khác, chẳng hạn như hôn nhân hay gì đó. 

"Haha, cô Anji thật khen quá." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Sau khi Từ Thanh và Angelina khiêu vũ một lúc, họ định rời đi. 

"Xu, sao em không ở lại với anh thêm một lát nữa? Anh không thích em à?" Angelina vòng tay qua cổ Từ Thanh, nhẹ giọng hỏi. 

Hứa Thanh cười nói: "Đương nhiên không phải. Cô Angelina, cô thật xinh đẹp và gợi cảm. Làm sao tôi có thể ghét cậu được?”

Tuy rằng Hứa Thanh không muốn ở lại lâu hơn, nhưng bởi vì Angelina này quá chủ động, thậm chí có chút sừng sỏ, hắn đành phải nhịn xuống, biết Angelina là người đứng đầu xã hội. Nếu Từ Thanh ăn xong và lau chùi một cách vô trách nhiệm, có lẽ cô ấy sẽ chọc giận Angelina, điều này không hề có lợi cho Từ Thanh. 

Angelina đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ nói: "Xu, anh biết không? Bạn là một quý ông như vậy."

Nói xong, Angelina lại đến gần cơ thể Từ Thanh, ôm eo Từ Thanh, áp thân hình mảnh dẻ của cô vào cơ thể Từ Thanh, đồng thời cố ý cọ xát Từ Thanh.

Hành động của Angelina khiến Từ Thanh mất cảnh giác. Cơ thể Angelina tỏa ra mùi nước hoa nồng nặc. Đó là một loại nước hoa pha trộn mùi hoa hồng, xạ hương và các loại gia vị khác. Sau khi ngửi thấy nó, mọi người cảm thấy sảng khoái và thư giãn. Hơn nữa, làn da trên cơ thể Angelina có cảm giác đặc biệt mịn màng và mỏng manh. 

Cặp mông đầy đặn của Angelina áp vào cơ bụng rắn chắc của Từ Thanh. Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng sự đàn hồi ấm áp từ mông của Angelina truyền đến anh, khiến hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp. Cánh tay anh ôm chặt eo Angelina không cho cô rời khỏi vòng tay anh. 

Angelina tựa hồ chú ý tới phản ứng của Từ Thanh. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Xu, chúng ta tiếp tục khiêu vũ nhé."

Nói xong, Angelina lại đến gần Từ Thanh thân thể, hai người thân thể dính chặt vào nhau. 

Cảm nhận được cơ thể yếu đuối không xương của Angelina cùng sự đụng chạm kinh người, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy máu như đang chảy ra. 

Cơ thể của Angelina thực sự rất nóng bỏng. Cô ấy là một người đẹp da trắng tóc vàng với kích thước khổng lồ 36d. 

Trong đầu Từ Thanh hiện lên hình ảnh mình cùng Angelina tập luyện cường độ cao. Cảnh tượng đó chắc hẳn rất thú vị! 

Angelina ôm lấy eo Từ Thanh, hai người tiếp tục khiêu vũ. Bước nhảy càng lúc càng nhanh, mùi nước hoa trên người Angelina càng ngày càng nồng, khiến Từ Thanh mũi nặng trĩu, hai má nóng bừng. 

Thân hình của Angelina thật quyến rũ, cô ấy không ngừng trêu chọc Từ Thanh. 

"Xu, cậu có cảm thấy khó chịu khi cầm nó không?" Angelina dựa vào Từ Thanh bên cạnh, dùng giọng nói ngọt ngào gợi cảm hỏi. 

Hứa Thanh thở dốc. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề, tim anh đập loạn xạ. Mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể Angelina và sự đụng chạm thân thể quyến rũ khiến anh gần như mất kiểm soát. 

“Cô Angelina, cô chỉ cố tình dụ dỗ tôi thôi.”

Angelina che miệng cười khúc khích nói: "Haha... Xu, ngươi thật thông minh, nhưng ta không có quyến rũ ngươi. Bạn không thể kiểm soát được bản thân mình."

Hứa Thanh trợn mắt nói: "Angelina cô nương, xin tha cho ta. Tôi không có khả năng tự chủ mạnh mẽ như vậy. Nếu tiếp tục bị anh dụ dỗ như thế này, e rằng sẽ không khống chế được. Bạn thật quyến rũ."

"Haha, tôi rất thích lời nói của bạn." Angelina nói, đưa cái lưỡi trắng nõn mịn màng liếm đôi môi đỏ mọng.

Hành động này khiến trái tim Từ Thanh lại kích động, Từ Thanh vội vàng quay mặt đi. 

Angelina nhìn Từ Thanh ngượng ngùng, trong lòng thầm cười. Từ Thanh ngoài mặt giả vờ bình tĩnh, nhưng thực chất tâm lý của anh kém xa cô rất nhiều, nếu không anh đã không bị đánh bại nhanh như vậy. Angelina trong lòng thầm vui mừng. Cô ngày càng quan tâm đến Từ Thanh, và muốn có được công thức thuốc kéo dài sự sống càng sớm càng tốt, sau đó hoàn thành nhiệm vụ mà gia đình cô giao phó. 

"Xu, anh không chỉ đẹp trai mà còn có địa vị cao. Bạn thực sự là một lựa chọn không tồi cho một người bạn đồng hành." Angelina thổi hơi nóng vào tai Từ Thanh và nói với giọng điệu mơ hồ. 

"Ha ha, cảm ơn." Từ Thanh cười nói: "Angelina cô nương, hôm nay ta hơi mệt, không thích hợp hoạt động quá mức. Chúng ta hãy đợi một ngày khác nhé. Tôi sẽ đãi bạn bữa tối vào một ngày khác. Thế thì sao?”

Angelina buông tay ra khỏi cổ Từ Thanh một chút, đưa đôi môi đỏ mọng quyến rũ đến bên tai Từ Thanh, nhẹ nhàng cắn vào tai Từ Thanh, đưa chút màu hoa cà ra trêu chọc vành tai của Từ Thanh vài lần. 

Angelina trợn mắt quyến rũ nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Thật đáng tiếc. Ban đầu, anh đang nghĩ đến việc làm điều gì đó lãng mạn hơn với em. Vì bạn mệt rồi nên hãy đổi nó vào lúc khác nhé. Tôi hy vọng chúng ta có thể có một buổi tối vui vẻ vào lần gặp mặt tiếp theo."

Angelina vừa nói, sắc mặt có chút thất vọng, tựa như cảm thấy thất vọng vì Từ Thanh từ chối lời mời của mình. 

Hứa Thanh cười xấu hổ, không nói thêm gì nữa. 

Angelina nói thêm vài lời nữa rồi bước ra khỏi vòng tay Từ Thanh, nhưng lúc này Angelina vẫn đang mặc một chiếc váy gợi cảm và hở hang. Viền áo chỉ che được phần mông của cô, để lộ đôi chân thon và tròn trông vô cùng quyến rũ. 

"Xu, ngươi đừng thất hứa, ta rất mong chờ." Angelina chớp đôi mắt to đầy mê hoặc của mình và lườm Từ Thanh. Sau đó cô quay người đi về phía phòng tiệc. Mắt cá chân của cô ấy đang đi giày cao gót. Khi cô vặn vẹo, cặp mông quyến rũ của cô lắc lư theo bước chân, khiến cổ họng Từ Thanh cuộn lên. 

"Chết tiệt! Angelina mê người như vậy, ta thật sự lo lắng không nhịn được." Từ Thanh trong lòng chửi bới. 

Sức hấp dẫn của Angelina lớn đến mức dù Từ Thanh đã đủ tự chủ nhưng Angelina vẫn luôn lao vào vòng tay anh khiến Từ Thanh cảm thấy như sắp nổ tung. 

May mắn thay, Từ Thanh đã trải qua đủ loại cám dỗ của phụ nữ nên anh vẫn giữ được sự bình tĩnh cơ bản nhất. Anh không muốn lập tức ném Angelina xuống và tàn phá cơ thể cô như những người đàn ông khác, hay ép Angelina vào tường và tra tấn cô thật mạnh, nếu không Angelina sẽ có cơ hội lợi dụng cô. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự bồn chồn trong lòng trước khi bước về phía du thuyền. 

"Bíp bíp!" Một tiếng còi gay gắt đột nhiên vang lên trong tàu du lịch, và nó từ từ hướng về biển cả. 

Bước vào bên trong du thuyền, anh nhìn thấy một hội trường. Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn chung quanh. Anh nhìn thấy toàn bộ đại sảnh được trang trí bằng những chiếc đèn pha lê lộng lẫy và những mặt dây chuyền pha lê sang trọng, vô cùng sang trọng. 

Trong đại sảnh có vô số chiếc ghế sofa lộng lẫy, trên mỗi chiếc ghế sofa đều có một người đàn ông ăn mặc bảnh bao với khí chất phi thường. 

Ngoài những chiếc ghế sofa và ghế ngồi lộng lẫy này, còn có mười hai tác phẩm điêu khắc được dựng ở trung tâm hội trường, tất cả đều được làm bằng vàng. 

Ngoài ra, ở giữa sảnh còn có một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rất lớn. Nhìn ra ngoài qua cửa sổ, bạn có thể ngắm nhìn toàn bộ mặt biển trong xanh. 

Không khí trong hội trường rất sôi động, mọi người đang bàn tán về chiếc du thuyền sang trọng. 

“Người ta nói rằng con tàu du lịch này được thiết kế và chế tạo bởi kiến trúc sư nổi tiếng người Ý Arnold Brown. Ngoài ra, con tàu du lịch sang trọng này còn có 36 tầng, có thể chứa hàng nghìn người dùng bữa tối cùng lúc. Mỗi tầng đều được trang bị nhân viên phục vụ của khách sạn và thậm chí cả một đội biểu diễn opera chuyên dụng. Nó chỉ đơn giản là một con tàu du lịch sang trọng đẳng cấp thế giới! Nếu không may mắn được tham gia buổi lễ tối nay, tôi đoán tôi chỉ có thể trân trọng nó từ xa trong đời." Một người đàn ông lớn tuổi bên cạnh Từ Thanh nói với giọng điệu có chút ghen tị. 

"Đây là cái gì vậy? Tôi nghe nói tầng trên cùng của du thuyền có trang bị chuyên cơ riêng. Đây được gọi là một chiếc tàu du lịch sang trọng thực sự. Tôi có thể nhìn thấy một con tàu du lịch như vậy trong đời và tôi hài lòng."

“Tôi không ghen tị với chiếc du thuyền sang trọng này lắm. Suy cho cùng, dù có sang trọng đến đâu thì nó vẫn là tài sản của người khác”.

"..."

Nghe đám người này thảo luận, Từ Thanh cũng không để ý. Anh bước đến một góc hành lang và nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ra mặt biển động. 

Âm nhạc trên tàu du lịch không ngừng nổi lên, một bản nhạc piano tao nhã và thoải mái từ từ trôi chảy trong không trung. 

Từ Thanh cầm ly rượu vang đỏ trên bàn bên cạnh lên nhấp một ngụm. Nó có vị ngọt ngào và sảng khoái, với hương hoa thoang thoảng. 

Từ Thanh cầm ly rượu vang đỏ trên bàn lên, lắc nhẹ vài cái rồi uống hết rượu trong ly. 

Ánh trăng sáng rọi xuống mặt biển tạo thành gợn sóng, phủ lên mặt biển một lớp màn bạc, trông đẹp lạ thường. 

Hứa Thanh hai tay chống cằm, chăm chú nhìn đại dương xanh vô tận phía trước. 

Du khách trên tàu du lịch đang cổ vũ, nâng ly và uống rượu. 

Ở đây, chủ yếu là nếu có tiền, bạn có thể tận hưởng dịch vụ chữa bệnh ở mức cao nhất, có thể ăn những món ngon phong phú nhất, có thể giải phóng niềm đam mê và hứng khởi trong lòng. 

Lúc này, một thân hình gầy gò mảnh khảnh xuất hiện trong tầm mắt Từ Thanh. Chủ nhân của bức tượng này đang đi về phía đây. Dưới ánh trăng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai vệt ửng hồng, trông rất hấp dẫn. 

Angelina vừa đi vừa dùng tầm mắt ngoại vi liếc nhìn Từ Thanh, khóe miệng nở nụ cười nhẹ, hiển nhiên là tâm tình rất tốt. 

Angelina đi đến Từ Thanh trước mặt dừng lại, "Từ, cuộc đấu giá sắp bắt đầu, chúng ta lên trước đi."

Từ Thanh gật đầu và theo Angelina ra khỏi hội trường. 

Từ Thanh và Angelina đi dọc theo một hành lang dài và hẹp một lúc mới đi đến cuối hành lang. Cuối hành lang là một cánh cửa bạch kim với vài người đàn ông vạm vỡ mặc vest đen đứng hai bên cửa. 

"Cô Anji, xin vui lòng đưa thiệp mời của cô ra." Một người đàn ông khỏe mạnh mặc bộ đồ đen đưa tay phải ra chặn đường Angelina. 

"Tôi là Angelina Roberts." Angelina đưa ra một lá thư mời mạ vàng.

"Xin mời vào." Người đàn ông mạnh mẽ trong bộ đồ đen kiểm tra lời mời, mở cửa bằng dấu vân tay của mình và cúi đầu chào Angelina. 

Angelina khẽ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn Từ Thanh, "Xu, mời đi theo ta."

Từ Thanh gật đầu và đi theo Angelina vào cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 nữ nô?

Sau cánh cửa là một đại sảnh. Phía trên của đại sảnh được khảm hàng trăm ngọn đèn pha lê tinh xảo và sáng chói, chiếu sáng đại sảnh rộng rãi như ban ngày. Bên trái sảnh có dãy ghế sofa. Ở giữa hội trường là một bục hình tròn rộng nửa mét, dài năm mét, xung quanh treo nhiều lá cờ khác nhau. 

Lúc này trong đại sảnh đã có rất nhiều khách mời tụ tập, mọi người tụ tập thành từng đôi ba người, trò chuyện cười nói. 

Nhiều mặt hàng đấu giá khác nhau được đặt trên mỗi bàn trong hội trường, bao gồm đồ đồng từ Trung Quốc, thư pháp và tranh vẽ cổ, thậm chí cả nhiều đồ trang sức và ngọc bích cũng như các tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Giá trị của những điều này là ngoài sức tưởng tượng. Có lẽ những người bình thường khó có được quyền lực và sự giàu có được thể hiện qua những tác phẩm nghệ thuật này trong cuộc đời của họ. 

Tất cả khách mời có mặt đều đang quan sát những vật phẩm đấu giá trên sân khấu, như không ai muốn bỏ sót món đồ nào. 

Những người bảo vệ cầm súng đứng xung quanh khiến mọi người không dám đến gần, bởi vì vòng eo của những người bảo vệ này phình ra, nhiều người suy đoán rằng những người bảo vệ này chắc chắn đang mang theo vũ khí. 

Tất cả những vị khách có mặt đều biết rằng những vị khách có thể tham dự cuộc đấu giá từ thiện này đều là những quý ông quý bà thuộc tầng lớp thượng lưu. Họ không sẵn sàng mạo hiểm bị bắn ngẫu nhiên và phạm tội cướp. 

Những người bảo vệ này mặc dù có súng trong tay nhưng những vị khách này không hề sợ hãi mà tỏ ra đầy mong đợi. 

"Chúng ta đi phòng riêng." Angelina nói xong, nắm tay Từ Thanh đi về phía cầu thang cạnh đại sảnh, sau đó từ cầu thang đi đến một căn phòng tương tự như phòng VIP. 

Căn phòng được trang bị những chiếc ghế sofa êm ái và thoải mái, trên tường có rất nhiều bức tranh sơn dầu treo. 

Có một bức tranh sơn dầu treo trên tường phía sau ghế sofa. Bức tranh sơn dầu khắc họa hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp. Kỹ thuật vẽ của bức tranh sơn dầu này vô cùng chân thực và sống động như thật. 

Đứng gần đó là một người phụ nữ mặc sườn xám màu đỏ. 

Người phụ nữ này có thân hình nóng bỏng, cặp đỉnh đầy đặn trên ngực càng thêm lộng lẫy. Khuôn mặt cô ấy thanh tú và quyến rũ, làn da dễ gãy và toát ra khí chất lười biếng và quyến rũ. 

Đây là một điều choáng váng! 

Nhìn thấy Từ Thanh và Angelina, người phụ nữ cung kính cúi đầu kéo cổ áo ngực xuống thấp hơn, "Tôi là Nishikawa Tamako. Tôi được lệnh tiếp đãi các vị khách quý. Mong các bạn có thể cho tôi một lời khuyên."

"Xu, đây là hộp của ngươi, ta đi trước, đấu giá sắp bắt đầu, ngươi đừng đi lung tung!" Angelina nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó nói với Từ Thanh rồi rời đi. 

Từ Thanh gật đầu, nhìn mỹ nữ gợi cảm trước mặt, không khỏi nuốt nước bọt, hình ảnh thân hình gập ghềnh của Angelina vừa hiện lên trong đầu anh. 

Hứa Thanh cảm giác như cơ thể mình đang bốc cháy. Anh hít một hơi thật sâu để đè nén sự bồn chồn trong lòng. 

"Bạn là người Nhật phải không?" Từ Thanh bình tĩnh lại, nhìn Nishikawa Tamako và hỏi. 

"Đúng vậy, bố tôi là người Nhật và mẹ tôi là người Hàn Quốc." Nishikawa Tamako giải thích. 

Từ Thanh gật đầu, sau đó bước vào hộp và ngồi trên ghế sofa, lặng lẽ nhìn Nishikawa Tamako. 

Làn da của Nishikawa Tamako rất mịn màng và thanh tú, thanh tú và trắng nõn như em bé, vẻ ngoài thanh tú không tì vết, giữa hai lông mày với khí chất trưởng thành và quyến rũ khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

Từ Thanh nhìn vẻ đẹp gợi cảm trước mặt, không hiểu sao, anh đột nhiên có cảm giác muốn tàn phá vẻ đẹp gợi cảm này đến mức cô phải thở dốc. 

Nị Thị Ca Oa Vũ Tử dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Từ Thanh. Cô khẽ cau mày, lấy ra một cuốn sách nhỏ, "Ông Từ, chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều cổ vật quý hiếm cho cuộc đấu giá này. Đây là danh sách và giới thiệu các vật phẩm đấu giá, nếu có hứng thú, ông có thể xem qua."

Từ Thanh gật đầu, sau đó lật qua danh sách, chỉ thấy trên đó viết dày đặc tên của rất nhiều vật phẩm yêu quý, cũng như thông tin cụ thể về những vật phẩm này. 

Lúc này, Nị Thị Ca Oa Vũ Tử chậm rãi đi đến bên cạnh Từ Thanh, tay cầm một tách trà. 

Nishikawa Tamako có dáng người duyên dáng, chân đi giày cao gót. Mỗi khi cô bước một bước, mông cô hơi vặn vẹo, cặp mông thẳng và tròn không ngừng kích thích Từ Thanh. 

Cổ họng Từ Thanh cuộn lên hai lần, ánh mắt rơi vào bộ ngực của Nị Thị Ca Oa Vũ Tử. 

Nishikawa Tamako có hình dáng của quỷ dữ, khuôn mặt giống quái vật, thân hình nóng bỏng và quyến rũ, có thể giết chết phụ nữ trên cấp chín trên thế giới. Đặc biệt, Nishikawa Tamako còn có cặp đùi thon và thẳng. Ngay cả qua trang phục của cô ấy, bạn cũng có thể cảm nhận được đùi của Nishikawa Tamako chứa đầy sức mạnh bùng nổ. 

Hơn thế nữa, Nishikawa Tamako còn là một người đẹp vô cùng gợi cảm, đủ sức quyến rũ người khác nhưng đồng thời cũng là một vẻ đẹp gợi cảm lạnh lùng và phản cảm. Đôi mắt của cô ấy trong veo, trong sáng, không có bất kỳ tạp chất nào, toàn bộ khí chất của cô ấy mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng. 

Nhưng vào lúc này, mỹ nữ lạnh lùng gợi cảm này đang ngồi xổm trước mặt anh, ngẩng đầu nhìn anh, đưa cho anh một tách trà nóng, nhẹ nhàng mở miệng: "Anh Từ, đây là trà tôi pha, anh thấy thế nào?"

Giọng điệu của Nishikawa Tamako nhẹ nhàng, tạo cho người ta một loại thờ ơ xa cách với người khác. 

Từ Thanh ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt. Đôi môi của người phụ nữ được tô một lớp son màu đỏ tươi khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Từ Thanh nhìn Nishikawa Tamako và từ từ uống trà mà Nishikawa Tamako mang đến. 

Lá trà lọt vào cổ họng anh, có vị ngọt và thơm. Từ Thanh cảm giác như có dòng điện chạy qua cơ thể, toàn thân tê dại. 

Từ Thanh nhắm mắt lại, tận hưởng giây phút thoải mái sau đó mở mắt ra, mỉm cười với Nị Thị Ca Oa Vũ Tử: "Cảm ơn!"

"Không có gì!" Nị Thị Ca Oa Vũ Tử đứng lên nói: "Ông Xu, nếu ông có nhu cầu gì thì có thể nói với tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ ông."

"Vâng!" Từ Thanh khẽ gật đầu, sau đó nhìn đôi môi đỏ mọng của Nị Thị Ca Oa Vũ Tử, trong lòng đột nhiên nghĩ rằng hôn cô ấy sẽ rất tuyệt!

Nghĩ tới đây, Từ Thanh đột nhiên nghiêng người, đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của Nị Thị Ca Oa Vũ Tử. 

Một vẻ ngạc nhiên thoáng qua trong mắt Nị Thị Ca Oa Vũ Tử. Cô choáng váng một lúc mới phản ứng. Sau đó cô duỗi cánh tay mảnh mai ôm lấy cổ Từ Thanh, quấn lấy Từ Thanh say đắm...

Lưỡi của Nị Thị Ca Oa Vũ Tử lướt qua môi Từ Thanh, liếm nhẹ nhàng, sau đó cạy răng của Từ Thanh ra và vướng vào Từ Thanh.

"Nứt!"

Lòng bàn tay của Từ Thanh nhẹ nhàng đặt lên cặp đùi đầy đặn của Nị Thị Ca Oa Vũ Tử, nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

“Ừ…” Đùi của Nị Thị Ca Oa Vũ Tử bị bàn tay bẩn thỉu của Từ Thanh chạm vào. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, khóe mắt hiện lên một tia ẩm ướt, hô hấp cũng trở nên nhanh hơn một chút.

"Anh Xu, xin hãy để tôi đi!" Nị Thị Ca Oa Vũ Tử lại vùng vẫy hai lần nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh.

"Yuzi, em thật xinh đẹp." Từ Thanh buông đôi môi đỏ mọng của Nị Thị Ca Oa Vũ Tử ra và mỉm cười nhìn Nị Thị Ca Oa Vũ Tử trước mặt. 

"Anh Xu, xin hãy để tôi đi." Má của Nị Thị Ca Oa Vũ Tử đỏ bừng.

"Ha ha." Từ Thanh mỉm cười tà ác, sau đó vùi đầu vào vòng tay của Nị Thị Ca Oa Vũ Tử, ngửi mùi thơm trên cơ thể Nị Thị Ca Oa Vũ Tử và cảm nhận sự đụng chạm của bộ ngực Nị Thị Ca Oa Vũ Tử. 

Bộ ngực của Nishikawa Tamako tuy không quá lớn nhưng lại vô cùng săn chắc và thẳng tắp, thậm chí còn thấp thoáng một nụ hồng, nhìn rất hấp dẫn. 

"Anh... thả tôi ra nhanh, nếu không tôi sẽ gọi người!" Nị Thị Ca Oa Vũ Tử hoảng sợ, đẩy mạnh Từ Thanh. 

Từ Thanh ngẩng đầu, lộ ra nụ cười tà ác: "Ngươi có thể hét lên, hợp với ta, ta có thể đụ ngươi." Đôi mắt Từ Thanh trở nên nóng bỏng, và tay anh nắm lấy cái đùi trắng như tuyết của Nishikawa Tamako. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nị Thị Ca Oa Vũ Tử lộ ra vẻ hoảng sợ, "Anh Xu, xin hãy tôn trọng!"

"Cô Nishikawa, tôi chỉ ôm cô một cái thôi, không làm gì cả, cô không cần lo lắng." Hứa Thanh mỉm cười giải thích. 

"Bạn..." Nị Thị Ca Oa Vũ Tử đột nhiên do dự khi nghe những gì Từ Thanh nói. 

"Được rồi được rồi, đừng sợ, tôi chỉ sờ vào thôi." Từ Thanh chạm vào hai nắm đùi Baizhe đầy đặn của Nị Thị Ca Oa Vũ Tử, rồi gật đầu hài lòng.

Khuôn mặt xinh đẹp của Nishikawa Tamako đỏ bừng. Cô chưa bao giờ gặp phải người vô liêm sỉ như vậy, lại nhân cơ hội ăn đậu phụ của chính mình. 

Nị Thị Ca Oa Vũ Tử nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng không dám gọi điện cho ai vì sợ chọc giận Từ Thanh. Nếu anh thực sự chiếm hữu cô bằng vũ lực, cô thậm chí có thể không còn chỗ để phản kháng. 

Nghĩ đến đây, Nishikawa Tamako không khỏi cảm thấy bất bình trong lòng, nước mắt không khỏi chảy ra từ khóe mắt, nhỏ xuống ghế sô pha dọc theo khuôn mặt xinh đẹp. 

Khi Xu Qing nhìn thấy điều này, anh cảm thấy vô cùng đau khổ. Anh nhanh chóng lau đi những giọt nước mắt trên mặt Tây Xuyên Ngọc Tử, sau đó nhẹ nhàng nói: "Đừng khóc, Ngọc Tử. Trông em xinh đẹp như vậy. Nếu khóc sưng mắt thì sau này làm sao có thể làm việc được?"

Nishikawa Tamako nghe được lời này liền tức giận, tên khốn kiếp, ngươi cái gì cũng không nhắc tới! 

Nhưng cô sớm tỉnh lại. Mặc dù đối phương nói cô xinh đẹp nhưng anh chủ yếu là trêu chọc cô. 

Kết quả là Nị Thị Ca Oa Vũ Tử hừ lạnh, quay đầu sang một bên, hoàn toàn không để ý đến Từ Thanh. 

Đúng lúc này, một thanh âm ngọt ngào vang lên: "Các vị khách quý, cuộc đấu giá sắp bắt đầu, xin các vị hãy kiên nhẫn."

Nghe được giọng nói này, Nị Thị Ca Oa Vũ Tử sắc mặt thẳng thắn, nhanh chóng đứng thẳng, trong khi Từ Thanh cũng không cười nữa. 

Năm phút sau, ánh đèn trong đại sảnh dần dần mờ đi, người chủ lễ mặc bộ lễ phục màu tím từ trên sân khấu bước xuống. 

Người dẫn chương trình cao khoảng 1,8 mét, có nước da trắng và đeo một cặp kính gọng vàng. Anh ấy trông sang trọng và lịch sự. 

"Hoan nghênh mọi người tham gia 'Đêm Anh' tối nay. Tôi tin rằng các bạn đều đã biết rõ quy cách của cuộc đấu giá từ thiện này nên tôi sẽ không nói nhảm nữa. Tôi tuyên bố, cuộc đấu giá sẽ bắt đầu ngay bây giờ." Ông già nói lớn sau khi quét qua đám đông. 

"Vật phẩm đấu giá đầu tiên là một di tích Phật giáo Ấn Độ. Bởi vì lịch sử lâu đời và được bảo quản hoàn chỉnh nên nó có giá trị rất nhiều tiền. Giá cơ bản là năm triệu đô la Mỹ, và mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm nghìn đô la Mỹ." Người chủ lễ lớn tiếng nói. 

Anh ta vừa dứt lời, đã có vài người giàu có giơ bảng hiệu ra đấu giá.

"Năm triệu hai trăm nghìn!"

"5,8 triệu!"

"Sáu trăm tỷ!"

…………

Cuộc đấu giá cạnh tranh vô cùng khốc liệt, nhanh chóng vượt qua kỷ lục ban đầu. Giá giao dịch cuối cùng được ấn định là 10 triệu đồng. Mức giá này được coi là rất cao. Suy cho cùng, hiếm khi có một di vật nào được bán đến mức này. 

Tiếp theo, nhiều vật phẩm đấu giá quý giá lần lượt xuất hiện, tất cả đều được bán đấu giá, giá thấp nhất đạt tới 30 đến 40 triệu đô la Mỹ. 

Từ Thanh ngồi trên ghế, nhắm mắt nghỉ ngơi, không giơ biển lên. Sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào Nishikawa Tamako. Cô gái này vẫn im lặng, hiển nhiên không có hứng thú. 

Đột nhiên, Từ Thanh hai mắt đột nhiên mở ra, hắn nhìn qua cái bàn bên dưới qua tấm kính một chiều. 

Trên sân khấu, người chủ lễ giới thiệu một chiếc kiềng ba chân bằng đồng. Chân máy bằng đồng này có hình dáng tinh xảo và lộng lẫy, toát ra bầu không khí giản dị, khiến mọi người trông như đang ở thời kỳ cổ đại. 

Bề mặt của chân máy bằng đồng được chạm khắc hoa văn trông rất tinh tế, dường như ẩn chứa một sức mạnh thần bí nào đó, khiến người ta sợ hãi và không dám dễ dàng chạm vào. 

"Mọi người xin lưu ý, chiếc kiềng đồng này được đúc theo lệnh của Cơ Trường, vị vua sáng lập nhà Chu của Trung Quốc. Sau khi nghiên cứu, được biết nó ít nhất đã hơn ba nghìn năm tuổi, là bảo vật quý hiếm trong thế giới đồ cổ." Người chủ lễ lớn tiếng nói: “Giá khởi điểm là mười triệu đô la Mỹ, mỗi lần tăng giá không được dưới năm trăm nghìn đô la Mỹ. Hiện tại bắt đầu đấu giá.”

"Mười triệu rưỡi đô la."

"Mười một triệu đô la."

………

Thời gian trôi qua, giá của chiếc chân máy bằng đồng không ngừng tăng lên và chẳng mấy chốc đã vượt mốc 30 triệu. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào chiếc giá ba chân bằng đồng với vẻ thích thú, lắc đầu liên tục và vẽ ra một đường cong mờ nhạt ở khóe miệng. 

Trong nhận thức của Từ Thanh, chiếc vạc đồng chứa đầy những linh hồn tà ác cực mạnh, gần như ngưng tụ thành trạng thái lỏng. 

Từ Thanh thậm chí còn thắc mắc liệu chiếc chân máy bằng đồng này có phải là vũ khí tà ác không? Nếu không thì làm sao nó có thể chứa đựng một ác linh mạnh mẽ như vậy? 

Ác linh này đáng sợ đến mức chỉ cần một tia sáng cũng có thể khiến người ta phát điên, thậm chí phát điên. 

Cho dù là võ giả luyện võ lâu ngày cũng không dám tiếp xúc với những ác linh này, nếu không nhất định sẽ bị thương. 

Từ Thanh hơi nheo mắt lại, lẩm bẩm: "Thật thú vị."

"Sao vậy? Bạn có hứng thú với chiếc chân máy bằng đồng này không?" Nị Thị Ca Oa Vũ Tử không khỏi hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt vui tươi của Từ Thanh.

"Ha ha, đừng vội." Hứa Thanh khẽ mỉm cười, tiếp tục quan sát chiếc vạc đồng. Đồng thời, anh giải phóng ý thức tâm linh của mình và cố gắng xâm nhập vào vạc đồng để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Ý thức tâm linh của Từ Thanh bao phủ bề mặt của chiếc vạc đồng, anh lập tức nhận ra tình hình bên trong chiếc vạc đồng. 

Bên trong chiếc chân máy bằng đồng vô cùng trống rỗng, giống như một căn phòng bí mật khổng lồ. Bên trong chiếc bình bằng đồng có chạm khắc một chiếc quan tài bằng đá khổng lồ. 

Có một màn sương đen bao quanh quan tài. Làn sương đen này có khí tức lạnh lẽo, tựa như có ma quỷ đang lảng vảng bên trong, thật rùng rợn. 

Ngoài ra, bên cạnh quan tài còn có một bộ xương được chạm khắc. Hứa Thanh cau mày, cảm thấy vô cùng kinh ngạc. 

Bởi vì bộ xương này thực sự chứa đầy tà khí cực kỳ mạnh mẽ.

“Bộ xương này thuộc về ai?” Hứa Tình trong lòng đoán được. Ý thức tâm linh của hắn muốn tiếp tục khám phá, hắn chậm rãi tiến về phía trước, dần dần đến gần chiếc vạc đồng. Đáng tiếc, nó đã bị một kết giới vô hình chặn lại, không cho linh thức của Từ Thanh đi sâu vào trong đó. 

"Hả?" Từ Thanh khẽ nhướng mày, trong lòng kinh ngạc nói: "Quả nhiên có người bày ra cấm chế ngăn cản thần thức của ta. Xem ra chiếc kiềng đồng này không hề đơn giản."

Nị Thị Ca Oa Vũ Tử nhìn thấy Từ Thanh cau mày, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì không?"

"Không sao, giúp tôi đấu giá 20 triệu đô la Mỹ."

"Ồ, được rồi." Nishikawa Tamako đồng ý và giơ biển ra giá: "Hai mươi triệu đô la Mỹ!"

Mặc dù Từ Thanh đột ngột tăng giá thêm năm triệu đô la Mỹ nhưng điều đó không gây ra bất kỳ lo ngại nào.

Có quá nhiều ý tưởng của mọi người. 

"Hai mươi mốt triệu!"

"Hai mươi hai triệu!"

…

Chẳng mấy chốc, giá của chiếc chân máy bằng đồng đã lên tới 27 triệu đô la Mỹ. 

Nishikawa Tamako lại giơ tay ra giá: "Ba mươi triệu!"

Khi Nishikawa Tamako hét lên 30 triệu đô la Mỹ, hội trường lập tức rơi vào im lặng chết chóc, không ai theo dõi giá cả nữa. Suy cho cùng thì đây đã là mức giá cao nhất của chiếc chân máy bằng đồng này. 

Người dẫn chương trình trên sân khấu mỉm cười nhìn khách mời xung quanh rồi hỏi: “Có ai muốn đấu giá không? Nếu không có ai thì chiếc chân máy bằng đồng này sẽ thuộc về quý cô.”

"Ba mươi triệu đô la Mỹ, có ai muốn tăng giá không?"

Hiện trường yên tĩnh, không ai lên tiếng. 

"Ba mươi triệu lần."

"Ba mươi triệu lần."

"Ba mươi triệu lần. Chúc mừng VIP số 113 đã giành được chiếc kiềng đồng."

"Bùm ~" Người chủ lễ gõ búa xuống, quyền sở hữu chiếc chân máy bằng đồng đã được giải quyết. 

Cuộc đấu giá tiếp tục, nhiều người lấy ra những thứ họ đã chuẩn bị cho buổi đấu giá. Từ Thanh không có gì cả. Anh chỉ lặng lẽ ngồi trên ghế sofa và uống cà phê. 

Trong hơn một giờ, Từ Thanh Lộ lần lượt mua nhiều món đồ cổ khác, tổng chi phí không đến 100 triệu đô la Mỹ.

"Ngươi đi xuống trước đi!" Từ Thanh đột nhiên nói, khiến Nị Thị Ca Oa Vũ Tử sững sờ một lúc. 

Mặc dù Nị Thị Ca Oa Vũ Tử không biết tại sao Từ Thanh lại yêu cầu cô rời đi, nhưng cô vẫn đứng dậy ngoan ngoãn đi ra ngoài. 

Khoảnh khắc cửa hộp mở ra, hai tia sáng kỳ lạ xuất hiện từ cơ thể Từ Thanh. Ánh sáng xanh nhạt từ từ hội tụ thành một hình bóng. Thân thể không thật và không thật, như thể nó có thể biến mất bất cứ lúc nào. 

Nhân vật này chính là sư phụ của Từ Thanh, Thiên Diệp Mục Á. 

Mà huyết quang đỏ như máu nói với giọng điệu hưng phấn khó giấu diếm: "Haha, không ngờ nhanh như vậy lại tìm được thân thể thích hợp cho mình. Hahaha, Huyền Thiên Quy Nguyên Tiên Thể khẳng định đủ sức gánh vác ý chí của ta."

Ánh sáng đỏ như máu bay lên không trung, lơ lửng trên đầu Từ Thanh. Hắn cúi đầu nhìn Từ Thanh nói: "Tiểu tử, ngươi thật tốt, nhanh như vậy tìm được một thân thể thích hợp cho ta ở lại, ngươi thật may mắn, nhanh chóng lấy cho ta, ta có thể đáp ứng mọi điều kiện của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Haha, một mình ta thống trị?

"Không thành vấn đề, tiền bối." Từ Thanh liếc nhìn ánh sáng đỏ như máu phía trên đầu và im lặng gật đầu. 

"Rất tốt, tiểu tử, chờ ngươi trở về Thiên Vũ đại lục, ta sẽ ban cho ngươi trường sinh bất lão cùng lực lượng vô tận. Đây chính là ngươi bắt thi thể điều kiện, chuẩn bị cho ta." Sau khi ánh sáng đỏ như máu nói xong một cách kiêu ngạo, nó biến thành ánh sáng đỏ và xâm nhập vào tâm trí Từ Thanh. 

Trong phút chốc, một dòng thông tin tràn vào trong đầu Từ Thanh, Từ Thanh nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lóe lên tia sáng. Những gì đối phương vừa truyền lại cho anh là một phương pháp bí mật để chiếm đoạt thi thể. 

"Đệ tử, đây là bí pháp, nghĩ biện pháp khống chế nàng thân thể, đến lúc đó, ngươi và ta, sư phụ, sẽ thống trị Thiên Vũ." Thiên Diệp Mục Á vẽ một chiếc bánh lớn cho Từ Thanh, hứa hẹn với Từ Thanh khối tài sản khổng lồ và quyền lợi vô tận. 

"Cảm ơn, chủ nhân." Hứa Thanh cung kính nói.

"Nhớ kỹ, nàng cần phải biết bí pháp này."

"Đệ tử hiểu được." Từ Thanh gật đầu, ánh mắt lóe lên mấy lần. 

"Được rồi, ngươi đi đi. Chờ có điều kiện thu thi thể, lập tức đánh thức ta." Thiên Dạ Mộc Nhai nói. 

"Đúng." Hứa Thanh gật đầu. 

Khi Qianye Muya biến mất, Từ Thanh cười khẩy trong lòng: "Chúng ta có thể cùng nhau thống trị lục địa Tianwu thay vì tôi thống trị lục địa Tianwu. Tham vọng của bạn chắc chắn là ảo tưởng." 

Hứa Thanh chậm rãi đứng lên, nhìn phía dưới sàn đấu giá. 

Trên sân, một thiếu nữ mặc váy đỏ, nụ cười duyên dáng, duyên dáng đã thu hút sự chú ý của khán giả. 

Tay chân của người phụ nữ bị còng tay bằng ổ khóa điện tử và bị bịt miệng khiến cô trông rất đau khổ. 

"Đêm nay đêm chung kết là nữ nô, hi vọng các vị quý ông quý bà có thể thương xót, đừng làm điều gì quá thô lỗ." Người chủ lễ vừa nói vừa vén chiếc áo choàng đỏ che trên người cô lên. 

Trong phút chốc, làn da trắng ngần thanh tú của người phụ nữ lộ ra trước mắt mọi người. 

Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê và có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, giống như ngọc trắng béo như thịt cừu. Thân hình của cô ấy không đồng đều, có những chỗ hếch lên, những chỗ phải bằng phẳng và những chỗ gầy gò. Toàn bộ cơ thể của cô ấy không tì vết, và chiếc váy trên người cô ấy được giữ nếp vừa phải.

Làn da của cô trắng hơn tuyết, sáng bóng quyến rũ, hàng mi dài run rẩy, đôi mắt đầy sợ hãi và cầu xin. 

Người phụ nữ ngẩng đầu lên và liếc nhìn xung quanh các vị khách. Nhìn thấy ánh mắt tham lam và rực lửa của mọi người, trong mắt cô hiện lên một tia oán hận và sợ hãi. 

Cô không ngờ mình lại rơi vào hoàn cảnh này. 

"Oa ~" hiện trường vang lên một trận cảm thán, ánh mắt mọi người đều nhìn thẳng vào người phụ nữ, ước gì nhãn cầu của mình sẽ rơi ra ngoài. 

"Hehehe, cô ấy đúng là cô hầu gái xuất hiện trong Đêm Anh. Cô ấy thực sự xinh đẹp. Hôm nay tôi nhất định phải thử!"

"Tôi cũng vậy, tôi cũng muốn thử!"

"Ha ha, ta chưa bao giờ chơi với nữ nhân dịu dàng như vậy!"

"Ha ha..."

Mọi người đang nói chuyện và nhìn người phụ nữ với ánh mắt thậm chí còn mãnh liệt hơn. Họ muốn lột trần cô và ném cô lên giường, háo hức chiếm hữu cô. 

Trên mặt người phụ nữ hiện lên một tia tuyệt vọng, cô nghiến răng nghiến lợi, cụp mắt xuống, nước mắt rơi xuống khuôn mặt trắng nõn của cô xuống đất. 

Cô không muốn bị sỉ nhục, cô thà chọn cái chết, nhưng trong thế giới đen tối này, cái chết căn bản là không thể. 

Cô không biết mình sẽ phải kiên trì bao lâu trước khi có thể được giải thoát, nhưng cô không muốn bỏ cuộc. Cô muốn sống. Cho dù có chết, cô cũng không muốn bị sỉ nhục. 

"Mọi người, cuộc đấu giá hiện tại bắt đầu. Giá khởi điểm là 50.000 đô la Mỹ, mỗi lần tăng giá thầu không được thấp hơn 10.000 đô la Mỹ. Cuộc đấu giá chính thức bắt đầu!" Giọng của người dẫn chương trình vang vọng khắp phòng đấu giá.

"Một trăm ngàn!"

"Một trăm mười vạn!"

"Một trăm hai mươi ngàn!" 

…

Giá tăng vọt, nhanh chóng đạt tới hai trăm nghìn đô la và còn tăng nữa.

Đột nhiên, người dẫn chương trình dùng tay ấn vào, cả nơi im lặng. Sau đó người dẫn chương trình cúi người khom người nói: "Thưa quý vị, xin lỗi, nô lệ này đã được bán đấu giá với mức giá chúng tôi không thể từ chối, cho nên nô lệ này không còn là vật đấu giá nữa. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Tiếp theo còn có một nô lệ khác, các bạn có thể ra giá tùy thích." 

Khi nghe điều này, mọi người đột nhiên trở nên tức giận và chửi rủa.

"Chết tiệt, ai đã cướp con mồi của tôi? Cút khỏi đây!"

"Hừ, đây chính là ta thích, đừng trách ta vô lễ."

"Mẹ kiếp, đại gia lại mua nó!"

"Mẹ kiếp, hôm nay còn tưởng rằng hôm nay có thể vui vẻ. Ai lại muốn cướp đi người phụ nữ tôi thích? Tôi chán sống rồi!"

"..."

Nhà đấu giá lại trở nên ồn ào, đám đông giận dữ bắt đầu truy tìm kẻ đã cướp con mồi, nhưng nhân viên đấu giá đã tiến lên sân khấu và đưa người phụ nữ ra khỏi sân khấu. 

"Quý ông quý bà, xin hãy kiên nhẫn. Tôi hứa rằng nô lệ tiếp theo sẽ còn xinh đẹp hơn nữa." người chủ trì buổi lễ tiếp tục. 

Nữ nô tiếp theo nhanh chóng được mang ra ngoài, sự chú ý của mọi người cũng nhanh chóng bị hấp dẫn. 

Từ Thanh ngồi trên ghế với một nụ cười nhàn nhạt trên khóe miệng. Đây là trò chơi của kẻ mạnh, kẻ yếu và kẻ mạnh. 

…

Sở Thu Trí cảm thấy tấm vải đen che mắt cô đã được gỡ bỏ, cô từ từ mở mắt ra. 

Cô thấy mình đang ở trong một căn phòng cổ điển, được bao quanh bởi nhiều tác phẩm nghệ thuật quý giá. Những bức thư pháp và tranh vẽ treo trên tường tỏa ra vầng sáng mờ nhạt và không tì vết, như thể chúng là kiệt tác của một số người. 

Tầm nhìn của Sở Thu Trí dần dần hồi phục. Anh nhìn quanh cách trang trí trong phòng thì thấy đồ đạc trong phòng rất sang trọng, đơn giản mà sang trọng, khắp nơi đều thể hiện sự cao quý, sang trọng. 

"Đây!" Lúc này, một giọng nói nặng nề truyền đến từ bên cạnh. 

Sở Thu Trí quay lại và thấy một chàng trai trẻ và đẹp trai đang đứng phía sau mình. Lông mày của người đàn ông thể hiện nét quyến rũ riêng của một người đàn ông trưởng thành. Anh ta mặc một bộ đồ màu xám đậm. Thân hình của anh ta cao và mảnh khảnh, giống như một cây thông và cây bách thẳng tắp, toát ra khí chất nội tiết tố mạnh mẽ. 

Điều làm Sở Thu Trí sốc nhất là vẻ ngoài của người đàn ông này. 

Lông mày như kiếm, đôi mắt như sao, chiếc mũi cao, đôi môi mỏng, đường nét sắc sảo và khuôn mặt hoàn hảo, mang đến cho người ta cảm giác đẹp trai, nam tính và bí ẩn, đặc biệt là đôi mắt đen lạnh lùng, dường như có thể nhìn thấu những thăng trầm của thế giới. 

Cơ thể anh toát ra vẻ độc đoán và uy nghiêm mạnh mẽ, và anh mang phong thái của một vị vua trong mọi cử chỉ. Lúc này, trên mặt hắn hiện lên một tia nụ cười tà ác.

"Bạn là ai?" Sở Thu Trí nhìn thấy vẻ ngoài tuấn tú của người đàn ông, tim anh đập thình thịch, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai nét ửng hồng. Anh nhanh chóng quay đi, nhìn anh một cách cảnh giác và hỏi. 

"Ta tên Từ Thanh, ta sẽ là chủ nhân tương lai của ngươi." Nhìn thấy phản ứng dễ thương của Sở Thu Trí, Từ Thanh nở một nụ cười tà ác trên môi và đưa tay chạm vào khuôn mặt mịn màng và trắng trẻo của Sở Thu Trí. Động tác của anh ta phù phiếm và mơ hồ, giọng điệu cũng có chút giễu cợt. 

Nghe thấy giọng điệu và động tác tán tỉnh của Từ Thanh, Sở Thu Trí lập tức mở đôi mắt ngấn nước và nhìn anh với vẻ mặt khó tin. 

Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Từ lời nói của Từ Thanh, cô hiểu ý của Từ Thanh. Chính người đàn ông trước mặt đã mua cô và tự xưng là chủ nhân của cô. Nghĩ rằng sau này mình sẽ bị người đàn ông trước mặt đùa giỡn và báng bổ, đầu Sở Thu Trí ong ong. Anh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và da đầu anh tê dại. 

"KHÔNG!" Sở Thu Trí loạng choạng lùi lại vài bước và nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với ánh mắt kinh hoàng: "Không, bạn có biết mình đang vi phạm pháp luật không?"

Từ Thanh thấy vậy, hơi nheo mắt lại, trên mặt vẫn giữ nụ cười ấm áp như ngọc. Anh ta bước đến trước mặt Sở Thu Trí bằng những bước đi tao nhã, giơ ngón tay lên nâng chiếc cằm thon gọn của Sở Thu Trí, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn anh. 

Từ Thanh đến gần khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Sở Thu Trí, cúi đầu nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú và quyến rũ của cô. Giọng điệu của anh ta đầy sự đùa giỡn và không chút kiềm chế: "Phá luật? Bạn nghĩ tôi sẽ sợ à?"

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Từ Thanh, Sở Thu Trì rùng mình, không khỏi rụt cổ lại, toàn thân run lên. 

Cô chợt nhận ra rằng người đàn ông trước mặt có thể trực tiếp mua cô tại cuộc đấu giá. Người đàn ông này hẳn là phi thường về thân phận và địa vị, nhưng cô không có lai lịch. Sở Thu Trí biết rất rõ rằng người được gọi là người bình thường vô tội và chứa đựng một kho báu, nhưng thế giới này thật tàn khốc. 

Nhưng ... Sở Thu Trí nghiến răng, lấy hết can đảm và nói một cách kiên quyết: "Tôi sẽ không bao giờ khuất phục trước sức mạnh của bạn! Tôi thà chết chứ không tuân theo."

"Hahahaha!" Từ Thanh nghe câu trả lời của Sở Thu Trí, anh ấy nhìn lên và cười. Cười đủ rồi, hắn chậm rãi nói: "Được rồi, ta muốn xem ngươi có thể chết như thế nào."

Nói xong, Từ Thanh buông cằm Sở Thu Trí ra, lùi lại vài bước, ngồi lên ghế, khoanh chân và quan sát Sở Thu Trí trước mặt một cách thích thú.

Ánh mắt anh rơi trên má Sở Thu Trí. Làn da mịn màng như tuyết, đôi mày cong như lá liễu, khuôn miệng hồng đào thở ra như hoa lan, đôi mắt thông minh sáng ngời như pha lê, như dòng suối trong vắt, trong trẻo và thuần khiết đến mức người ta chỉ cần liếc nhìn đã yêu. 

Đôi mắt của Từ Thanh dừng lại trên môi Sở Thu Trí. Cổ họng anh cảm thấy khát nước. Anh nuốt một ngụm nước miếng rồi nheo mắt lại. 

Sở Thu Trí cảm thấy mờ mịt trước ánh mắt của Từ Thanh. Anh luôn cảm thấy ánh mắt của mình có chút kỳ quái, nên không khỏi lùi lại, kéo giãn khoảng cách giữa hai người. 

Lúc này, Sở Thu Trí biết rằng mình đã rơi vào bẫy của Từ Thanh, và giờ cô không còn lựa chọn nào khác. 

Từ Thanh khóe miệng hiện lên một nụ cười mỉa mai: "Ngươi không phải muốn tự sát sao? Yên tâm, ta sẽ không bao giờ ngăn cản ngươi tự sát."

Nghe những lời này, Sở Thu Trí sửng sốt và bối rối ngước nhìn Từ Thanh, "Vậy tại sao anh lại mua tôi?"

"Bởi vì thân thể của ngươi, thân thể của ngươi sẽ mang lại cho ta rất nhiều lợi ích. Cho nên ta mới mua ngươi." Giọng nói của Từ Thanh trở nên trầm và khàn, mang theo một chút mị dân. Anh từ từ đứng dậy và đến gần Sở Thu Trí. Sở Thu Trí sợ hãi lùi lại, cho đến khi lưng chạm vào bàn và không còn đường trốn thoát. Từ Thanh dừng lại, một đôi mắt sắc bén và sâu thẳm khóa chặt khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Sở Thu Trí. 

Nhìn thấy bóng dáng Từ Thanh càng ngày càng gần, Sở Thu Trì cảm thấy khó thở, hai chân trở nên yếu ớt: "Anh định làm cái quái gì vậy?"

Một cảm giác khủng hoảng hiện lên trong lòng Sở Thu Trí. Cô nắm chặt tay thành nắm đấm, cố gắng kiềm chế nỗi sợ hãi trong lòng, dùng hết sức lực để chống lại áp lực mà người đàn ông này mang đến cho cô. 

“Cơ thể của em sẽ khiến anh muốn dừng lại.” Từ Thanh mỉm cười độc ác, nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Sở Thu Trí và kéo cô vào lòng. Sở Thu Trí sợ hãi và cố gắng vùng vẫy, nhưng sự chênh lệch về sức mạnh quá lớn và Sở Thu Trí không thể thoát khỏi sự giam cầm của mình. 

Từ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Sở Thu Trì, cúi đầu ghé sát vào tai cô, giọng nói trầm khàn khàn khàn, "Em sẽ hiến dâng cả thể xác lẫn tâm hồn cho anh, vĩnh viễn thuộc về anh. Anh muốn em phục vụ anh, làm hài lòng anh, thỏa mãn anh mỗi ngày và mỗi đêm..."

Giọng nói của Từ Thanh giống như một câu thần chú mà Sở Thu Trí không thể từ chối. Cơ thể anh không ngừng run rẩy, một dòng máu dồn thẳng lên não.

"Đồ súc vật, thả tôi ra!" Sở Thu Trí đẩy Từ Thanh một cách thô bạo, Từ Thanh buông cô ra. Trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, anh cúi đầu nhìn cô với một đường cong tà ác trên môi: “Em có chắc chắn muốn đẩy anh ra không?”

Sở Thu Trí nhìn Từ Thanh, nghiến răng, quyết tâm nắm lấy cổ áo ngực Từ Thanh và cố gắng đẩy nó ra, nhưng cô phát hiện ra rằng tay mình không thể kiểm soát được, như bị ma thuật, không thể cử động được. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Sở Thu Trí vừa lo lắng vừa tức giận. Cô liều mạng vùng vẫy muốn thoát khỏi sự trói buộc của Từ Thanh, nhưng dù có giãy dụa thế nào thì kết quả vẫn như cũ. 

Đôi mắt của Sở Thu Trí đột nhiên mở to với vẻ mặt ngạc nhiên. Cô khó tin quay đầu nhìn người đàn ông sang một bên, chỉ thấy Từ Thanh đang cười nửa miệng đang nhìn mình. Nụ cười treo trên khóe miệng anh giống như một lỗ đen hấp dẫn, khiến cô bất giác ngã ngửa…

Sở Thu Trí đột nhiên cứng đờ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cảm giác hoảng sợ mãnh liệt chạy khắp cơ thể. 

"Yên tâm, ta sẽ không thương tổn ngươi, dù sao thể chất của ngươi hiếm có!" Giọng nói của Từ Thanh trầm và từ tính, mang theo khí chất quyến rũ, thì thầm vào tai Sở Thu Trí. 

Giọng nói của anh khuấy động thần kinh của cô như có ma thuật, Chu Thu Trì cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, như thể một quả cầu lửa đang đốt cháy cô, khiến cô không thể tự chủ mà ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. Cô duỗi hai cánh tay thon dài ôm lấy cổ Từ Thanh, nhắm mắt lại, chủ động hôn cô. Một dòng điện lập tức xuyên qua đầu lưỡi, lan tới tứ chi, khiến cô rên rỉ...

Nhìn thấy Sở Thu Trì hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, Từ Thanh không khỏi lộ ra một tia kiên định chế nhạo. Anh bế Sở Thu Trí lên, đặt cô lên giường, cởi cúc cổ áo của cô, để lộ đôi vai tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Từ Thanh vuốt ve làn da lộ ra ngoài của Sở Thu Trí, xoa nhẹ nhàng, gây ra những làn sóng tê dại và kích thích. Sở Thu Trí vô thức siết chặt cơ thể và nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. Cô chỉ cảm thấy mình đang ở trong một biển hoa, mọi thứ xung quanh đều... Nó trở nên mơ hồ và mờ ảo, nhưng đường nét của Từ Thanh lại đặc biệt rõ ràng. Đường nét khuôn mặt anh tuấn, mũi cao, môi mỏng hơi nhếch lên, đôi mắt sâu thẳm, như ẩn chứa ma lực vô hạn, khiến người ta không khỏi mê mẩn. 

"Tôi thích cơ thể của bạn, và bạn cũng nên cảm thấy vinh dự..." Từ Thanh nói, hạ mi mắt xuống và vuốt ve cơ thể Sở Thu Trí từng inch một.

Lòng bàn tay ấm áp bao phủ làn da mỏng manh của cô, như thể chúng sắp làm cô tan chảy. 

Sở Thu Trí hơi nheo mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của Từ Thanh. Cô có thể cảm nhận được những ngón tay của Từ Thanh đang di chuyển khắp cơ thể mình. Sự đụng chạm xa lạ khiến Sở Thu Trí không khỏi ậm ừ. Âm thanh giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến Từ Thanh càng thêm điên cuồng. 

"Chà..." Sở Thu Trí nhẹ khịt mũi, má đỏ bừng. 

Bàn tay của Từ Thanh trượt dần xuống dọc theo những đường cong duyên dáng và tinh tế của Sở Thu Trí, cuối cùng bao phủ lên bộ phận bụ bẫm của Sở Thu Trí, nhào nặn nó. Sở Thu Trí không khỏi kêu lên một tiếng, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh. Toàn thân anh như một vũng nước suối, tỏa ra mùi thơm quyến rũ khiến người ta muốn dừng lại.

Những ngón tay của Từ Thanh lang thang trên cơ thể cô một cách bừa bãi, khiến Sở Thu Trí toàn thân run rẩy. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, trên mặt cô hiện lên một vẻ đỏ bừng say đắm. Cơ thể cô đã ướt đẫm, chúng ép chặt vào nhau, khiến cô trông đặc biệt mê hoặc và quyến rũ. 

"Anh... làm ơn nhanh lên... Tôi cảm thấy khó chịu quá..." Sở Thu Trí nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và thở dốc. Cô chưa bao giờ thử cảm giác thoải mái như vậy. Cho dù trước đây cô đã từng có bạn trai, nhưng những người bạn trai đó cũng không tốt bằng cảm giác mà Từ Thanh mang lại cho cô. 

“Anh thích em như thế này…” Giọng nói của Từ Thanh tràn đầy suy nghĩ sâu xa, sự mềm mại và mịn màng trên đầu ngón tay khiến anh không thể bỏ xuống. Anh nóng lòng muốn đè cô xuống dưới, hôn lên mặt cô, cởi từng cúc áo sơ mi của cô. 

Sở Thu Trí nhắm mắt lại và để đôi tay của Từ Thanh lang thang khắp cơ thể cô. Khi tay Từ Thanh khám phá bộ ngực mềm mại của cô, cơ thể cô không khỏi run lên, mặt đỏ bừng, lông mi khẽ run, hô hấp rối loạn. 

Vào lúc này, bộ quần áo trên người Sở Thu Trí đã che đi một nửa những bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của cô. Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, làn da trắng như tuyết che phủ những dấu vết mơ hồ. Làn da hồng hào của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Đôi mắt cô hơi gợn sóng, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé mở, hơi thở như hoa lan. Trong mắt cô hiện lên một vệt sương mờ, khiến cô trông vừa thuần khiết vừa quyến rũ.

Từ Thanh nhìn bức tranh xinh đẹp này, cảm thấy lý trí của mình đang dần biến mất. Đôi mắt anh rực lửa, như thể chúng có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Bàn tay của Từ Thanh từ từ đưa xuống và đặt lên mông Sở Thu Trí. Sở Thu Trì nhạy bén nhận thức được dị thường, không khỏi kẹp chặt hai chân, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy.

"Đừng sợ... sẽ sớm ổn thôi..." Giọng nói của Từ Thanh khàn khàn và gợi cảm. Anh cúi đầu ngậm nụ hoa của Sở Thu Trí vào miệng, chậm rãi liếm.

"Chà ~" Cơ thể Sở Thu Trí lại run lên dữ dội, một tia khoái cảm quét qua cơ thể cô. Sở Thu Trí cảm thấy tâm hồn mình như đang bồng bềnh. Cảm giác thoải mái đó gần như khiến cô quên đi tất cả, cô chỉ có thể dùng hết sức lực để nắm bắt vẻ đẹp này trong cơ thể mình...

Khi Xu Qing ngẩng đầu lên, đôi mắt của Sở Thu Trí đầy sương mù, khuôn mặt đỏ bừng và khóe miệng cong lên một vòng cung ngọt ngào. 

Từ Thanh nghiêng người về phía trước, ngậm cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Sở Thu Trí vào miệng mình, nếm vị ngọt ngào của cô trong khi gặm xương đòn của cô. Sự mềm mại trên ngực cô không ngừng dao động lên xuống theo chuyển động của Từ Thanh. Sóng kích thích khiến Từ Thanh hốc mắt càng đỏ hơn, thân thể phản ứng nhanh chóng, bay lên trời. 

Sở Thu Trí cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô không khỏi ôm lấy eo Từ Thanh, muốn đến gần anh hơn, muốn nhiều hơn nữa. Môi cô hơi hé ra, Từ Thanh nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, quấn lấy cô, mút, mút, trêu chọc. 

Đôi mắt của Sở Thu Trí mờ đi, đầu cô choáng váng và những dòng nước ấm tràn vào cơ thể. Cơ thể cô dần dần nóng lên, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. Cô xấu hổ gần như muốn chết, nhưng lại không nhịn được muốn hỏi thêm...

Cảm giác kỳ lạ như vậy khiến Chu Thu Trì xấu hổ, nhưng đồng thời cô không khỏi khao khát nhiều hơn nữa, thậm chí còn xen lẫn một chút phấn khích thầm kín. Cô cảm thấy mình sắp phát điên. Cô chỉ có thể cắn mạnh vào vai Từ Thanh để kìm nén dục vọng đang dâng lên trong lòng, nhưng điều này vẫn chưa đủ để khiến cô bình tĩnh lại. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, cơ thể cô bất giác vặn vẹo, như muốn thoát khỏi tình huống khủng khiếp này. Sau đó Từ Thanh nhận thấy sự đấu tranh của Sở Thu Trí. Anh buông miệng Sở Thu Trí ra và ánh mắt rơi vào ngực cô. Sự mềm mại trắng như tuyết của cô đã sưng tấy lên. Những ngón tay anh trượt xuống làn da mềm mại. Cơ thể của Sở Thu Trí không thể không run rẩy. Cô mở to mắt, bối rối nhìn Từ Thanh. 

Sở Thu Trí hai mắt mờ đi, cô hơi thở hổn hển, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn và vui sướng, hai tay cô nắm chặt vai Từ Thanh, các khớp xương trắng bệch vì dùng quá nhiều lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1?

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 nổ chết tiệt?

Động tác của Hứa Thanh bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng. Anh lật Sở Thu Trí lại để lưng cô quay về phía anh, sau đó nằm trên người cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông thanh tú của Sở Thu Trí, không chút do dự vùi đầu vào gò mỡ của Sở Thu Trí. 

Cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt trong mũi Từ Thanh, đồng tử của Sở Thu Trí đột nhiên co lại. Thân thể nàng cực kỳ cứng ngắc, hai chân thon dài thẳng tắp khép chặt vào nhau, sắc mặt vô cùng tái nhợt, hai tay nắm chặt quần áo của Từ Thanh. Cô không biết phải làm gì...

Từ Thanh cảm nhận được môi âm hộ ấm áp giữa háng mình, nhịp tim đột nhiên tăng tốc mấy lần, quả táo của anh hơi lên xuống, đôi mắt đen sâu thẳm như sương mù nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bên dưới. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, sau đó lè lưỡi liếm môi, sau đó từ từ cúi đầu hôn lên đôi mông đầy đặn. 

Có mùi thơm từ phụ nữ ở vùng mu. Mùi hương này có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong lòng đàn ông. Nó giống như một bông hoa anh túc, có thể khiến người ta không thể dừng lại và chìm đắm trong đó. 

Môi âm hộ bên ngoài dính một ít chất lỏng tình yêu của phụ nữ. Từ Thanh vừa chạm vào, giống như sa mạc khô cằn gặp suối ngọt ngào, tham lam hút lấy thứ chất lỏng sền sệt. 

Động tác của Từ Thanh rất nhẹ nhàng, mỗi khi đầu lưỡi chạm vào âm vật căng cứng của Sở Thu Trí. 

Âm vật của cô đã bắt đầu sưng lên do quá phấn khích và nó gần như cứng như núm vú của cô. Mỗi khi chiếc lưỡi ấm áp của Từ Thanh chạm nhẹ vào nó, nó sẽ khiến Sở Thu Trí run rẩy liên tục. Cơ thể cô thật chặt, ngón chân cong lên, một đôi cánh tay ngọc ôm thật chặt Từ Thanh, ước gì cô có thể hòa tan cả cơ thể mình vào vòng tay của anh. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt hạnh nhân trong veo ngấn nước tràn ngập dục vọng, cô không khỏi lẩm bẩm: "Hừm... à... thoải mái quá... ừm..."

Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của cô, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ xung quanh âm đạo của cô, làm bẩn ga trải giường. 

Từ Thanh ngẩng đầu lên và nhìn Sở Thu Trí đang nằm bên dưới cô. Khuôn mặt trái xoan thanh tú của Sở Thu Trí lúc này đỏ bừng, giống như một quả táo chín, hấp dẫn người hái. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi khẽ run, cái miệng anh đào cũng há hốc, để lộ hàm răng trắng muốt bên trong, cùng vết ươn ướt chảy nước miếng. 

Từ Thanh nhìn một lúc rồi cúi xuống hôn vào cổ Sở Thu Trí. Sở Thu Trí toàn thân rùng mình, miệng hơi hé mở và phát ra một âm thanh nhỏ. Làn da của cô tỏa ra ánh sáng hồng nhạt và trông đặc biệt trong suốt như pha lê. 

Sở Thu Trí có dáng người mảnh khảnh và cao ráo, hai bầu trắng nõn trên ngực tròn trịa săn chắc và đầy đặn, vòng eo thon gọn đầy đặn, mông đầy đặn và thẳng tắp, đường cong rãnh hông thanh thoát, quyến rũ, làn da trắng như mỡ và mịn màng như trứng đã bóc vỏ. 

Khi Xu Qing hôn Sở Thu Trí lần nữa, anh không khỏi muốn cởi bỏ lớp vải cuối cùng trên cơ thể Sở Thu Trí. 

Tay anh ta nhào nặn cặp đùi đàn hồi của Sở Thu Trí một cách bừa bãi. 

Chạm vào cặp đùi thon dài, thẳng tắp, trắng trẻo và mềm mại đó, hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề. 

Sở Thu Trí mở mắt ra và nhìn Từ Thanh đang ở rất gần trong tầm tay. Từ Thanh có nét mặt sắc sảo, lông mày dày và đôi mắt sắc sảo, đẹp trai và cao lớn như một vị thần giáng trần. 

Chu Thu Trì cảm giác như mình đang mơ. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh.

, sợ Từ Thanh nhân cơ hội chạy trốn, Từ Thanh không ngừng vuốt ve cặp đùi thon dài thẳng tắp của cô mà bắt đầu vuốt ve mông cô. 

Đầu ngón tay của anh xoa bóp mông Sở Thu Trí. Sở Thu Trí cảm thấy tê dại. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một chút, và má cô đỏ hơn. 

Cơ thể cô khẽ run lên, tim đập nhanh, máu trong cơ thể như sôi sục, cơ thể không tự chủ được nghiêng về phía Từ Thanh. 

"Qing ~" Sở Thu Trí cuối cùng cũng gọi, nhưng giọng nói của cô ấy vô cùng quyến rũ, giống như âm thanh của một bông hoa vừa chớm nở. Giọng nói của cô tràn ngập dục vọng không thể kiểm soát, khiến tất cả những người nghe thấy đều cảm thấy như thể linh hồn của họ đã bị Sở Thu Trí lấy đi. 

"Đúng!" Từ Thanh đáp lại, tay anh chậm rãi leo lên, từ cái bụng phẳng lì đến xương quai xanh của cô, cuối cùng đặt lên bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô, giữa ngón tay cầm một quả màu đỏ tươi. 

Chu Quốc rất nhạy cảm và ngay lập tức nở ra kích thước bằng hạt đậu đỏ sau khi bị Từ Thanh nhào nặn mạnh. 

Một dòng điện mạnh chạy khắp cơ thể cô, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. Cô dùng hai tay nắm lấy vai Từ Thanh, móng tay cắm vào thịt. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng, miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và tội lỗi. Hai chân cô siết chặt trên eo Từ Thanh. 

Từ Thanh trong mắt tỏa ra tia sáng kỳ quái, khóe miệng hiện lên một tia nhếch mép. Anh ta đưa một trái cây màu đỏ vào miệng và mút thật mạnh. 

Anh ôm chặt Sở Thu Trí và ấn Sở Thu Trí xuống giường. Anh ta dùng hai chân dang rộng hai chân của Sở Thu Trí và ấn con rồng khổng lồ của mình vào thung lũng bùn lầy của cô. 

Sở Thu Trí chỉ cảm thấy một dòng điện ấm áp trong cơ thể chạy đến tứ chi và xương cốt, tác động lên cơ thể cô lần lượt khiến tâm hồn cô phấn chấn. 

Đôi mắt cô mờ mịt, nửa mở nửa nhắm, mặt đỏ bừng như say rượu. Những giọt nước mắt pha lê rỉ ra từ khóe mắt, môi cô khẽ hé mở, cô thở nhẹ và chân cô đạp loạng choạng. 

Cơ thể Sở Thu Trí ngày càng nóng hơn, núm vú của cô ngày càng sưng lên. Một dòng nước suối chảy xuống cặp đùi thon thả của cô, làm ướt ga trải giường. Những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ miệng cô. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cơ thể cô vặn vẹo theo đó. 

"Hmm...ồ...tuyệt quá!" Cơ thể Sở Thu Trí ngày càng nóng lên và những cảm giác mạnh mẽ quét qua ý thức của cô. 

Đầu cô choáng váng, cơ thể càng lúc càng nóng, cơ thể ngày càng nhạy cảm, tiếng rên rỉ ngày càng to, khuôn mặt Sở Thu Trì đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt.

Cơ thể cô chỉ còn lại niềm vui và sự trống rỗng. Tim cô đập mạnh đến mức cô thậm chí không thể tin rằng mình lại có nhu cầu mạnh mẽ đến vậy. Cô khao khát được một người đàn ông đánh thật mạnh vào cơ thể mình, khao khát cơ thể mình được một người đàn ông chiếm giữ và khao khát được một người đàn ông chinh phục. 

"Làm ơn, tôi...tôi nóng quá...tôi..." Sở Thu Trí phun ra những lời quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng của mình. Sở Thu Trí cảm thấy thứ của Từ Thanh đang dần đẩy ra khỏi chân cô. Cô ấy biết đó là gì nên nói rằng cô ấy rất nóng bỏng. 

Từ Thanh liếc nhìn biểu hiện của Sở Thu Trí. Anh ấy biết rằng tối nay anh ấy có thể cưỡi ngựa bao nhiêu tùy thích. Từ Thanh cởi mảnh quần áo cuối cùng của Sở Thu Trí để che đậy sự xấu hổ của mình, và Sở Thu Trí khỏa thân xuất hiện trước mắt Từ Thanh. 

“Đẹp quá…” Từ Thanh không khỏi ngưỡng mộ. Tay anh che ngực Sở Thu Trí. Anh khéo léo véo chúng và bóp mạnh khiến Sở Thu Trí phải rên rỉ. 

Từ Thanh phớt lờ tiếng rên rỉ của Sở Thu Trí, cúi đầu và đưa một trong những trái cây màu đỏ vào miệng. 

Hương vị thật tuyệt vời, giống như đang ăn mật ong vậy. Từ Thanh tham lam mút nó, lè lưỡi liếm nó trong khi ngậm nó trong miệng. 

Lòng bàn tay anh lang thang trên ngực Sở Thu Trí, và đầu ngón tay anh vẽ vòng tròn trên ngực Sở Thu Trí, trêu chọc cô từng chút một. 

Sở Thu Trí cảm thấy toàn thân nóng đến mức không thể chịu nổi, phần thân dưới truyền đến một cảm giác kỳ lạ. Cô không thể không ậm ừ. 

"Hmm...ah...hmm...thoải mái quá...nhẹ hơn..."

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Sở Thu Trí, Từ Thanh cảm thấy toàn thân mình đang bị kích thích. Quả táo Adam của anh trượt lên xuống, và hơi thở của anh trở nên nặng nề khi anh nuốt nước bọt. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu và nhét con cặc lớn thẳng vào lỗ của Sở Thu Trí. Con trăn khổng lồ cọ xát vào lỗ mật mỏng manh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Độ dày, chiều dài và sức nóng nóng bỏng của dương vật gần như khiến Sở Thu Trí nghẹt thở, nhưng sự kích thích càng khiến cô phấn khích hơn. Âm đạo của cô co rút dữ dội, giống như mở một cái miệng nhỏ, cô hôn mãnh liệt vào con trăn dày và dài của Từ Thanh, khiến con trăn của anh ngày càng nở rộng. 

Từ Thanh rên rỉ, và con cặc to nóng bỏng liên tục đâm vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Sở Thu Trí. 

Mỗi cú vuốt ve đều chạm đến điểm sâu nhất, gây nên những làn sóng khoái cảm khó tả. Sở Thu Trí không khỏi cong người lên, từ miệng anh ta phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng: "Á...ah...uh...ah...ồ ừm...ah..."

Cơ thể của Sở Thu Trí ngày càng yếu đi và cô đổ gục xuống giường. Đôi mắt cô mờ đi, má đỏ bừng, cô thở ra luồng khí nóng từ lỗ mũi, lồng ngực phập phồng dữ dội, trông đầy cảm xúc. 

Thân hình của Sở Thu Trí quá hoàn hảo, với những đường cong duyên dáng, đầy đặn nhưng cân đối, làn da thanh tú và sáng bóng, toát lên vẻ khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng. Hai bắp đùi của cô thon dài, tròn trịa và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, đầy đàn hồi. Họ hiện đang nằm trên thắt lưng của Từ Thanh, đung đưa theo lực đẩy của Từ Thanh. 

Cơ thể cô tỏa ra một mùi hương nữ tính độc đáo, thanh lịch và tươi mát, sảng khoái và sảng khoái. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lấm tấm mồ hôi, mái tóc đen bóng ướt đẫm trên khuôn mặt trắng nõn. Đôi má trắng nõn của cô hơi ửng đỏ do ham muốn dâng cao, khiến cô trông thật thanh tú và quyến rũ. 

Đôi mắt cô bối rối, lông mày nhíu lại, tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp gáp, "Uh-huh...ahhh...ahhh..."

"Ừm... à... ừm..." Cơ thể cô thỉnh thoảng co giật, trên mặt lộ ra vẻ thích thú.

Sắc mặt Sở Thu Chi càng ngày càng đỏ. Cô cắn môi dưới, quấn chân quanh eo Từ Thanh, phối hợp động tác với anh, vòng tay qua cổ Từ Thanh, muốn nhiều hơn nữa. 

Động tác của Sở Thu Trí rất giật gân, nhưng chúng lại khiến Từ Thanh cảm thấy có điều gì đó khác. 

Hai cánh tay của Từ Thanh được đỡ ở hai bên Sở Thu Trí, và đôi mắt của anh ấy dán chặt vào nơi hai người gặp nhau. Những chiếc xương mu đầy đặn trắng nõn mịn màng như thịt nghêu. Có một khe màu hồng ở cái lỗ tròn trịa. Môi âm hộ rất mỏng manh và mỏng manh. Ở giữa, một con cặc đen to bằng cánh tay em bé đang đập chậm rãi. Trông nó thật đẹp, thật hấp dẫn và thật thú vị. 

Hai chân của Sở Thu Trí dang thành hình chữ M, hai chân quấn quanh cơ thể Từ Thanh. Hai tay cô vòng qua cổ Từ Thanh, một tay ôm đầu Từ Thanh, tay kia vuốt ve khuôn mặt cứng rắn của anh. 

"Hmm... cảm giác thật dễ chịu... đẩy mạnh hơn nữa... uh huh... ồ..." Tiếng hét của Sở Thu Trí càng quyến rũ hơn, giọng nói đầy vui sướng và đau đớn. Lông mày cô nhíu chặt vào nhau, trên trán lấm tấm mồ hôi, hai má ửng hồng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ. 

Khi Xu Qing nhìn thấy Sở Thu Trí như vậy, ham muốn của anh ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh cúi xuống hôn lên dái tai Sở Thu Trí. Anh đi theo xương quai xanh thanh tú và xinh đẹp của Sở Thu Trí suốt dọc xuống. Nụ hôn của anh dường như mang theo một loại ma thuật nào đó, khiến tiếng rên rỉ của Sở Thu Trí to hơn và quyến rũ hơn. 

Nụ hôn của Từ Thanh đi xuống xương quai xanh thanh tú và xinh đẹp của Sở Thu Trí, đọng lại trong khe ngực trắng như tuyết của cô. Chiếc lưỡi ấm áp của Từ Thanh lần theo núm vú của Sở Thu Trí và quét qua núm vú căng cứng của cô. Cơ thể của Sở Thu Trí không thể không run rẩy. 

Sở Thu Trí mở mắt, bối rối liếc nhìn Từ Thanh, rồi lại nhắm mắt lại. Lông mi cô khẽ run lên, khóe miệng nở nụ cười, tựa hồ rất vui vẻ.

Khóe miệng Từ Thanh cũng nhếch lên, lưỡi quấn lấy đầu núm vú cương cứng của Sở Thu Trí. Đầu lưỡi của anh trêu chọc núm vú của Sở Thu Trí và trêu chọc bộ phận nhạy cảm của cô.

Sự chạm vào mềm mại và tinh tế khiến anh không thể đặt nó xuống. Anh chơi đùa với ngực cô một lúc rồi đưa núm vú của cô vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi đưa vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm một cách linh hoạt.

Sở Thu Trí cảm thấy như mình sắp nổ tung. Cơ thể cô như bị dày vò trên một khối sắt nóng đỏ, còn tâm hồn cô như bồng bềnh trên mây, một thiên đường hạnh phúc!

"A... ừm..." Cô cau mày, dùng chân kẹp chặt mông Từ Thanh. Cô ấy cứ rên rỉ trong miệng, khuôn mặt đỏ bừng, quyến rũ và đôi mắt lơ đãng.

Đôi tay to lớn của Từ Thanh leo lên ngực Sở Thu Trí và nhẹ nhàng nhào nặn quả cầu tuyết mềm mại và đàn hồi. Những ngón tay của anh lướt qua quả cầu tuyết, nắm lấy nụ hoa và vặn nhẹ.

Những đỉnh núi phủ tuyết cao chót vót, trắng xóa như pha lê, vững chắc và tròn trịa. Dưới sự tàn phá của Từ Thanh, họ phát triển thành một phong cách cảm động. Những bông hoa màu đỏ trải rộng khắp đỉnh cô, trông rất ấn tượng.

Ngón cái và ngón trỏ của Từ Thanh di chuyển qua lại trên ngọn núi phủ tuyết. Lưỡi anh cuộn xoáy trên những ngọn núi phủ tuyết. Đầu lưỡi của hắn lướt qua những nụ hồng mềm mại trên ngọn núi phủ tuyết và liếm láp nụ. 

Đôi chân trắng như tuyết vẫn dang rộng, môi âm hộ màu hồng đỏ tươi bị con gà trống dày, dài và hung dữ hướng ra ngoài. Âm hộ mở ra đóng lại, rỉ ra chất lỏng làm ướt con cặc, khiến con cặc to trở nên sống động hơn và khiến chúng sưng tấy hơn. 

Sở Thu Trí giữ khuôn mặt của Từ Thanh bằng cả hai tay, phục vụ cho chuyển động của Từ Thanh. Cô vặn eo, dùng hai chân kẹp chặt hông Từ Thanh, hơi nâng mông lên, để con cặc của Từ Thanh tiến vào cơ thể mình. 

Từ Thanh gầm lên như một con thú, đẩy con cặc đen dày của mình ra vào âm hộ màu hồng của Sở Thu Trí. 

Mỗi lần ra vào, môi âm hộ của cô lại hướng ra ngoài và chìm vào trong, phát ra âm thanh “bah, bah”. 

Căn phòng vang lên âm thanh chói tai của túi bìu bị đập vào cặp mông trắng nõn, sự kích thích mãnh liệt xâm chiếm ý thức của Sở Thu Trí. 

Sở Thu Trí cảm thấy mình sắp phát điên. Đôi mắt cô nheo lại, và một tiếng rên tê dại phát ra từ miệng cô. Cô nhẹ nhàng tựa vào người Từ Thanh, hai tay vòng qua cổ Từ Thanh, hai chân vòng qua eo Từ Thanh, cố định chắc chắn Từ Thanh trước mặt cô. Thân thể Từ Thanh vô cùng nặng nề, áp chế Sở Thu Trì. 

"Hmm...ah..." Sở Thu Trí phát ra một tiếng kêu vỡ vụn trong cổ họng. 

Tiếng hét của người phụ nữ này thật quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy đơn giản là giọng nói đẹp nhất trên thế giới. Hứa Thanh không khỏi lắc mạnh. Anh cảm giác như mình sắp sụp đổ. Hai tay anh không ngừng xoa xoa tấm lưng mịn màng của Sở Thu Chi, miệng hôn lên cổ và vai cô. Anh thở hổn hển và thở ngày một nặng nề hơn.

"Em yêu, em thật xinh đẹp." Miệng Từ Thanh ghé sát tai Sở Thu Trí và thì thầm nhẹ nhàng. Tay anh trượt từ ngực Sở Thu Trí xuống mông cô. Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng ấn vào mông Sở Thu Trí. Những gợn sóng lập tức xuất hiện trên mông của Thu Trí, lòng bàn tay của Từ Thanh giống như những mũi kim đâm, khiến mông của Sở Thu Trí ngứa ngáy và tê dại. Sở Thu Trí vặn vẹo cơ thể không chịu nổi, dụi ngực vào ngực Từ Thanh. 

Cơ thể của Từ Thanh đã tràn ngập nhiệt độ. Anh làm việc không mệt mỏi để đẩy bộ phận sinh dục đen dày của mình vào cái lỗ mật mỏng manh. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vỗ vào cái mông to trần trụi của Sở Thu Trí, âm thanh "papa" vang lên. Màng nhĩ của Sở Thu Trí, Sở Thu Trí ậm ừ thoải mái, hai chân cô vô thức kẹp lại, má mông áp chặt vào háng Từ Thanh, để Từ Thanh tốt hơn nên dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ màu hồng một cách điên cuồng và bừa bãi. 

"Hmm... ừm... ừm... ah ah... ừm..." Sở Thu Trì ánh mắt mơ hồ, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt say mê.

Tiếng hét của Sở Thu Trí khiến Từ Thanh càng phấn khích hơn. Động tác của anh trở nên nhanh hơn và bạo lực hơn. Những ngón tay của anh vuốt ve mông Sở Thu Trí qua lại. Lỗ mật của Sở Thu Trí quấn chặt con cặc lớn của Từ Thanh. Con trăn của anh trở nên nóng bỏng và thiêu đốt. Môi anh hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Sở Thu Trí, lưỡi anh cạy mở răng của Sở Thu Trí, khám phá từng tấc miệng của Sở Thu Trí.

Đôi mắt của Sở Thu Trí mờ đi. Cô đã mất trí. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm và không thể thoát ra được. Tay cô không ngừng xoa bóp cơ thể Từ Thanh, hy vọng Từ Thanh sẽ dùng con cặc to lớn của anh để đụ âm hộ trơn trượt và ấm áp của cô. 

Từ Thanh nhìn Sở Thu Trí đang bối rối dưới mình, trong lòng cảm thấy rất thành tựu. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của cô. Sự bụ bẫm, sự thon thả, sự thon thả của cô, làn da mịn màng như mỡ, làn da mềm mại và mịn màng càng kích thích ham muốn của Từ Thanh. Miệng Hứa Tình cắn nhẹ vào chiếc cổ hồng hào của Sở Thu Trì, để lại những vết đỏ nhỏ. 

Mỗi nhịp điệu, mỗi sự xen kẽ của ánh sáng và bóng tối đều khiến anh phấn khích hơn. Những tiếng hét thô bạo tiếp tục phát ra từ miệng anh ta, và anh ta liên tục đẩy con cặc khổng lồ của mình vào lỗ mật ong của Sở Thu Trí. 

Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sở Thu Trí. Khi những cú thúc của Từ Thanh ngày càng hung dữ, tiếng hét của cô ấy ngày càng mỏng manh và thở hổn hển, "Hmm... ah... ừm... mạnh mẽ quá... con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái... uh huh... không... ah ah... thật tuyệt... ừm... ồ ồ ồ... thật tuyệt vời... chồng... chồng... đẩy nhanh vào... Em... không thể chịu đựng được nữa... ah... ừm... thoải mái quá... ah... ah... ah..."

Những lời nói và tiếng rên rỉ của Sở Thu Trí khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. Miệng anh ta điên cuồng liếm cơ thể Sở Thu Trí, lưỡi quét qua ngực, rốn, nách, đùi trong của Sở Thu Trí ... Ngón tay anh ta cũng không nhàn rỗi, xoa qua xoa lại trên đùi trong của Sở Thu Trí. Hai tay Sở Thu Trí ôm chặt lấy cổ Từ Thanh. Cô ôm chặt Từ Thanh, như muốn hòa tan Từ Thanh vào cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 nhanh chết ta?

Sở Thu Trí thở hổn hển bên tai Từ Thanh, những lời cô nói khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. Giọng cô trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn, "Uh-huh...ahhhh...chồng...ah...em...không chịu nổi...ahhhh...thoải mái quá...chồng...em thích anh quá...em thích làm điều đó với anh, cho em...ừ...ahhh...đụ em nhanh!"

Từ Thanh giật mạnh mấy lần, cuối cùng bộc phát một đòn mãnh liệt. Con cặc to nằm sâu trong âm đạo, háng áp vào cặp mông đầy đặn của Sở Thu Trí. Bìu bắt đầu co bóp nhanh chóng, bơm tinh dịch đặc vào tử cung của Sở Thu Trí. 

"A..." Khi tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung mềm mại, khoái cảm cực lớn ập đến dây thần kinh của cô, và lỗ mật ong của cô co lại. Sở Thu Trí phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, toàn thân cô run rẩy. Cô nhắm mắt tận hưởng cảm giác được tưới nước. 

Cả hai người đều đạt đến cực điểm, Từ Thanh nằm trên cơ thể thanh tú của cô, thở dốc, trong khi Sở Thu Trí nằm trên giường, thở hổn hển, hai cơ thể dính chặt vào nhau, khuôn mặt vẫn đỏ bừng như trước, má cô hơi đỏ, và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, không muốn buông anh ra. 

"Cục cưng, em thấy khỏe không?" Giọng nói của Từ Thanh trầm và khàn khàn. Anh ta ghé sát tai Sở Thu Trí và nói. Nói xong, anh ta lè lưỡi liếm dái tai nhạy cảm của Sở Thu Trí. 

Sở Thu Trí bị anh cù, cười duyên dáng. Anh ngẩng đầu lên, dùng tay móc cổ Từ Thanh, đưa thân dưới về phía trước để đưa hai người lại gần nhau hơn. Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên má Từ Thanh, "Chồng, anh...đệt...tôi...tôi thấy thoải mái quá...tôi cảm thấy như...tôi sắp lên thiên đường..."

Sở Thu Trí sau khi nói xong, cô áp ngực mình vào ngực Từ Thanh và liên tục cọ xát vào cơ thể anh. Sở Thu Trí mặt đỏ bừng, cô nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. 

Từ Thanh khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo. Anh cúi đầu hôn lên môi Sở Thu Trì, "Em yêu, miệng em thật ngọt ngào. Tối nay anh sẽ làm em ngất ngây, hehe..."

Sở Thu Trí cười khúc khích, vòng tay qua cổ Từ Thanh và tựa đầu vào vai Từ Thanh. Hai chân cô quấn quanh hông Từ Thanh, cô ép cơ thể mình càng gần Từ Thanh càng tốt, "Được rồi... chồng... con cặc to mà tôi đang đợi... cứng... đụ tôi đi..."

Giọng nói quyến rũ của Sở Thu Trí gần như làm tê cứng xương cốt của Từ Thanh. Cái miệng to của anh nắm lấy dái tai trắng nõn của cô, dùng sức mút: "Em yêu, anh sẽ làm cho em muốn chết! Hahahaha..."

Từ Thanh trên môi hiện lên một nụ cười nham hiểm, thân thể hắn đột nhiên run lên. Anh lật Sở Thu Trí lại, quay lưng về phía anh, ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô bằng cả hai tay, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, rồi đột nhiên bắt đầu co giật. 

"Chà... chồng... vậy... tuyệt vời..."

Từ Thanh cảm thấy hạnh phúc trong một thời gian. Anh ta đỡ mông Sở Thu Trí bằng cánh tay khỏe mạnh của mình trong khi đẩy mạnh. Sở Thu Trí cũng cứng rắn trả lời. Đùi cô duỗi thẳng và cô tập trung cao độ. Sắc mặt nàng hồng hào, lông mày lộ ra dục vọng không thể chịu nổi. Thỉnh thoảng, cô rên rỉ "Hmm... ahhh..." khi cố gắng chống lại sự va chạm của Từ Thanh. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời, anh thích mùi của em...ahhhh..." Từ Thanh thổi hơi nóng vào tai Sở Thu Trí trong khi đập mạnh. 

Sở Thu Trí nghe được lời khen của Từ Thanh, hai tay ôm chặt lấy cột sống của Từ Thanh, cơ thể thanh tú do co giật dữ dội, cô quay đầu nhìn Từ Thanh, đôi mắt sáng đầy yêu thương và tán thưởng, khuôn mặt đỏ bừng, sương trắng phun ra từ lỗ mũi, khuôn mặt cô tỏa ra ánh sáng lấp lánh dưới ánh sáng, làn da trắng và mềm mại khiến người ta muốn cắn một miếng. Lông mi hơi cong, mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, kết hợp với chiếc cổ trắng như tuyết, trông cô đặc biệt thuần khiết nhưng lại có nét quyến rũ riêng của một cô gái. 

Hai tay cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, ánh mắt có một loại quyến rũ nào đó, như có thể xuyên thấu tâm hồn con người. Tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất tốt. Cô ấy gầy ở chỗ phải gầy và béo ở chỗ phải béo. Cô ấy có đường cong và cân đối.

"Chồng... Em thích anh... Em thích con cặc to của anh... Ahhh... Chồng... anh... anh thật tuyệt vời... Em sắp... bay... Ahhh... thật... thoải mái quá..." Sở Thu Trí đã quên mất mình là ai và mọi thứ. Cô chỉ biết mình đang lơ lửng trên mây. Cô chỉ muốn giải tỏa mọi cảm xúc của mình, để cơ thể được vui vẻ trọn vẹn và đầu óc được thư giãn đến mức tối đa. 

Từ Thanh dùng một tay ấn vào eo Sở Thu Trí, dùng hết sức để di chuyển con cặc to lớn của anh ta, nỗ lực hết sức. Đồng thời, anh dùng miệng ngậm lấy nụ hồng trên ngực Sở Thu Trí và mút thật mạnh. 

"A ah... chồng... Em thấy dễ chịu quá... ah ah..." Sở Thu Trì kêu lên như khóc. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, để ngực cọ sát vào Từ Thanh thật chặt. 

Cơ thể Sở Thu Trí ngày càng căng thẳng, mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ngập nước, chất lỏng trong suốt như pha lê trượt xuống mắt cô, "Chồng... ừm... tôi... tôi sắp chết rồi... à... cảm giác thật thoải mái... à..."

"Này này này... ngoan nhé vợ... làm lại... làm lại... tiếp tục... tiếp tục..." Từ Thanh sắc mặt đỏ bừng, trong mắt lộ ra vẻ hoang dại vô hạn. 

"A... ừm... chồng... ồ... thoải mái quá... làm lại đi..." Sở Thu Chi ánh mắt mơ hồ, tay cô vô tình xuyên vào háng Từ Thanh, sau đó chậm rãi vuốt ve con cặc lớn của Từ Thanh...

Con cặc to của Từ Thanh đã cứng như sắt. Lúc này, nó đã đứng thẳng, giống như một con rồng gầm thét hung dữ, chuẩn bị lao đi. Nó đã sẵn sàng vượt qua sự kiềm chế và phi nước đại trên chiến trường. 

Nhìn con cặc sẫm màu của Từ Thanh, dục vọng vô hạn chảy ra từ trong mắt cô. Trên mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi, nhỏ xuống làn da, tạo thành những vết ướt trên làn da trắng nõn của cô. Mái tóc dài của cô đã được xõa từ lâu, mái tóc rối bù dính chặt vào khuôn mặt khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Đôi mắt cô đã mất tập trung, nước mắt ngập nước, cơ thể run rẩy, cô không còn tự chủ được nữa, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa dương vật dày và dài của Từ Thanh, trên mặt tràn đầy say mê và thích thú, cơ thể dần dần mềm nhũn ra. 

“Anh yêu… nhanh lên… nhanh lên… Em không thể chịu đựng được nữa…” Cô sắp phát điên. Cô chỉ muốn Từ Thanh mang đến cho cô một bữa tiệc giác quan tuyệt vời nhất. 

Từ Thanh nở một nụ cười tà ác, cúi xuống bên tai Sở Thu Trí, trầm giọng nói với giọng rất quyến rũ: "Bà xã, em không thể chờ đợi vất vả như vậy, anh sẽ thỏa mãn em, và anh sẽ để em bay lên trời vui vẻ!"

Sau đó anh đứng dậy và vùi con trăn khổng lồ của mình vào sâu trong cái lồn ấm áp và mượt mà của Sở Thu Trí. Sở Thu Trí bị con cặc lớn đột ngột đụ và liên tục hét lên, "A... thoải mái quá... a..."

Sở Thu Chi nhắm mắt lại. Cô cảm thấy con trăn khổng lồ của Từ Thanh hung hăng tác động vào âm đạo trơn trượt của mình, trên mặt cô nở nụ cười vui vẻ. 

"Em yêu, em có cảm thấy hài lòng về con cặc to lớn của anh không?" Hứa Thanh cười dâm đãng. Miệng anh ngậm lấy núm vú của Sở Thu Trí, tham lam mút lấy. Lưỡi anh quét phần thịt mềm quanh núm vú. Anh chơi đùa với quả anh đào tươi và mọng nước, dùng đầu lưỡi trêu đùa từng hạt anh đào trên quả anh đào, xoay tròn nó. 

"Ah... chồng... ah ah... ah... ah... ừm... chồng... à... em muốn... nhanh hơn... làm ơn... nhanh hơn... chồng... nhanh hơn... ah... ah ah... ah... ah... ah... ah... chồng... em muốn... ah..." Cơ thể Sở Thu Trí run lên. Cô cảm thấy cơ thể mình bị một dòng điện xuyên qua và cô bị tê liệt.

Hai chân ngọc thon dài kẹp chặt eo Từ Thanh. Tay cô nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm vào ga trải giường. Vòng eo thon gọn của cô co thắt, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa lên xuống trong không khí, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sở Thu Trí. Khi những cú thúc của Từ Thanh ngày càng dữ dội, tiếng hét của cô ấy cũng trở nên mỏng manh hơn, "Hmm... ah... ừm... mạnh mẽ quá... con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái... ừm ừm... không... ah ah... quá... tuyệt vời... ừm... ồ ồ... quá... tuyệt vời... chồng... chồng... anh đẩy vào... em... không thể chịu đựng được nữa... ah... ừm... thoải mái quá... ah... ah... ah..."

Những lời nói và tiếng rên rỉ của Sở Thu Trí khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. Miệng anh ta điên cuồng liếm cơ thể Sở Thu Trí, lưỡi quét qua ngực, rốn, nách, đùi trong của Sở Thu Trí ... Ngón tay anh ta cũng không nhàn rỗi, xoa qua xoa lại trên đùi trong của Sở Thu Trí. Hai tay Sở Thu Trí ôm chặt lấy cổ Từ Thanh. Cô ôm chặt Từ Thanh, như muốn hòa tan Từ Thanh vào cơ thể mình. 

"Hmm...ahhh...chồng...ah...em...không chịu nổi...ahhhhh...thoải mái quá...chồng ơi...em thích anh quá...em thích làm chuyện đó với anh lắm, làm ơn cho em...ừm...ahhh...đụ em nhanh đi!" Sở Thu Trí thở hổn hển bên tai Từ Thanh. Những lời cô nói khiến Từ Thanh càng hưng phấn hơn, giọng nói của cô cũng trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Từ Thanh giật mạnh vài lần, rồi cuối cùng bộc phát một cú đâm mãnh liệt. Con cặc to được đưa sâu vào âm đạo, háng áp vào cặp mông đầy đặn của Sở Thu Trí. Bìu bắt đầu co bóp nhanh chóng, bơm tinh dịch đặc vào tử cung của Sở Thu Trí. 

"A..." Khi tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung mềm mại, khoái cảm cực lớn ập đến dây thần kinh của cô, và lỗ mật ong của cô co lại. Sở Thu Trí phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, toàn thân cô run rẩy. Cô nhắm mắt tận hưởng cảm giác được tưới nước. 

Cả hai người đều đạt đến cực điểm, Từ Thanh nằm trên cơ thể thanh tú của cô, thở dốc, trong khi Sở Thu Trí nằm trên giường, thở hổn hển, hai cơ thể dính chặt vào nhau, khuôn mặt vẫn đỏ bừng như trước, má cô hơi đỏ, và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, không muốn buông anh ra.

"Cục cưng, em thấy khỏe không?" Giọng nói của Từ Thanh trầm và khàn khàn. Anh ta ghé sát tai Sở Thu Trí và nói. Nói xong, anh ta lè lưỡi liếm dái tai nhạy cảm của Sở Thu Trí. 

Sở Thu Trí bị anh cù, cười duyên dáng. Anh ngẩng đầu lên, vòng tay qua cổ Từ Thanh rồi di chuyển cơ thể về phía trước để đưa hai người lại gần nhau hơn. Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên má Từ Thanh, "Chồng, anh...đụ em...anh...anh thấy dễ chịu quá...anh cảm thấy như...anh sắp lên thiên đường..."

Sở Thu Trí sau khi nói xong, cô áp ngực mình vào ngực Từ Thanh và liên tục cọ xát vào cơ thể anh. Sở Thu Trí mặt đỏ bừng, cô nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. 

Từ Thanh khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. Anh cúi đầu hôn lên môi Sở Thu Trì, "Em yêu, miệng em thật ngọt ngào. Tối nay anh sẽ làm em ngất ngây, hehe..."

Sở Thu Trí cười khúc khích, vòng tay qua cổ Từ Thanh và tựa đầu vào vai Từ Thanh. Chân cô quấn quanh hông Từ Thanh, cô ép cơ thể mình càng gần Từ Thanh càng tốt, "Được rồi... chồng... Em đang đợi con cặc lớn... cứng... đụ em đi..."

Giọng nói quyến rũ của Sở Thu Trí gần như làm tê cứng xương cốt của Từ Thanh. Cái miệng to của anh nắm lấy dái tai trắng nõn của cô, dùng sức mút: "Em yêu, anh sẽ làm cho em muốn chết! Hahahaha..."

Từ Thanh trên môi hiện lên một nụ cười nham hiểm, thân thể hắn đột nhiên run lên. Anh lật Sở Thu Trí lại, quay lưng về phía mình, ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô bằng cả hai tay, nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ mật ong đầy máu, rồi đột nhiên bắt đầu co giật. 

"Chà... chồng... vậy... tuyệt vời..."

Từ Thanh cảm thấy hạnh phúc trong một thời gian. Anh ta đỡ mông Sở Thu Trí bằng cánh tay khỏe mạnh của mình trong khi đẩy mạnh. Sở Thu Trí cũng cứng rắn trả lời. Đùi cô duỗi thẳng và cô tập trung cao độ. Sắc mặt nàng hồng hào, lông mày lộ ra dục vọng không thể chịu nổi. Thỉnh thoảng, cô rên rỉ "Hmm... ahhh..." khi cố gắng chống lại sự va chạm của Từ Thanh. 

Từ Thanh thổi hơi nóng vào tai Sở Thu Trí trong khi đập mạnh, "Em yêu, em thật tuyệt vời, anh thích hương vị của em...ahhhh..."

Sở Thu Trí nghe được lời khen của Từ Thanh, hai tay ôm chặt lấy cột sống của Từ Thanh, cơ thể thanh tú do co giật dữ dội, cô quay đầu nhìn Từ Thanh, đôi mắt sáng đầy yêu thương và tán thưởng, khuôn mặt đỏ bừng, sương trắng phun ra từ lỗ mũi, khuôn mặt cô tỏa ra ánh sáng lấp lánh dưới ánh sáng, làn da trắng và mềm mại khiến người ta muốn cắn một miếng. Lông mi hơi cong, mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, kết hợp với chiếc cổ trắng như tuyết, trông cô đặc biệt thuần khiết nhưng lại có nét quyến rũ riêng của một cô gái. 

Hai tay cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, ánh mắt có một loại quyến rũ nào đó, như có thể xuyên thấu tâm hồn con người. Tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất tốt. Cô ấy gầy ở chỗ phải gầy và béo ở chỗ phải béo. Cô ấy có đường cong và cân đối.

"Chồng... Em thích anh... Em thích miếng thịt to của anh... Ahhh... Chồng... anh... anh thật tuyệt vời... Em sắp... bay... ahhh... thật thoải mái..." Sở Thu Trí đã quên mất mình là ai và mọi thứ. Cô chỉ biết mình đang lơ lửng trên mây. Cô chỉ muốn giải tỏa mọi cảm xúc của mình, để cơ thể được vui vẻ trọn vẹn và đầu óc được thư giãn đến mức tối đa. 

Từ Thanh dùng một tay ấn vào eo Sở Thu Trí, đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ta và đụ nó thật mạnh. Đồng thời, anh dùng miệng ngậm lấy nụ hồng trên ngực Sở Thu Trí và mút thật mạnh. 

"A ah... chồng... Em thấy dễ chịu quá... ah ah..." Sở Thu Trì kêu lên như khóc. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, để mông và ngực cọ sát vào Từ Thanh.

Cơ thể Sở Thu Trí ngày càng căng thẳng, mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ngập nước, chất lỏng trong suốt như pha lê trượt xuống mắt cô, "Chồng... ừm... tôi... tôi sắp chết rồi... à... cảm giác thật thoải mái... à..."

"Này này này... ngoan nhé vợ... làm lại... làm lại... tiếp tục... tiếp tục..." Từ Thanh sắc mặt đỏ bừng, trong mắt lộ ra vẻ hoang dại vô hạn. 

"A... ừm... chồng... ồ... thoải mái quá... làm lại đi..." Sở Thu Chi ánh mắt mơ hồ, tay cô vô tình xuyên vào háng Từ Thanh, sau đó chậm rãi vuốt ve con cặc lớn của Từ Thanh...

Con cặc to của Từ Thanh đã cứng như sắt. Lúc này, nó đã đứng thẳng, giống như một con rồng gầm thét hung dữ, chuẩn bị lao đi. Nó đã sẵn sàng vượt qua sự kiềm chế và phi nước đại trên chiến trường. 

Nhìn con cặc sẫm màu của Từ Thanh, dục vọng vô hạn chảy ra từ trong mắt cô. Trên mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi, nhỏ xuống làn da, tạo thành những vết ướt trên làn da trắng nõn của cô. Mái tóc dài của cô đã được xõa từ lâu, mái tóc rối bù dính chặt vào khuôn mặt khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Đôi mắt cô đã mất tập trung, ánh mắt lơ đãng, cơ thể run rẩy, cô không còn tự chủ được nữa, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa dương vật dày và dài của Từ Thanh, trên mặt tràn đầy say mê và thích thú, cơ thể dần dần mềm nhũn ra. 

“Anh yêu… nhanh lên… nhanh lên… Em không thể chịu đựng được nữa…” Cô sắp phát điên. Cô chỉ muốn Từ Thanh mang đến cho cô một bữa tiệc giác quan tuyệt vời nhất. 

Từ Thanh nở một nụ cười tà ác, cúi xuống bên tai Sở Thu Trí, trầm giọng nói với giọng rất quyến rũ: "Bà xã, em không thể chờ đợi vất vả như vậy, anh sẽ thỏa mãn em, và anh sẽ để em bay lên trời vui vẻ!"

Sau đó anh đứng dậy và vùi sâu con cặc của mình vào cái lồn ấm áp và mượt mà của Sở Thu Trí. Sở Thu Trí bị con cặc lớn đột ngột đụ và liên tục hét lên, "A... thoải mái quá... a..."

Sở Thu Chi nhắm mắt lại. Cô cảm thấy con cặc của Từ Thanh đang đập mạnh vào âm hộ trơn trượt của mình, trên mặt cô hiện lên vẻ vui mừng. 

"Em yêu, em có cảm thấy vui khi được đụ bởi con cặc to lớn của anh không?" Hứa Thanh cười dâm đãng. Miệng anh ngậm lấy núm vú của Sở Thu Trí, tham lam mút lấy. Lưỡi anh quét phần thịt mềm quanh núm vú. Anh chơi đùa với quả anh đào tươi và mọng nước, dùng đầu lưỡi trêu đùa từng hạt anh đào trên quả anh đào, xoay tròn nó. 

"Ah... chồng... ah ah... ah... ah... ừm... chồng... à... em muốn... nhanh hơn... làm ơn... nhanh hơn... chồng... nhanh hơn... ah... ah ah... ah... ah... ah... ah... chồng... em muốn... ah..." Cơ thể Sở Thu Trí run lên. Cô cảm thấy cơ thể mình bị một dòng điện xuyên qua và cô bị tê liệt.

Hai chân ngọc thon dài kẹp chặt eo Từ Thanh. Tay cô nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm vào ga trải giường. Vòng eo thon gọn của cô co thắt, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa lên xuống trong không khí, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tiếng gọi của cô dường như đang khuyến khích Từ Thanh di chuyển mạnh mẽ hơn. Hai tay anh ôm chặt lấy cơ thể Sở Thu Trí và di chuyển điên cuồng giữa tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô. 

"Thật thoải mái...ah...chồng...anh thật tuyệt vời! Em vẫn muốn...anh nhanh lên...ahhhh...Em sắp bay...ahhh...ahhhh...chồng...chồng...ahhhh...Em muốn...em muốn...ah..." Sở Thu Trí cảm thấy một sự ấm áp dâng trào. Khắp nơi trên cơ thể cô đều cảm thấy toàn thân thăng hoa, những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ khóe mắt. Cô phớt lờ sự mệt mỏi và đau nhức của cơ thể. Cô muốn Từ Thanh đánh cô nhanh hơn và mạnh hơn, khiến cô cảm thấy vui vẻ hơn và để cô cảm nhận được cảm giác trở thành một người phụ nữ thực sự là như thế nào. 

"Vợ ngoan, anh muốn đụ em chết mất! Ha ha ha... em dâm đãng, dâm đãng đến mức anh gần như không thể thỏa mãn em..."

"Ừ ừ..." Sở Thu Trì nhẹ giọng lẩm bẩm, hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân quấn chặt quanh eo Từ Thanh, "Chồng, anh thật tệ! Em muốn... em muốn... à... nhanh lên... đụ em nhanh!" Đôi má của Sở Thu Trí ửng hồng, đôi lông mày đầy xuân sắc, khóe mắt và lông mày đầy vẻ quyến rũ quyến rũ. Cô vặn vẹo chiếc eo thon của mình, ép chặt cơ thể đầy đặn của mình vào giữa xương hông của Từ Thanh và không ngừng cọ xát. Cô khao khát sự kích thích mãnh liệt hơn của Từ Thanh. 

"Vợ ngoan, anh tới ngay...ahhhhh...Anh sẽ đụ em đến chết!" Từ Thanh nghiến răng chịu đựng, trong mắt rực lửa. Hai chân anh kẹp chặt vòng eo thon gọn của Sở Thu Trí, hai tay ôm chặt lấy lưng cô. Thân thể hắn bắt đầu run rẩy kịch liệt, giống như dã thú đói khát ba ngày, cuối cùng cũng tìm được món ăn yêu thích của mình. 

Con cặc của anh ta co giật điên cuồng, tốc độ nhanh hơn bình thường mấy lần. Anh ta lao tới lao lui bên trong cơ thể Sở Thu Trí, những va chạm liên tục khiến Sở Thu Trí cảm thấy hạnh phúc chưa từng có, như thể một làn sóng nhiệt trào ra khỏi cơ thể cô và lấp đầy toàn bộ cơ thể cô ngay lập tức. Cảm giác sảng khoái khiến cô say sưa.

"A... chồng... ah... con cặc to của anh nóng quá... à... chồng... Em không thể chịu đựng được nữa... ah... ah ah... nhanh lên... chồng... nhanh lên... ah..." Sở Thu Trí không ngừng vặn vẹo mông, mông cô co giãn đáng kinh ngạc do tần suất co giật cao, bụng cô bé vặn vẹo không ngừng, như thể đang cố thoát khỏi nanh vuốt của ai đó. Cơ thể cô gần như bị tê liệt bởi sự nhào nặn của Từ Thanh, hai chân thon dài thẳng tắp đung đưa trong không trung, giống như hai nàng tiên cá đang nhảy múa trên không trung, "Chồng... em sắp chết rồi... ahhh... ahhhhhh..."

Sở Thu Trí đã quên mất năm nay là năm nào. Cô chỉ biết mình đang rất hạnh phúc, rất hạnh phúc. Cô ước mình có thể bay lên trời ngay lập tức, bay trong đại dương vô biên và du lịch vòng quanh thế giới. Tuy nhiên, tâm hồn cô lại bất lực hét lên: “Em không làm được… Chồng… em không làm được… a… em chết thật… a… ahhh…”

Từ Thanh nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô trở nên hồng hào và ẩm ướt vì phấn khích, cơ thể cô khẽ run lên vì hưng phấn, trong mắt hiện lên một tia buồn bã và oán hận không thể che giấu. Sở Thu Trí trông giống như một thiếu nữ mới ly hôn, khuôn mặt quyến rũ và vẻ ngoài quyến rũ đó, thật quyến rũ! 

Nhịp tim của anh tăng nhanh, Từ Thanh có thể nghe rõ ràng tiếng mạch máu của anh chảy trong mạch máu. Cảm giác này thật tuyệt vời. Cơ thể của Sở Thu Trí giống như một mảnh đất màu mỡ, cho phép anh ta tùy ý phi nước đại trên đó.

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của Sở Thu Trí, di chuyển từng inch một trên cơ thể gập ghềnh của cô. Bàn tay to lớn của anh chạm vào đâu, Sở Thu Trí đều rùng mình. Bàn tay to lớn của anh xoa bóp ngực cô, bàn tay to lớn còn lại anh ôm hai đỉnh núi cao chót vót trên ngực cô và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Môi anh hôn lên trán cô, lông mày, mũi cô... Môi anh nấn ná trên cổ cô, chiếc lưỡi to của anh lần lượt liếm vào những bộ phận nhạy cảm của cô. 

Anh tùy tiện đẩy con cặc dài và dày của mình ra, mỗi lần anh chạm vào sẽ luôn mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm. Lúc này, cơ thể mỏng manh của cô sẽ run rẩy dữ dội, cô sẽ rên rỉ như một con mèo. 

"Ư-huh... Chồng ơi, nhanh lên... Nhanh hơn... Ah... Ah... Ah... Kích thích quá... Em không chịu nổi... Em sắp chết rồi... Ah... Nó to quá... Sâu quá... Thoải mái quá... Sao... Cảm giác sướng quá... Ah... Ồ... Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá... Chồng... Ah... Ahhh... Chồng... Làm ơn... nhanh lên..."

Cơ thể thanh tú của Sở Thu Trí ngày càng trở nên hoang dã và cao vút, trên làn da trắng ngần của cô ấy có một chút ửng hồng. Cô trần trụi nằm dưới cơ thể Từ Thanh, âm đạo căng cứng không ngừng co rút, cơ thể run rẩy theo nhịp điệu của Từ Thanh, hết tiếng rên rỉ xuất thần đến thấu xương lan đến mọi ngóc ngách trong phòng.

Từ Thanh đã bị con yêu tinh này kích thích. Chuyển động của anh ta ngày càng nhanh hơn, và sức mạnh của anh ta ngày càng mạnh hơn. Anh dùng hết sức lực đâm vào cơ thể mỏng manh của Sở Thu Trí, đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

"A... a... thoải mái quá... chồng... Em sắp chết rồi... a... anh mạnh quá... a... em chịu không nổi nữa... a..." Sở Thu Trì rên rỉ liên tục, cơ thể cô run lên dữ dội, cô tuyệt vọng co rút lại, hòa mình vào cơ thể Từ Thanh. Đầu cô choáng váng nhưng cảm giác dễ chịu vẫn còn đọng lại. Cô không nhớ mình đã hét lên bao lâu, nhưng cô biết Từ Thanh đã chạy nước rút, chạy nước rút...

"A...ah...chồng...em chết mất...ah...chồng...ah...ahhh...em yêu anh...chồng..."

Sở Thu Trí hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Loại hạnh phúc này khiến tâm hồn cô như bay lên trên chín tầng trời. Cô ấy cứ la hét và rên rỉ. Lúc này cô đã quên mất họ của mình là ai, ở đâu và ở đâu.

Mồ hôi của Từ Thanh lăn từ trán xuống khuôn mặt tuấn tú và nhỏ xuống làn da trắng nõn và mềm mại của Sở Thu Trí. Những hạt mồ hôi đó trượt từ ngực Sở Thu Trí xuống đến thắt lưng. Con cặc to lớn màu đen của anh liên tục di chuyển ra vào, và anh liên tục nhét con cặc to lớn của mình vào giữa cái lồn ấm áp và ẩm ướt của cô. Anh đánh mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, mang lại làn sóng khoái cảm cho Sở Thu Trí. Anh ấy đã đưa mình lên đỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Cửu U Minh Thuật?

Vào ban đêm, tàu du lịch Adam rực rỡ ánh đèn, đủ loại đồ trang trí vô cùng sang trọng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Trên boong tàu, vô số mỹ nữ xinh đẹp, mê hoặc, mặc đồ nửa vời với nhiều màu da khác nhau đang ca hát và nhảy múa. Các cặp trai xinh gái đẹp ôm nhau trên boong tàu, nhảy những bước nhảy uyển chuyển và đẹp mắt. Có lẽ một số người đang ôm người đẹp và hôn họ say đắm. 

Trong phòng tổng thống trên tàu Adam, một người đẹp da vàng khỏa thân đang nằm trên giường. Làn da vốn trắng như tuyết của cô ấy phủ đầy dấu vết của tình yêu, trên miệng còn có chất lỏng trong suốt như pha lê. Cô ấy đang nhắm mắt ngủ và mái tóc vàng của cô ấy xõa ra. Trên gối có một khuôn mặt trái xoan tinh xảo không có một chút tì vết, các đường nét trên khuôn mặt tạo thành khuôn mặt của một mỹ nhân tuyệt thế. Lông mi của cô ấy dày, và dưới chiếc mũi thẳng là một cái miệng anh đào đầy quyến rũ và tội lỗi. Đôi má hồng hào của cô ấy được tô điểm bằng một chút má hồng, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô ấy. 

Lúc này, trên mặt nàng tràn đầy vẻ hài lòng, đôi mắt phượng đỏ đẹp hơi nheo lại, như thể đang lẩm bẩm điều gì đó trong giấc ngủ. 

Từ Thanh khỏa thân ngồi xổm trước chiếc vạc đồng trước mặt, cẩn thận nhìn chiếc vạc đồng đơn giản, dày dặn và có hình dáng kỳ lạ. Anh đưa tay chạm vào những hoa văn tinh xảo trên chiếc vạc đồng. Một đôi mắt sắc bén và thông minh tỏa ra thứ ánh sáng nóng bỏng và tham lam, thứ ánh sáng muốn chiếm lĩnh vạn vật. Anh chậm rãi đưa tay chạm vào đáy vạc. 

Anh ta cười khẩy, cánh tay run rẩy dữ dội, nắp vạc bay lên. Sau đó, anh ta nhấc toàn bộ cái vạc lên và đưa nó lên trước mắt để kiểm tra. 

Trên chân máy bằng đồng có những hoa văn kỳ lạ và phức tạp. Những mẫu này đều đại diện cho văn hóa và lịch sử bí ẩn, và những nền văn hóa và lịch sử bí ẩn này được xây dựng từ kho báu và sự giàu có vô tận. Từ Thanh nhìn những chữ cổ trên giá ba chân, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Xem ra người chế tạo cái vạc này cũng là người Thiên Vũ đại lục!" Đôi mắt anh đột nhiên bùng cháy, và anh lẩm bẩm. 

Nói xong, lòng bàn tay của Từ Thanh bắt đầu sử dụng ma lực, một nguồn năng lượng mạnh mẽ trào ra từ lòng bàn tay của Từ Thanh. Năng lượng rất mạnh mẽ, nó từ từ thẩm thấu vào trong vạc, thân vạc dần dần bắt đầu tỏa ra ánh sáng kim loại lạnh lẽo...

Đồng tử của Từ Thanh ngày càng nóng hơn, các ngón tay của anh ấy không ngừng chuyển động, như thể anh ấy đang luyện tập một loại kỹ thuật thần kỳ và kỳ diệu nào đó. 

"Bang bang bang bang bang..." Chiếc chân máy bằng đồng phát ra một tiếng động lớn và bắt đầu xoay tròn điên cuồng. Trong quá trình quay, những biểu tượng cổ xưa được khắc trên chân máy đột nhiên trở nên sống động. Những biểu tượng đó dường như đang vặn vẹo, thay đổi hình dạng, cuối cùng ngưng tụ thành một con rồng màu vàng tím. 

Con rồng bay lên trời và bay vòng quanh chiếc kiềng bằng đồng. Nó gầm lên như rồng và gầm như hổ, giọng nói đầy uy nghiêm và thống trị. 

“Tội nghiệp loài kiến, sao không quỳ lạy tổ tiên vĩ đại của rồng?” Con rồng đột nhiên phát ra âm thanh như tiếng chuông. 

Nghe được những lời này, Từ Thanh đột nhiên mở mắt. Anh ta nhìn con rồng sống động như thật với vẻ mặt kinh hoàng. Môi hắn run lên mấy cái, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, thân thể không tự chủ run rẩy, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

Đột nhiên, hai sợi xích, một đỏ một tím, được hình thành bằng cách ngưng tụ sức mạnh linh hồn, di chuyển về phía con rồng vàng tím.

Quấn đi, con rồng khổng lồ bị khống chế ngay lập tức. Cuộc đấu tranh của con rồng màu tím và vàng dường như vô ích, và nó chỉ có thể để hai sợi xích này trói chặt nó. Dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi xiềng xích của hai sợi xích này. 

"Thằng phàm nhân! Ngươi lại cố ý báng bổ tổ long, chết tiệt!" Con rồng vàng tím gầm lên giận dữ. 

"Ngươi hèn hạ nô tài, ngươi cho rằng ngươi có thể như vậy khống chế ta sao? Nằm mơ đi! Ngươi vĩnh viễn không thoát khỏi được ta! Ta sẽ vĩnh viễn khiến ngươi đau khổ! ngươi vĩnh viễn sẽ không bao giờ được đầu thai!"

"Ngươi cho rằng ngươi sẽ thắng như vậy sao? Ha ha ha... Phàm nhân ngu ngốc, ngươi sai rồi! Ngươi cho rằng ngươi bẫy ta như vậy có thể giết ta sao? Ta nói cho ngươi biết, ta là con rồng cuối cùng trên thế giới, ngươi không thể giết ta. Chỉ cần ngươi thả ta ra khỏi cạm bẫy, cứ chờ chết đi, phàm nhân, ngươi sẽ chết còn thảm hơn ta!" Con rồng vàng tím giận dữ gầm lên, âm thanh vang vọng trong đầu Từ Thanh, hồi lâu không chịu giải tán. 

"Hừ! Ngươi cho rằng như vậy có thể hù dọa được ta sao? Ngươi đánh giá quá cao chính mình." Từ Thanh lạnh lùng nhìn chằm chằm con rồng màu tím và vàng, trong mắt hiện lên sát khí lạnh lùng. 

Đột nhiên, hai sợi dây xích phát ra tiếng lạch cạch, hung hăng bóp cổ con rồng vàng tím. Con rồng màu tím vàng run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng gầm buồn bã và phẫn nộ, nhưng vẫn vô ích. Nó được giữ chặt bởi hai sợi dây xích này. Bị mắc kẹt, dù có giãy giụa thế nào, nó vẫn không thể thoát khỏi hai sợi dây xích quái đản này. Ngược lại, khi nó vùng vẫy, hai sợi xích càng co lại chặt hơn, khiến nó nghẹt thở, cơ thể nó nhanh chóng co lại, biến thành một con rồng nhỏ có kích thước bằng lòng bàn tay. 

"Tiểu hèn hạ, ta nguyền rủa ngươi, nguyền rủa ngươi! Ngươi sẽ bị trời trừng phạt, diệt vong!" Con rồng màu tím và vàng gầm lên giận dữ. 

Từ Thanh khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ sự đe dọa của con rồng vàng tím. Anh ta tiếp tục vẫy tay, và một nguồn năng lượng hùng vĩ trào ra từ lòng bàn tay anh ta. Hai sợi xích nhanh chóng khép lại và càng siết chặt hơn. 

Con rồng vàng tím gầm lên đau đớn. Nó vùng vẫy, cố gắng hết sức để thoát khỏi sự giam cầm của hai sợi xích kỳ lạ này nhưng vô ích. Hai sợi xích càng lúc càng chặt hơn, khiến xương của con rồng vàng tím kêu cót két. 

Con rồng vàng tím đã cảm thấy cái chết đang đến gần. Nỗi sợ chết nhanh chóng bao trùm lấy nó. Nó sợ hãi. Nó biết mình phải thỏa hiệp, nếu không, nó thực sự sẽ bị hai sợi xích kỳ lạ này đè bẹp. Nó bất đắc dĩ kêu lên: "Được, ta bằng lòng đầu hàng ngươi. Xin hãy tha thứ cho sự vô lễ của ta. Làm ơn, ta bằng lòng trở thành người hầu của ngươi."

"Anh có sẵn sàng đầu hàng tôi không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Đúng vậy, xin hãy tha thứ cho tội lỗi của tôi! Tôi không nên khinh thường bạn. Bạn là một sinh mệnh vĩ đại, huyết thống trong sáng và cao quý. Tôi sẵn sàng hy sinh tất cả những gì tôi có và cầu xin các tổ tiên vĩ đại có thể tha thứ cho tôi." Con rồng vàng tím nói với giọng điệu rất cung kính, trông rất giống những tín đồ sùng đạo trong truyền thuyết đang bái thánh. 

"Haha, nếu biết hôm nay thì sao tôi lại làm ngay từ đầu!" Từ Thanh trên mặt có một loại kiêu ngạo. Ánh mắt đó giống như một vị vua, coi thường tất cả chúng sinh trên thế giới. Cho dù trước mặt hắn là con rồng trong truyền thuyết Trung Quốc, hắn vẫn không hề sợ hãi. 

"Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ." Con rồng vàng tím bò trên mặt đất, cúi đầu cầu xin Từ Thanh. 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa và giới thiệu bản thân đi!" Hứa Thanh thản nhiên nói. 

"Đúng vậy, ta tên là Tử Lân, ta đến từ Thiên Nguyên thế giới, thân thể của ta là một con Tử Kim Thần Long, ta là thế gian cường đại nhất một trong những sinh vật, tuổi thọ của ta có thể nói là vô tận, thân thể dẻo dai vô song, ngay cả tiên nhân cũng không nghĩ tới phá hủy thân thể của ta. Hơn nữa, ta còn có năng lực hồi phục cường đại."

"Nếu như không phải Thiên Vân Đế dẫn đầu Thiên Vân Tiên nhân vây quanh ta, ta khẳng định sẽ không bỏ mạng, nhưng ta vẫn có thể trốn thoát một tia linh hồn còn sót lại, Phá Hư đến địa cầu."

Vừa nói, đôi mắt của con rồng màu tím vàng to bằng chuông đồng lại rưng rưng nước mắt, "Đáng tiếc, thật đáng tiếc. Người tu luyện khí tên Cơ Xương đó đã lợi dụng điểm yếu của ta mà dung nhập linh hồn còn sót lại của ta vào trong vạc đồng. Hắn dùng linh hồn rồng của ta để trấn áp vận may của triều đại hắn, ổn định phản ứng dữ dội do hắn nghịch thiên gây ra."

Con rồng vàng tím cung kính nói, thân hình to lớn của nó thực sự uốn thành tư thế ngoan đạo, nằm trên mặt đất, miễn cưỡng quỳ lạy. 

Lúc này, sau khi Từ Thanh nghe được lời nói của Tử Kim Long, trong mắt hắn hiện lên một tia sáng. Im lặng một lát, hắn chậm rãi nói: “Vậy ngươi có biết Trác Thần Lệ ở đâu không?”

Con rồng màu tím vàng lập tức ngẩng đầu lên: "Trác Thần Lôi, không phải nó đã biến mất cùng với sự biến mất của chín cổ tộc sao?"

"Bạn có chắc không?" Từ Thanh cau mày, trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm. 

"Đúng vậy, ta khẳng định 100%, ta nhớ rất rõ ràng, Trác Thần Lôi xác thực đã biến mất mấy vạn năm, ngươi có biết nó ở đâu không? Nếu biết, chúng ta có thể lợi dụng năng lực của hắn để xoay chuyển tình thế, trở về đại lục Thiên Vũ." Con rồng vàng tím nhìn Từ Thanh đầy phấn khích. Anh khao khát được trở lại lục địa Tianwu. Suy cho cùng, ở nơi không còn sức sống này, dù là Long tộc tối cao nhưng hắn vẫn sống trong cảnh khốn cùng. Thế giới cằn cỗi này khiến nó cảm thấy vô vọng. 

"Nếu ngươi biết công hiệu của Nước mắt Trác Thần, ngươi hẳn cũng hiểu nó tượng trưng cho cái gì. Ngươi đã trấn áp vận may của Kyushu hàng ngàn năm, nhưng ngươi có biết nó ở đâu không?" Từ Thanh ánh mắt sáng ngời nhìn con rồng màu tím vàng, hy vọng có được câu trả lời từ trong miệng nó. 

Con rồng màu tím vàng lắc đầu nói: “Ta không biết, Đục Thần Lệ là do trời đất tạo ra, vị trí cụ thể của nó được trời đất bảo vệ bởi vì nó rất hiếm.”

Từ Thanh hít sâu một hơi, chửi thầm trong lòng. Tên khốn này không biết. Chẳng lẽ hắn thật sự phải tự mình đi tìm sao? Việc này còn khó hơn việc leo lên trời! 

Dù sao vật này cũng là bảo vật truyền thuyết, không ai biết nó ở đâu. 

Im lặng hồi lâu, con rồng màu tím vàng đột nhiên kinh ngạc nói: “Đúng rồi, Kỷ Xương có thể đã dùng Nước mắt thần thánh để bắt ta. Bằng không, cho dù ta là tàn hồn, cho dù là tiên khí, cũng không thể áp chế tàn hồn của ta trong vạc đồng dễ dàng như vậy.”

"Nước mắt của Đục Thần là một vật thần thánh được sinh ra từ trời và đất, chúng có công dụng ma thuật to lớn. Có thể chúng đã bị Chu Cát Xương Vương vô tình lấy được, sau đó chúng bắt ngươi và dung nhập ngươi vào trong vạc." Từ Thanh dường như đã đoán được điều gì đó và nói.

"Ta nghĩ là như vậy, nếu không, hắn chỉ là một con kiến, làm sao có thể bắt được tàn hồn của ta." Con rồng màu tím vàng kiêu hãnh nói: “Tuy rằng lúc đó ta chỉ còn tàn hồn, nhưng cũng đủ để dễ dàng đánh bại hắn. Đó chắc chắn không phải là thứ mà một con kiến ​​như hắn có thể địch lại. Bây giờ nghĩ lại, thật sự là buồn cười. Long vương uy nghiêm của thế hệ này lại bị một con kiến ​​đánh bại, thực sự rất xấu hổ.”

"Ngươi quả thực rất mạnh." Từ Thanh chân thành ngưỡng mộ. Không có nghi ngờ gì về sức mạnh của Rồng Vàng Tím. Nó chỉ là một tàn hồn nhưng lại có sức mạnh mạnh mẽ như vậy. Và nó nên mạnh đến mức nào ở trạng thái hoàn chỉnh?

"Đương nhiên, ta chính là Tử Kim Long, chúng ta Long tộc kiêu ngạo!" Rồng Vàng Tím ngẩng cao đầu nói.

"Được rồi, đừng khoe khoang nữa và bắt tay vào công việc đi. Hãy kể cho tôi mọi điều bạn biết về Nước mắt Zhuoshen." Từ Thanh lười tranh luận, nói thẳng. 

"Ừm, về Trác Thần nước mắt ta cũng không biết nhiều lắm, dù sao nhiều năm như vậy, Trác Thần nước mắt đã hoàn toàn biến mất trong dòng sông lịch sử."

"Người ta nói, Nước mắt của nữ thần là vật linh hồn sinh ra trời và đất, nó có thể giao tiếp với trời và đất, dẫn dắt sức mạnh của trời và đất, thậm chí có thể thay đổi vận mệnh của một người."

Con rồng vàng tím dừng lại sau khi nói điều này, "Tôi nhớ rằng Cơ Trường đã lấy ra một thứ trông giống như một hạt châu đỏ và trắng. Hạt châu này tỏa ra một luồng khí kỳ lạ và bao bọc tôi trong đó, tôi hoàn toàn không thể thoát ra khỏi bẫy."

“Tôi nghĩ những hạt màu đỏ và trắng này là Nước mắt của Chúa.”

“Vậy bây giờ nó ở đâu?” Hứa Thanh tiếp tục hỏi. 

Con rồng màu tím và vàng có vẻ xấu hổ, "Làm sao tôi biết điều này?"

"Ngươi không biết vì sao vừa rồi lại nói nhiều như vậy? Lãng phí thời gian của ta." Từ Thanh có chút khó chịu nhìn chằm chằm vào con rồng màu tím và vàng. Con rồng màu tím và vàng nhanh chóng làm ra vẻ ngoan ngoãn, cúi đầu nói: "Bạn có tin hay không thì tôi thực sự không biết. Tôi chỉ mơ hồ nhớ được những hạt châu màu đỏ và trắng, nhưng tôi đã quên hình dạng cụ thể."

“Cái hạt đó trông như thế nào?” Hứa Thanh lạnh lùng hỏi. 

Con rồng màu vàng tím suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không biết. Tôi chỉ nhớ rằng hạt châu đó rất kỳ lạ, như thể nó có thể nuốt chửng sức mạnh của tôi. Tôi vùng vẫy một cách liều lĩnh nhưng không thể thoát ra được. Sau đó, tôi hôn mê."

Từ Thanh cau mày nói: "Vậy ta cần ngươi làm gì?"

Nói xong, Từ Thanh giơ tay chuẩn bị giáng cho con rồng vàng tím một đòn chí mạng. 

Con rồng màu tím vàng lập tức nói: "Chờ đã, chờ đã, ta còn có chuyện muốn nói. Tuy ta không biết Nước mắt Trác Thần trông như thế nào, nhưng với thiên phú của ta, chỉ cần chúng xuất hiện, ta nhất định có thể cảm nhận được Nước mắt Trác Thần."

"Thật sự?" Từ Thanh nghi ngờ nhìn con rồng vàng tím. Anh luôn cảm thấy anh chàng này không có ý tốt. 

Con rồng màu tím vàng vội vàng nói: "Thật sự, ta là con rồng màu tím vàng, một sinh vật bẩm sinh được sinh ra từ thiên đường và trái đất. Ta có huyết thống mạnh mẽ và là người nhạy cảm nhất với hơi thở."

Từ Thanh cẩn thận suy nghĩ một chút, Tử Kim Long nói có chút có đạo lý. Rốt cuộc, anh chàng này được biết đến với cái tên Rồng vàng tím và là sinh vật mạnh nhất trong số những sinh vật bẩm sinh. Xét về độ thuần khiết trong huyết thống của anh ta, ngay cả tộc rồng đứng đầu trong tộc rồng cũng kém xa nó. 

Sự nhạy cảm với Nước mắt Zhuoshen thậm chí còn gay gắt hơn. 

"Được, tạm thời ta tin ngươi, nhưng nếu ngươi dám lừa dối ta, ta nhất định sẽ dùng ngươi còn lại long hồn rồng để thắp đèn trời." Từ Thanh sắc mặt lạnh lùng, hắn có sát ý nhìn chằm chằm vào con rồng vàng tím, toàn thân tràn ngập sát khí bốc lên trời. 

Con rồng vàng tím sợ hãi rụt cổ lại, run rẩy nói: "Yên tâm, ta tuyệt đối không dám lừa ngươi, lừa ngươi cũng không có ích lợi gì. Ta không cam lòng lưu lại nơi hoang vu này. Linh khí của thế giới mỏng manh, tài nguyên khan hiếm. Trừ khi có mạo hiểm bất ngờ, ta sẽ không bao giờ trở thành một cường giả thực sự."

"Tốt nhất là theo cách này." Từ Thanh kiềm chế sát khí và bình tĩnh nói. Cùng lúc đó, hắn vung tay áo, một cỗ lực lượng mềm mại tràn ra. 

Con rồng màu vàng tím ngay lập tức cảm thấy những sợi xích trói buộc mình biến mất. Anh ta gầm lên vui vẻ, và cơ thể to lớn của anh ta vòng tròn. 

"Kiểm soát hào quang của bạn và không chống lại ý chí của tôi." Một giọng nói trang trọng với uy nghiêm không thể cưỡng lại vang lên. Con rồng màu tím vàng lập tức kiềm chế khí tức hung hãn, ngoan ngoãn nằm trên mặt đất. 

Phản ứng như vậy của Tử Kim Long khiến Từ Thanh hài lòng gật đầu. Suy cho cùng, Rồng Vàng Tím vẫn là Rồng Vàng Tím. Anh ta không thể tự nguyện đầu hàng dưới chân mình. Anh ta phải thể hiện sức mạnh to lớn và uy nghiêm chuyên chế. Nếu không thì Tử Vàng Long đã bỏ chạy từ lâu rồi. 

Con rồng vàng tím quả thực là một sinh vật bẩm sinh. Nó kiểm soát sức mạnh của mình rất chính xác mà không bị rò rỉ bất kỳ hơi thở nào. Từ Thanh kích hoạt chiếc nhẫn hư không và đưa con rồng màu vàng tím vào.

Trong phòng nhất thời rơi vào im lặng, Từ Thanh nằm ở trên giường, không ngừng suy nghĩ Tử Kim Long nói những gì. 

Nước mắt của Thần Đục có thể dẫn dắt sức mạnh của trời đất và thay đổi vận mệnh của một người. Thần vật như vậy chẳng khác gì lừa dối, khiến người ta chảy nước miếng. 

Nếu thật sự có Trác Thần Lệ và hai người của Thiên Diệp Mục Nha giúp đỡ, hắn sẽ có cơ hội đột phá đến cảnh giới tối cao. Khi đó, tuổi thọ của ông sẽ là vô tận và ông sẽ thống trị thế giới. Nó sẽ không tuyệt vời sao? 

Hứa Thanh càng nghĩ càng hưng phấn. Anh ước mình có thể tìm thấy Nước mắt Zhuoshen ngay bây giờ và tinh chế chúng. 

"Bạn không cần phải phấn khích như vậy. Trái đất nơi bạn đang ở rất đặc biệt.

, các quy tắc của thế giới tương đối khó hiểu. Là bảo vật bẩm sinh, Trác Thần Lệ nhất định sẽ bị từ chối. Cho dù thật sự tìm được Trác Thần nước mắt, cũng có thể khó có thể hấp thu. Nếu bạn đi tìm chúng một cách hấp tấp, bạn không những không chinh phục được chúng mà còn không bao giờ quay trở lại. "

Một ánh sáng dịu nhẹ hiện ra từ trán Từ Thanh và ngưng tụ thành một hình bóng. Thân hình này nhìn rất hư ảo, chỉ lớn bằng lòng bàn tay, nhưng lại nhìn vô cùng trừng mắt, tràn đầy thần bí. 

Bóng người chậm rãi nói, giọng nói trong trẻo ngọt ngào lọt vào tai Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn vào bóng người. Đây là lợi ích lớn nhất của anh ấy trong thời kỳ này, vũ khí của Nhẫn Hư Không. 

"Đục Thần chi lệ là thiên địa sinh ra bảo vật, ẩn chứa to lớn năng lượng khó lường, cho dù bị hư hại, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể luyện chế."

"Ta khuyên ngươi tạm thời từ bỏ ý nghĩ này, tốt nhất là tăng cường thực lực, đợi thực lực của ngươi thỏa mãn, ta sẽ dùng sức lực cuối cùng phá vỡ hư không, mang ngươi trở về Thiên Vũ đại lục."

“Vậy tôi có thể dẫn theo vài người được không?” Sau đó Từ Thanh hỏi, nếu tôi có thể đưa những người như mẹ và dì của tôi đi thì việc tìm thấy Zhuoshenlei hay không không quan trọng. 

Xuying lắc đầu nói: "Xin lỗi, tôi không thể, và bạn sẽ phải từ bỏ cơ thể của mình trước khi có thể đến lục địa Tianwu."

"Không có Trác Thần Lệ, nếu như ngươi dẫn theo nhiều người như vậy đến Thiên Vũ đại lục, chỉ sợ sẽ khiến thiên hạ chấn động, thiên đạo quy củ giáng xuống, như vậy ngươi cùng người ngươi mang theo sẽ chết thảm."

"Tôi hiểu." Từ Thanh gật đầu, âm thầm thở dài trong lòng. 

Ban đầu anh dự định đưa mẹ mình và những người khác đến Lục địa Tianwu để họ đi theo anh khi anh rời trái đất. Bằng cách này, anh sẽ có người chăm sóc khi đi du lịch nước ngoài. Đáng tiếc, hiện tại xem ra kế hoạch của hắn không thể thực hiện được. 

Tuy nhiên, anh không hề chán nản vì điều này. Anh tin rằng sớm hay muộn một ngày nào đó anh cũng sẽ tìm thấy Nước mắt Zhuoshen. 

"Nhân tiện, ngươi có loại bí pháp nào có thể khống chế con người, loại nào có thể khống chế linh hồn sao?" Từ Thanh đột nhiên nhớ tới chuyện quan trọng, vội vàng hỏi. 

Nghe vậy, Xuying cười nói: "Đương nhiên, ta nhớ tới, ta từng giết chết một vị đại đế. Trong ý thức hải của hắn có ghi lại một bí pháp. Bí pháp này tên là 'Cửu U Minh Thuật', có thể khống chế người khác linh hồn. Tuy nhiên, điều kiện huấn luyện rất khắc nghiệt. Đầu tiên, ngươi phải có tinh thần ý chí cường đại, thứ hai, ngươi phải có thể chất cụ thể, nếu không sẽ không thể tu luyện được."

"Thực lực của ngươi hiện tại quá yếu, tu luyện không có khả năng thành công."

"Tôi nên làm gì? Tôi có phải bỏ cuộc không?" Từ Thanh sắc mặt tối sầm, trong mắt hiện lên một tia thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Lực lượng một trăm vạn cân?

Xuying trầm ngâm một lát rồi nói: "Mặc dù tinh thần lực của ngươi không đủ để luyện tập bí thuật này, nhưng ngươi có thể dùng sức lực còn lại của ta để cưỡng ép thi triển bí thuật này."

Từ Thanh trên mặt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, hưng phấn nói: "Nói cho ta biết phải làm như thế nào!"

"Ta sẽ phong ấn bí thuật này vào sâu trong linh hồn của ngươi, chỉ cần ngươi có thể hiểu được, liền có thể sử dụng."

Ngón tay của Xuying nhẹ nhàng ấn vào lông mày của Từ Thanh, đột nhiên một sức mạnh tâm linh hùng vĩ trào ra, lao vào đầu Từ Thanh. 

Từ Thanh cảm thấy đầu mình sưng tấy và đau đớn, như thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Anh nghiến răng chịu đựng, cố gắng lĩnh hội linh lực khổng lồ này. Anh cảm thấy như thể mình đã bước vào một thế giới khác. Ở đây vô cùng u ám, bầu trời tối sầm, mặt đất đầy xương. 

"Đây là đâu?" Hứa Thanh cau mày, cảnh giác nhìn chung quanh, mơ hồ cảm thấy sợ hãi. Anh phát hiện ra rằng có một bầu không khí kỳ lạ và tà ác trên thế giới này. 

"Đây là thế giới tâm linh mà ta giết chết đại đế để lại. Linh hồn của hắn đã bị ta phá hủy. Hắn phong ấn thế giới tâm linh của mình ở đây. Ta hy vọng một ngày nào đó có người có thể chiếm được Nhẫn Hư Không và triệu hồi hắn từ dòng sông thời gian." Xuying bình tĩnh nói. 

"Trong trường hợp đó, tôi nên làm gì bây giờ để có được quyền thừa kế ở đây?" Hứa Thanh nghi ngờ hỏi. 

Xuying bình tĩnh giải thích: "Bí cảnh này là hang động của hắn. Ngươi chỉ cần dung hợp linh hồn của mình vào đó, còn lại giao cho ta."

Hứa Thanh nhắm mắt lại, bắt đầu yên lặng trải nghiệm thế giới tâm linh. Thế giới tâm linh tràn ngập đủ loại cảm xúc tiêu cực, bao gồm buồn bã, tức giận, hận thù, oán giận, tuyệt vọng, tham lam, v.v. Đủ loại cảm xúc tiêu cực tràn ngập toàn bộ thế giới tâm linh, thậm chí khiến Từ Thanh có chút bối rối. 

Những cảm xúc tiêu cực này tụ tập lại với nhau tạo thành một màn sương mù đen tối. Màn sương này cứ cuồn cuộn mãi, tôi không biết trong đó chứa thứ gì. 

Từ Thanh từ từ tiếp cận màn sương. Anh vươn lòng bàn tay chạm vào sương mù. Một cơn ớn lạnh thấu xương ăn mòn cơ thể anh, khiến anh run rẩy toàn thân và gần như ngã xuống đất. 

Từ Thanh nghiến răng kiên trì, chậm rãi tiếp cận sương mù. Trong sương mù có rất nhiều biểu tượng kỳ lạ. Mỗi biểu tượng phát ra một màu ánh sáng khác nhau và thể hiện một ý nghĩa khác nhau. 

Rầm rộ~~

Những đợt sấm sét vang lên, trên bầu trời đột nhiên mở ra một khoảng trống lớn. Vô số ngọn lửa đen từ trong khe hở bắn ra, rải rác khắp thế giới, thiêu rụi núi rừng, đốt hồ. 

"Chết tiệt, đây là loại ngọn lửa gì vậy? Nó thực sự đã đốt cháy thế giới tâm linh của tôi."

"Không, thế giới tâm linh của tôi sắp sụp đổ. Nếu tôi để nó cháy, tinh thần của tôi sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn."

Giọng nói của Từ Thanh lo lắng và hoảng sợ. Vũ khí không dám do dự chút nào, nhanh chóng khống chế tinh thần lực bao bọc Từ Thanh, "Chạy Cửu U Minh Quyết trong thức hải của ngươi, nhanh lên."

Từ Thanh ngay lập tức cố gắng sử dụng Cửu Âm Quyết. Anh phát hiện ra rằng Cửu Âm thuật thực sự đã cộng hưởng với tâm hồn anh. Dần dần, linh hồn hắn tách ra khỏi cơ thể và bay lơ lửng trong không trung. 

Linh hồn của Từ Thanh lơ lửng trong không trung, phát ra ánh sáng xanh nhạt, trong khi chiếc nhẫn hư không lơ lửng trên đầu Từ Thanh, nở ra ánh sáng chói lóa và một luồng khí thiêng liêng lan tỏa. 

Khí chất thiêng liêng này hoàn toàn khác với khí chất tỏa ra từ Từ Thanh. Khí chất của Từ Thanh rất nam tính và đầy mặt tích cực, nhưng khí chất thiêng liêng này lại tràn đầy sự ấm áp và nhân hậu, như thể nó có thể xoa dịu vạn vật trên đời và khiến mọi người phải quy phục và tôn thờ. 

Dần dần, Từ Thanh cảm giác được linh hồn của mình càng ngày càng thuần khiết, trong cơ thể máu huyết cũng dần dần sôi trào. 

“Où ù…” Những gợn sóng thần bí lan ra, bao trùm lấy linh hồn Từ Thanh. Dần dần, Từ Thanh cảm thấy tâm hồn mình trở nên kiên cố hơn. 

"Thành công, ha ha ha, ta rốt cục tu luyện thành Cửu U Tuyệt." Từ Thanh hưng phấn gầm lên, tinh thần lực điên cuồng tản ra, trong hư không vẽ ra một đạo phức tạp lại thần bí hoa văn. 

Hoa văn này toát ra vẻ uy nghiêm phong phú, những phù văn cổ xưa và ít người biết đến từ đó bay ra, xoay quanh Từ Thanh. 

"Bù ù ù!"

Đột nhiên, Cửu Âm Hoàn phía trên đầu Từ Thanh đột nhiên bùng lên ánh sáng vàng chói lọi, một cỗ linh lực rộng lớn vô biên bộc phát từ Cửu Âm Hoàn, nhanh chóng bao bọc Từ Thanh, sau đó biến thành một dòng nước màu vàng kim, lao vào thế giới tâm linh của Từ Thanh. 

Rầm rộ~~

Ngay khi sức mạnh tâm linh này chạm vào thế giới hư ảo, thế giới hư ảo rung chuyển dữ dội vài lần, rồi biến mất vào thế giới tâm linh của Từ Thanh. Thế giới hư ảo lại trở nên rõ ràng, nhưng lần này sự rõ ràng lại càng khó đoán hơn. 

Hứa Thanh cảm giác như mình đã bước vào một thế giới khác. Nơi này tràn ngập linh lực vô tận, phong phú hơn nhiều so với bất kỳ linh lực nào khác mà anh từng thấy. 

"Thật là mạnh mẽ khí tức, có thể so sánh với linh thạch mạch." Hứa Thanh thở dài. Điều quý giá nhất của các mạch đá linh hồn là hào quang chứa đựng trong đó. Hào quang càng phong phú thì cấp độ của đá linh hồn chứa trong tĩnh mạch càng cao. 

Tuy nhiên, khu vực này có nhiều linh lực đến mức Từ Thanh thậm chí còn nghi ngờ rằng linh lực ở đây đã vượt quá mạch đá linh hồn, hoặc linh lực ở đây không thể đo lường được bằng linh lực thông thường. 

"Nơi này là gì?" Hứa Thanh tò mò hỏi. 

"Đây là khu vực cốt lõi của Hư Không Hoàn. Hư Không Hoàn là một bảo vật tâm linh được trời đất luyện chế, ẩn chứa những bí mật và kỹ thuật cực kỳ thâm sâu." Xuying giải thích. 

Xuying vừa nói xong, Từ Thanh cảm thấy mắt mình mờ đi. Anh ta đã ở trong một cung điện tráng lệ. Ở trung tâm của cung điện là một ngai vàng nguy nga. Một người đàn ông đang ngồi trên ngai vàng, nhìn chằm chằm vào thế giới và bầu trời. Trong cơ thể anh ta có một chút độc đoán của đế quốc, khiến Từ Thanh cảm thấy kinh hãi. 

"Ta tên là Ô Ô, là đệ nhất cao thủ của Hư Không Hoàn." Người ngồi trên ngai vàng từ từ mở mắt ra, một tia sáng vàng lóe lên. Anh ta nhìn Từ Thanh, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm: "Hả? Đã bao nhiêu năm trôi qua, không ngờ lại có người đến đây để lấy tài sản thừa kế của tôi."

Từ Thanh giật mình khi nghe người đàn ông tự xưng là Hoàng đế Thiên đường, và nói với giọng run rẩy: "Sư đệ Từ Thanh, tôi đã gặp Wu tiền bối."

"Thức dậy." Từ Vũ cười nói: "Không nghĩ tới! Không nghĩ tới, cư nhiên có người có thể xông vào nơi này."

Từ Vũ trên mặt hiện lên một tia hoài niệm, hắn nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi có nguyện ý tiếp nhận truyền thừa của ta, kế thừa di sản của ta, bước qua hư không, tìm kiếm vĩnh hằng."

"Vị vãn bối sẽ chân thành nghe theo lời dạy của tiền bối, thành tâm cầu xin tiền bối hãy cho tiểu bối một cơ hội." Từ Thanh quỳ xuống trước hư không, cung kính nói. 

"Tốt! Bạn có thể được dạy," Từ Vũ cảm kích nói. Anh ta chỉ ngón tay lên không trung, một giọt máu đỏ tươi từ không trung hiện ra, rơi xuống trán Từ Thanh, lập tức hòa vào lông mày của Từ Thanh, trong nháy mắt hòa vào linh hồn Từ Thanh. 

Trong lúc nhất thời, một cảnh tượng hiện lên trong đầu Hứa Thanh. Anh nhìn thấy hư vô đứng trong vũ trụ đầy sao, chắp tay sau lưng, nhìn về phía xa. Hắn tựa hồ đang chờ đợi cái gì, trong mắt ánh lên tia hy vọng, nhưng cũng lộ ra một tia bi thương. 

Một hình ảnh hiện lên trong tâm trí anh. Một vị hoàng đế uy nghiêm đứng trên đỉnh mây, nhìn xuống mọi sinh vật. 

"Thì ra đây chính là tiền bối thực lực, hắn từng càn quét vũ trụ bát hoang, thống trị vạn chủng, vô địch thiên hạ." Từ Thanh lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy sự tôn kính và cuồng nhiệt. Thiên Đế là đối tượng được vô số người tôn sùng. 

"Bản hoàng sẽ tạm thời phong ấn truyền thừa của ta ở trong thức hải của ngươi. Khi thực lực của ngươi tăng lên, nó sẽ từng bước giải phóng phong ấn. Chỉ khi ngươi đạt đến trạng thái ban đầu của hoàng đế, ta mới có thể hoàn toàn giải trừ truyền thừa." Ô Ô nói: “Nhưng trước đó, nó sẽ giúp ngươi tăng lên hồn lực.”

"Tôi sẽ làm theo lời dạy của tiền bối." Từ Thanh trịnh trọng nói, quỳ lạy ba lần. 

Wuwu mỉm cười vui vẻ, sau đó toàn bộ thân hình dần dần tan biến, biến thành những tia sáng vàng nhỏ và hòa vào biển ý thức của Từ Thanh. 

"Bùm ~~" Đột nhiên, một lượng lớn thông tin tràn vào trong đầu Từ Thanh, khiến hắn đầu óc choáng váng, suýt nữa ngất đi. 

Phải mất một thời gian dài Từ Thanh mới thích ứng được với thông tin này. Thông tin này chính xác là cách sử dụng Nhẫn Hư Không và "Hư Không Kiếm Codex", một kỹ năng bí mật do Vua Hư Không Kiếm để lại. 

“Tôi tự hỏi loại kỹ năng bí mật nào được ghi lại trong này?” Từ Thanh tò mò lật qua "Hư Không Kiếm Mã". "Hư Không Kiếm Mã" được chia thành năm lớp, mỗi lớp đều có sức mạnh đáng kinh ngạc.

Từ Thanh nhanh chóng tìm ra công thức cấp một. Anh dồn suy nghĩ của mình vào công thức, đột nhiên, trong đầu anh hiện lên một thông tin: Phác thảo chung của Hư Kiếm Mã, năng lượng kiếm giống như cầu vồng, mỗi chiêu thức đều có thể giết chết kẻ thù. 

Mặc dù phác thảo chung của "Hư Không Kiếm Mã" rất đơn giản, nhưng nó giải thích các lý thuyết và kỹ thuật cơ bản của kiếm thuật. 

Từ Thanh vẫn thích thú xem nó, bởi vì anh ấy rất thích kỹ năng độc đáo này được tạo ra bởi Hư Không Kiếm Hoàng. Kỹ năng độc đáo này thực sự xứng đáng với từ "kỹ năng đặc biệt". 

Suy nghĩ một hồi, Từ Thanh phát hiện muốn sử dụng bí kỹ này, hắn nhất định phải có một thanh kiếm, thanh kiếm này nhất định phải thật sắc bén, nếu không sẽ khó có thể làm tổn thương người khác. 

"Có vẻ như tôi cần tìm một thanh kiếm tốt." Từ Thanh Trường thở ra hai lần, trông tràn đầy sinh lực. 

Hồn lực của hắn so với trước mạnh hơn mấy lần, mơ hồ có loại cảm giác được tái sinh. Đồng thời, trong đầu Từ Thanh còn có thêm một võ kỹ - Hư Không Toa, có liên quan đến Hư Hoàn. 

Võ kỹ này có thể khiến cho hồn lực hư không xuyên qua hư không, tránh né công kích của đối phương, có thể xuyên qua hư không trong khoảng cách ngắn để thoát khỏi sự truy đuổi. 

"Có được bí kỹ này, cho dù gặp phải nguy hiểm cũng sẽ có khả năng trốn thoát. Đã đến lúc rời khỏi đây, nhưng tôi còn một việc phải làm trước khi rời đi." Từ Thanh nở một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, sau đó bình tĩnh lại cảm xúc và bước đến chỗ Wuwu đang đứng. 

Không chút do dự, hắn khuỵu gối, nặng nề cúi đầu trước hư không, nói: "Đệ tử Từ Thanh, hãy bái kiến ​​sư phụ. Sư phụ ở trên cao. Xin hãy nhận lấy sự sùng bái của đệ tử."

"Haha... Được rồi!" Hư Vũ cười ha ha: "Cuối cùng ta cũng nhận được người kế vị. Hôm nay ta sẽ ban phúc cho ngươi!"

"Cảm ơn sư phụ!" Hứa Thanh hưng phấn nói. Vị chủ nhân rẻ tiền này thực lực mạnh mẽ như vậy, chắc chắn đã tích trữ rất nhiều bảo vật. Từ Thanh đã chảy nước miếng từ lâu. 

"Shua ~~" Từ Thanh đầu đột nhiên xuất hiện một luồng sáng chói lóa, biến thành một chiếc nhẫn bạc đơn giản. Bề mặt của chiếc nhẫn này được khắc những chữ rune bí ẩn và phức tạp. Chiếc nhẫn có hình bán nguyệt, chỉ to bằng lòng bàn tay, màu trắng bạc, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, nhìn rất tinh xảo. 

Chiếc nhẫn vừa xuất hiện đã bay về phía Từ Thanh. Từ Thanh ngạc nhiên khi thấy chiếc nhẫn bay thẳng vào tay mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Anh ta cố gắng nhập một ít sức sống, và chiếc nhẫn đột nhiên sáng lên với ánh sáng bạc chói lóa, bao phủ toàn bộ cơ thể của Từ Thanh. 

Đột nhiên, Từ Thanh cảm giác như cơ thể mình bị bao bọc bởi một thứ gì đó đáng sợ. Một sức mạnh ấm áp được truyền từ chiếc nhẫn đến mọi bộ phận trên cơ thể Từ Thanh. Cơ thể anh đang biến đổi nhanh chóng. Các tế bào trong cơ thể anh dường như tràn đầy, tham lam hấp thụ sức mạnh này, làn da của anh trở nên trắng và săn chắc hơn. 

Chỉ trong vài giây qua, cơ thể Từ Thanh đã trải qua những thay đổi to lớn, bao gồm cơ bắp, xương, nội tạng, mạch máu, màng và các mô khác. Anh chỉ cảm thấy nhẹ nhõm, như đang tắm nắng, ấm áp và thoải mái. 

"Hãy trân trọng chiếc nhẫn này! Ta đã mất cả trăm năm để chế tạo ra chiếc nhẫn này. Nó có thể chống lại toàn bộ đòn tấn công của một vị thần bất tử. Ngay cả một vị thần bất tử cũng không thể phá hủy chiếc nhẫn. Chỉ cần bạn đeo nó vào ngón giữa của bàn tay trái và truyền sinh lực vào nó để tự động nhận ra chủ nhân của nó, nó sẽ tích cực bảo vệ bạn và bảo vệ sự an toàn của bạn." Một giọng nói trống rỗng lọt vào tai Từ Thanh.

Từ Thanh nghe được Tiên Vũ lời nói, trong lòng vô cùng sửng sốt. Huyền Vũ thực sự đã dành cả trăm năm để chế tạo chiếc nhẫn này cho anh ta. Nó thật xa hoa. 

"Cảm ơn sư phụ!" Từ Thanh nghiêm túc nói rồi chơi đùa với chiếc nhẫn. Anh phát hiện ra rằng chiếc nhẫn rất chắc chắn, ngay cả một đòn toàn diện của người bất tử cũng không thể làm hỏng nó. 

Hơn nữa, chiếc nhẫn này còn có tác dụng ngăn cản nhận thức của tu sĩ. 

Một giọng nói hư không đột nhiên vang lên bên tai Từ Thanh: "Nếu ngươi chết hoặc bị thương nặng, chiếc nhẫn sẽ tự động kích hoạt sức mạnh của nó để cứu mạng ngươi. Đừng khinh suất sử dụng."

Trái tim Hứa Thanh run rẩy. Anh không ngờ chiếc nhẫn này lại có sức mạnh như vậy. Nó thậm chí có thể chặn được toàn bộ đòn đánh của một người bất tử, điều đó chứng tỏ sức mạnh của nó. Hắn cung kính hướng hư không nói: "Đa tạ chủ nhân!"

Hưng Võ chậm rãi bình tĩnh lại, nói tiếp: "Trước khi chết, ta đã truyền lại toàn bộ tài sản thừa kế của mình cho ngươi. Đây là cơ hội của ngươi, ngươi nhất định phải đối xử tốt với vật truyền thừa này."

“Tôi tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân.” Từ Thanh cúi đầu và nói với giọng cực kỳ tôn trọng. 

Hiên Vũ khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Mặc dù ta đã giao toàn bộ truyền thừa cho ngươi, nhưng tia linh niệm cuối cùng ta để lại vẫn chưa tiêu tán, vẫn còn tồn tại trong không gian này. Ta hy vọng một ngày nào đó sức mạnh của ngươi sẽ đến được với Chúa tể Thời Gian, khởi động lại dòng sông thời gian dài, lấy ra khỏi cơ thể ta từ dòng sông thời gian dài, để ta có thể đầu thai quay trở lại."

"Đệ tử của ta nhất định sẽ không phụ sư phụ mong đợi, càng sớm càng tốt trở thành Thời Gian Chủ cấp bậc cao thủ, đem sư phụ thân thể từ trong dòng sông thời gian thu hồi." Hứa Thanh trịnh trọng nói.

"Ừ, đi thôi!" Tiếng nói hư vô dần dần nhỏ đi, rồi dần dần biến mất. 

"Sư phụ, đệ tử của ta đi trước!" Hứa Thanh lẩm bẩm, sau đó xoay người rời đi. 

Trên du thuyền Adam, trong phòng tổng thống, Từ Thanh đang ngồi khoanh chân từ từ mở mắt. Đôi mắt đen sâu thẳm của anh sáng lên, chứng tỏ Từ Thanh lúc này tâm tình rất tốt. 

Từ Thanh đứng dậy và vươn vai. Đột nhiên, một tiếng răng rắc vang lên, Từ Thanh cảm thấy toàn thân tràn đầy sức nổ. 

Anh giơ tay phải lên và nhìn vào lòng bàn tay mình. Anh có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay phải của mình dày hơn trước rất nhiều, làn da trong suốt như pha lê, mỏng manh và mịn màng như em bé. 

"Quả nhiên, thể lực của ta so với trước đây đã tăng lên mấy lần, không chỉ dung mạo thay đổi, mà kích thước cùng sức lực cũng tăng lên." Hứa Thanh âm thầm vui mừng. Anh ta vung mạnh cánh tay phải của mình ra, tạo ra những gợn sóng dữ dội trong không khí. Gió của nắm đấm phát ra âm thanh săn đuổi, đầy đe dọa.

"Rầm rầm!" Một âm thanh trầm đục phát ra, nắm đấm của anh đập vào tường. Sắc mặt Hứa Thanh đột nhiên thay đổi. Anh ta nhìn thấy toàn bộ bức tường bị lõm ngay lập tức và một vết nứt lan rộng ra toàn bộ bức tường. Điều đó thật sốc và khiến Từ Thanh phải thở dốc. 

"Cái này..." Hứa Thanh sửng sốt. Vừa rồi hắn cũng không dùng nhiều lực, chỉ là đấm mà thôi. Anh không ngờ nó có thể gây ra sức công phá khủng khiếp như vậy. Điều này đơn giản là không thể tin được. Nếu tấn công hết sức, chẳng phải anh ta có thể đánh sập ngôi nhà sao? 

"Quyền lực của cú đấm này gần như tương đương với một trăm nghìn kg phải không? Bây giờ sức mạnh thể chất của tôi hẳn đã đạt tới đỉnh cao của linh hải." Trên mặt Hứa Thanh lộ ra hưng phấn. 

Anh ta hưng phấn một lúc rồi cẩn thận xem xét chiếc nhẫn trên tay. Càng học, anh càng thấy vui. Ngoài khả năng phòng thủ tự động, chiếc nhẫn này còn có chức năng cất giữ, bên trong còn có một thế giới nhỏ tràn ngập linh khí. 

"Đông đông đồng." Cánh cửa phòng đột nhiên vang lên. "Thưa ngài, vừa rồi trong phòng ngài có tiếng động, có chuyện gì xảy ra à?"

"Không có việc gì, đi xuống đi!" Hứa Thanh sốt ruột nói. Anh ấy đang kiểm tra thế giới nhỏ bé bên trong chiếc nhẫn! 

Từ Thanh thăm dò ý thức của mình vào chiếc nhẫn và thấy rằng không gian bên trong chiếc nhẫn rất lớn. Có núi, có sông, có thảm thực vật, có rừng, có hồ và có bãi biển... Nó giống như một hòn đảo độc lập. 

Linh lực bên trong rất phong phú, Từ Thanh thậm chí có thể sử dụng hơi thở để nhanh chóng luyện hóa linh khí, nâng cao tu vi của mình. 

"Hahaha, đây thực sự là một bảo bối."

Từ Thanh hưng phấn trở lại giường và nhìn Sở Thu Trí đang ngủ bên cạnh, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

Hứa Thanh cởi quần áo lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 mẹ con xinh đẹp hoa?

"A ~" Sở Thu Trì bừng tỉnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bối rối mở đôi mắt lảo đảo. Khi nhìn thấy Từ Thanh nằm bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô vội vàng nhắm mắt giả vờ ngủ, nhưng lông mi lại khẽ run, chứng tỏ cô không bình tĩnh như vẻ ngoài bên trong. 

"Hehe, tối nay cậu không đời nào thoát khỏi nanh vuốt của tôi đâu." Từ Thanh cười khúc khích, sau đó lật người đè lên anh, nhốt chặt Sở Thu Trí bên dưới, trông giống như một con thú muốn xâm phạm một cô gái ngoan. 

Sở Thu Trí cảm thấy một mùi hương nam tính xộc vào mũi, mặt đỏ bừng, nhịp tim không ngừng tăng tốc, cơ thể cứng đờ, không dám cử động chút nào. 

"Gulu!" Hứa Thanh nuốt khan. Anh nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Sở Thu Trí, cơ thể anh không khỏi cử động. 

"Ách..." Sở Thu Trì khịt mũi, Từ Thanh thân thể lập tức căng thẳng, giống như sắp ngã xuống.

Mặt Hứa Thanh đỏ bừng. Anh ta kẹp đôi chân ngọc thon, tròn và thẳng của Sở Thu Trí vào giữa hai chân mình. Anh cúi xuống hôn lên chiếc cổ hồng hào của Sở Thu Trí, hai tay lang thang khắp cơ thể Sở Thu Trí một cách bừa bãi. 

"嘤~嘤~" Sở Thu Trí nhẹ nhàng rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể mình vô cùng tê dại và trên cơ thể cô xuất hiện một lớp da gà nhỏ. Cô nghiến răng chịu đựng sự vuốt ve của Từ Thanh. 

Chẳng bao lâu sau, trong phòng có tiếng động

Những tiếng rên rỉ đầy máu me đã lâu không ngừng, những hình ảnh quyến rũ khiến người ta phải suy nghĩ. 

…

Ngày hôm sau, ánh mặt trời xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, chiếu lên đôi má xinh đẹp của Sở Thu Trí. 

"A ~" Sở Thu Trì uể oải duỗi tay chân, sau đó từ từ mở mắt. Khi nhìn thấy khuôn mặt góc cạnh của Từ Thanh, trên khuôn mặt xinh đẹp của anh lập tức hiện lên một tia đỏ bừng. 

Những cảnh tượng xảy ra đêm qua nhanh chóng lướt qua tâm trí anh. Sở Thu Trí đột nhiên nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Anh ta không khỏi xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, ngươi đã làm ra chuyện nặng tay như vậy, lại không biết trân trọng vẻ đẹp của cô gái."

Từ Thanh chậm rãi mở mắt ra, trên mặt lộ ra một tia thích thú. Anh ta liếc nhìn Sở Thu Trí và cười nói: "Sao tôi có thể tàn nhẫn được? Tôi rõ ràng rất hiền lành. Nếu bạn không tin tôi, hãy kiểm tra xem."

Vừa nói, Từ Thanh vừa nắm lấy tay Sở Thu Trí và đặt nó lên háng anh, một cảm giác nóng rát lan ra từ lòng bàn tay Sở Thu Trí. 

Sở Thu Trí sợ đến mức rút tay lại và giận dữ nói: "Anh thật vô liêm sỉ!"

"Ha ha." Từ Thanh cười khúc khích, ôm Sở Thu Trì vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Thật xin lỗi, đêm qua tôi quá điên cuồng, làm tổn thương em."

Sở Thu Trí nhẹ nhàng dựa vào ngực Từ Thanh, ngửi mùi hương nam tính độc đáo của anh và lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ và vang dội của Từ Thanh. Tim cô đột nhiên đập nhanh, sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn. 

Một lúc sau, Chu Thuỷ mới bình tĩnh lại được. Nhìn khuôn mặt tràn đầy xuân sắc của Từ Thanh, cô luôn cảm thấy Từ Thanh dường như đã thay đổi so với ngày hôm qua. 

Cô suy nghĩ một lúc, thăm dò hỏi: "Từ Thanh, tối qua anh xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao tôi cảm thấy anh có chút khác thường?"

"Thật sự?" Từ Thanh chớp mắt, trong lòng lẩm bẩm, chẳng lẽ thay đổi của cô thực sự lớn như vậy sao? 

Sở Thu Trí trợn mắt nhìn Từ Thanh và nói: "Tất nhiên."

"Vậy chắc chắn anh ấy đã trở nên đẹp trai hơn." Hứa Thanh sờ sờ gò má của hắn nói.

Chu Thu Chi khẽ lắc đầu. Cô luôn cảm thấy sắc mặt Từ Thanh trông đẹp hơn hôm qua rất nhiều. Ít nhất thì trông anh ấy khỏe mạnh hơn nhiều. Cô nghiêm túc nhìn khuôn mặt điển trai của Từ Thanh và nói: "Không, tôi nghĩ anh dường như đã trở nên đẹp trai hơn."

"Hả?" Hứa Thanh sửng sốt. Anh nhìn xuống khuôn mặt thanh tú của Sở Thu Trí và không thể không nuốt nước bọt. Trong lòng anh có một sự thôi thúc và muốn nếm lại hương vị tuyệt vời của Sở Thu Trí. 

Sở Thu Trí chú ý đến ánh mắt của Từ Thanh, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô nhanh chóng quay đầu đi, cụp mi xuống, trên mặt hiện lên hai vệt đỏ bừng, cô cắn nhẹ môi, cảm thấy có chút bối rối, trông cô cực kỳ hấp dẫn. 

Từ Thanh liếm khóe miệng, cưỡng ép đè nén dục vọng trong lòng. Anh ta duỗi ngón tay gãi chiếc mũi thẳng của Sở Thu Trí, nói đùa: "Đồ ngốc, xem ra em đã chìm sâu vào sự quyến rũ của anh rồi."

"Bah! Ai sẽ bị bạn quyến rũ!" Sở Thu Trí nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh vài lần nhưng không đẩy anh ra. 

"Ha ha!" Từ Thanh cười sảng khoái, ôm Sở Thu Trí vào lòng và ngửi mùi thơm tao nhã tỏa ra từ tóc của Sở Thu Trí khiến anh say mê. 

Sở Thu Trí vùng vẫy một lúc, cuối cùng đắm mình trong vòng tay của Từ Thanh, lặng lẽ rúc vào. 

Không biết qua bao lâu hai người họ đã mặc đầy đủ quần áo bước ra khỏi phòng. Bộ đồ Chanel trị giá hàng chục nghìn đã tôn lên vóc dáng thon thả hoàn hảo của Sở Thu Trí, khiến cô trông quý phái và thanh lịch, cao ráo như một nàng tiên. 

Khuôn mặt của Sở Thu Trí đầy nụ cười. Hôm qua Từ Thanh đã mang đến cho cô một bất ngờ và cú sốc lớn. Dù chỉ là một đêm dài dằng dặc nhưng cô sẽ không bao giờ quên được cảm giác đê mê đến tận xương tủy. 

Lúc này, khuôn mặt Sở Thu Trí vô cùng hồng hào, toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ, đôi mắt sáng ngời hạnh phúc và ngọt ngào, như thể cô đã ăn được mật ong. Dù xuyên qua bộ quần áo dày cộm, cô vẫn có thể cảm nhận được khí chất quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mình, khiến những người đàn ông đi ngang qua không khỏi liếc nhìn. 

Từ Thanh nắm đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của Sở Thu Trí và đi về phía nhà hàng trong khu VIP của tàu du lịch. 

Trong nhà hàng, Angelina đang ngồi bên cửa sổ, uống cà phê một cách tao nhã. Cô mặc một chiếc váy dài tay ren màu tím, làm nổi bật những đường cong duyên dáng, phù hợp với vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ, tạo cho cô vẻ quyến rũ trưởng thành hơn. 

Đồng tử đen của cô chứa đựng ánh sáng của trí tuệ và trí tuệ. Chỉ cần nhìn một cái là bạn không khỏi mê mẩn vẻ ngoài quyến rũ và sự duyên dáng vô song của cô ấy, không muốn rời mắt. 

Chiếc khăn choàng dài màu vàng của cô để lộ đôi tai thanh tú, làn da trong suốt như pha lê trắng nõn không tì vết như ngọc bội béo ngậy, cô mặc một chiếc váy dài màu xanh lam bao bọc lấy thân hình tinh xảo và duyên dáng. 

Giữa lông mày của cô hiện lên một luồng khí lạnh lùng và thánh thiện, giống như một thiên thần giáng trần, khiến người ta không nhịn được mà xúc phạm. 

Angelina nhìn ra ngoài cửa sổ, suy nghĩ vẩn vơ, như thể cô đang nhớ lại một sự kiện trong quá khứ. 

Đột nhiên, Angelina đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước, đúng lúc gặp Từ Thanh, "Từ, ngươi đến rồi."

Đôi mắt của Từ Thanh sáng lên khi anh nhìn Angelina. Angelina trước mặt xinh đẹp như nữ hoàng không ăn được pháo hoa của thiên hạ. Cô vô cùng quý phái và xinh đẹp, khiến trái tim mọi người rung động. Họ không khỏi muốn ôm Angelina vào lòng và yêu thương cô. 

Từ Thanh bình tĩnh lại, đè nén tà niệm trong lòng, cười nói: "Chào buổi sáng, Angelina cô, hôm nay cô thật xinh đẹp."

Angelina nhấp một ngụm cà phê, bình tĩnh nói: “Cám ơn.”

Sở Thu Trí nhìn người phụ nữ xinh đẹp đến nghẹt thở trước mặt. Cô lén nhìn Angelina, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Cô luôn cảm thấy thân phận của người phụ nữ trước mặt không hề đơn giản. Xung quanh cô luôn có một cỗ khí tức uy nghiêm mơ hồ bao trùm, khiến người ta kính sợ, thậm chí còn có cảm giác muốn quỳ xuống đất bái lạy.

Angelina không nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của Sở Thu Trí. Cô nhìn Từ Thanh nói: “Hôm nay trông anh rất đẹp, nhưng tôi không biết là vì anh có được mỹ nhân hay là do bộ sưu tập đó.”

Từ Thanh nhún vai nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng đã kiếm được tiền."

"Xu, chúng ta cùng ngồi xuống ăn sáng đi!" Angelina nói.

Từ Thanh gật đầu và ngồi xuống trước mặt Angelina. Sở Thu Trí ngồi ở phía bên kia của Từ Thanh, bắt chéo chân. 

, cặp mông trắng nõn, tròn trịa và đầy đặn ép vào nhau khiến Từ Thanh nuốt nước bọt, trong mắt hiện lên một tia dục vọng.

Angelina cầm dao và nĩa, cắt miếng bít tết và ăn một cách chậm rãi.

"Dudududu!"

Tiếng còi chói tai vang vọng khắp bến tàu, mơ hồ nghe thấy tiếng nước biển vỗ vào rạn san hô. 

Hứa Thanh đứng dậy nói: "Được rồi, chuẩn bị xuống thuyền." 

Một giờ sau, một chiếc siêu xe Ferrari màu đỏ gầm rú rời khỏi bến tàu như một tia chớp đỏ, để lại vệt khí thải. 

Tiếp theo là Apolloie vàng, thần mặt trời, nó được làm hoàn toàn bằng vàng nguyên chất và được chạm khắc những hoa văn tinh xảo và phức tạp. Bề mặt của nó tỏa ra ánh sáng rực rỡ, tỏa sáng dưới ánh mặt trời, giống như một cỗ xe bằng vàng, thể hiện sự cao quý của nó. 

Siêu xe phiên bản giới hạn toàn cầu này có giá hơn 5 triệu euro. Nó sang trọng và độc đoán. Đây là chiếc xe siêu sang chỉ những gia đình giàu có hàng đầu thế giới mới được sử dụng.

Mười phút sau, hai cỗ xe pháo dừng lại bên đường. Cánh cửa của Apollo, thần mặt trời, đã được mở ra. Đập vào mắt đầu tiên chính là hai bắp đùi trắng nõn thon gọn. Nhìn dọc theo hai cái đùi thon dài này, một khuôn mặt xinh đẹp mê người hiện ra trước mặt mọi người. Đôi mắt xanh xinh đẹp của cô ấy như đang dâng trào nước, thật quyến rũ và quyến rũ.

Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, dễ bị gãy khi bị va đập và hồng hào như da em bé. Chiếc váy màu tím dài đến đầu gối tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Một đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp lộ ra trong không trung. Trên chân cô là một đôi dép pha lê, càng làm cho đôi chân ngọc của cô càng trong suốt như pha lê.

Cô chậm rãi bước về phía Từ Thanh, người đang dựa vào mui chiếc xe thể thao Ferrari. Mỗi bước đi của cô dường như đang dẫm lên trái tim của mọi người, khiến máu người dồn dập và nhịp tim không ngừng tăng tốc. Chúng muốn ập vào cô và tàn phá cô một cách dữ dội. 

Cô ấy giống như một bông hoa anh túc nở rộ, rõ ràng là vô cùng nguy hiểm nhưng lại khiến người ta muốn dừng lại. 

Angelina đi tới trước mặt Từ Thanh, nhếch lên khóe miệng, ném chìa khóa của hai chiếc siêu xe Apollo trên tay cho Từ Thanh, “Tôi thua rồi, chiếc xe này là của anh.”

Từ Thanh cầm lấy chìa khóa nhìn xem, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, "Vậy thì không có gì."

“Chỉ là một món đồ chơi nhỏ thôi.” Angelina khẽ gật đầu, nói: "Hy vọng về sau chúng ta có cơ hội gặp lại."

Nói xong, cô quay người lên một chiếc Rolls-Royce Phantom, xung quanh là vài chiếc xe Mercedes-Benz màu đen rồi biến mất ở góc đường. 

Nhìn chiếc Rolls-Royce Phantom đang lùi dần về phía sau, Từ Thanh ánh mắt thật sâu, lẩm bẩm một mình: "Thật mong được gặp lại em! Angelina!"

Sau đó, Từ Thanh quay lại nhìn Sở Thu Trí ở một bên, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt và nói: "Qiuchi, em yêu, đã đến lúc chúng ta phải khởi hành!"

"Ừ ~" Sở Thu Trí ngượng ngùng trả lời.

Từ Thanh ôm eo Sở Thu Trí và lái xe ra khỏi bến cảng. 

Nửa giờ sau, Hứa Thanh trở lại nhà Elena. 

Cánh cửa mở ra, Islini bước ra ngoài trong bộ quần áo yoga bó sát. Thân hình của cô vô cùng gợi cảm, với những đường cong, đặc biệt là phần đỉnh trên ngực đã sẵn sàng để lộ ra. Mỗi cử động của cô ấy đều đầy quyến rũ. Thân hình của cô ấy giống như hình dáng của quỷ dữ, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và hấp dẫn, càng thêm kích thích. 

Cô vừa mới tắm xong, mái tóc đen ướt xõa ngang vai, dáng người uyển chuyển, đường cong quyến rũ, làn da như ngọc béo béo, tỏa ra ánh sáng khỏe mạnh. 

Khi nhìn thấy Từ Thanh, Islini giật mình nói: "Xu thân mến, sao anh về sớm thế? Elena đâu?"

"Dì ơi, dáng người của dì thật đẹp." Từ Thanh khen ngợi, ánh mắt quét qua cơ thể kiêu hãnh của Islini một cách vô đạo đức.

“Đồ khốn, đừng có nói nhiều như vậy nữa.” Islini khịt mũi. Mặc dù trên môi chửi rủa nhưng cô vẫn cảm thấy vui vẻ. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào lại không thích nghe đàn ông khen ngợi mình. 

"Xu thân mến, cuối cùng anh cũng đã trở lại. Em nhớ anh quá!" Elena bước ra từ phòng ngủ với mái tóc ướt xõa trên đầu. Cô ấy trông hơi lười biếng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ. Viền bộ đồ ngủ của cô chỉ che được phần mông, hai đôi chân trắng nõn thon thả lộ ra ngoài khiến người ta máu dồn lên. 

Đôi mắt Hứa Thanh lập tức nóng lên. Anh duỗi cánh tay phải ra, ôm lấy Elena, cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của Elena. 

Elena rên rỉ, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chủ động phục vụ đầu lưỡi của Từ Thanh, hai người hôn nhau say đắm. 

Phải nói rằng nó vẫn được mở ở nước ngoài. Yislini nhìn con gái mình và Từ Thanh hôn nhau say đắm mà không hề xấu hổ chút nào, thậm chí còn tỏ ra thích thú. Cô ấy dường như đã quen với điều đó, hoặc cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và duyên dáng, biết mọi thứ. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông Elena ra và nhìn Elena quyến rũ trong vòng tay mình. Đôi mắt anh lóe lên ngọn lửa nóng bỏng, cổ họng không khỏi nuốt khan. 

“Tôi đi thay quần áo.” Elena đẩy Từ Thanh ra rồi quay người đi vào phòng ngủ.

Nhìn dáng người duyên dáng của Elena, Từ Thanh không khỏi liếm môi, quay đầu nhìn Islini đang đỏ mặt ở bên cạnh, cười tà ác nói: "Dì, con gái của dì thật xinh đẹp. Con nghĩ hồi còn trẻ chắc dì còn xinh đẹp hơn nữa. Chú thật may mắn."

"Haha..." Islini mím môi cười, nói: "Anh cũng rất đẹp trai. Anh và con gái tôi thật tài giỏi và xinh đẹp, quả là một cặp hoàn hảo, một cặp trời sinh!"

"Không, không, con gái của dì tôi tốt hơn." Hứa Thanh khiêm tốn nói. 

Islini nói: "Mặc dù Elena của chúng ta rất xinh đẹp, nhưng về mặt kiến ​​thức và gu thẩm mỹ, cô ấy vẫn thua kém anh một chút. Tôi tin rằng khi cô ấy cưới anh, sau này cô ấy nhất định sẽ ngày càng tốt hơn."

Trong lúc hai người đang nói chuyện, họ bước vào nhà và ngồi xuống chiếc ghế sofa trước lò sưởi. Islini mang cho Từ Thanh một tách cà phê và tiếp tục tập yoga trên thảm tập yoga. 

Từ Thanh nhấp một ngụm cà phê, nhìn Islini với vẻ thích thú rồi nói: "Thể hình của dì thật sự được giữ gìn rất tốt, không kém gì Elena. Con thật ghen tị với chú của con khi cưới được một người vợ xinh đẹp và dịu dàng như dì."

"Thân hình của em đơn giản là tỷ lệ vàng. Tôi có thể đảm bảo rằng nếu em ra mắt làm người mẫu, với dáng người và khí chất của em, em nhất định sẽ trở thành nữ diễn viên được yêu thích nhất thế giới. Hơn nữa, tôi tin rằng với khí chất và vẻ đẹp của em, em sẽ có thể chinh phục được nhiều đàn ông."

Nghe Từ Thanh khen ngợi, Islini không khỏi mỉm cười, lắc đầu nói: "Tôi đã bốn mươi rồi, làm sao còn có thể ra mắt được?"

Người mẫu. "

"Tại sao không?" Từ Thanh hỏi lại: “Dì ơi, dì không thấy dáng người của dì rất đẹp sao? Nhìn bạn, bạn có làn da trắng ngần, dáng người mảnh khảnh và khí chất quý phái, tao nhã. Ngay cả một nữ diễn viên ở độ tuổi hai mươi, ba mươi cũng sẽ trông mờ mịt khi đứng trước mặt bạn."

"Bạn có giọng điệu mượt mà và biết cách lừa các cô gái." Islini mỉm cười lắc đầu, nhưng cô không phủ nhận lời của Từ Thanh bởi vì cô quả thật có tư cách này. 

"Haha, nếu dì không xinh đẹp thì làm sao sinh được một cô con gái xinh đẹp như Elena." Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Anh thật ngọt ngào. Chẳng trách Elena của tôi lại bị anh mê hoặc nhanh như vậy." Islini mỉm cười, "Được rồi, cậu đi tắm rửa đi, tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng."

"Đúng." Hứa Thanh ngoan ngoãn gật đầu. Anh đứng dậy và bước lên lầu. Khi đi ngang qua phòng tắm, anh thấy Elena đang lau mái tóc ướt bằng khăn tắm. 

"Hãy để tôi giúp bạn." Từ Thanh đi tới, đưa tay ôm eo Elena, nhẹ nhàng kéo Elena vào lòng, sau đó bế cô đến bên giường. 

Elena liếc nhìn Từ Thanh với đôi mắt mơ màng và nói một cách quyến rũ: "Tôi ghét nó." Cô ngã vào vòng tay của Từ Thanh và tựa má mình lên đường nàng tiên cá của Từ Thanh, lặng lẽ cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của Từ Thanh. 

Elena nằm trên bộ ngực rộng rãi của Từ Thanh, ngửi mùi nam tính tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước như sắp chảy nước, trông cô vô cùng ngượng ngùng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu và quyến rũ của Elena, trong lòng Từ Thanh chợt nhớ lại cảnh tượng quyến rũ tối qua. Anh không nhịn được mà cúi xuống hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của Elena. Elena hét lên đau đớn, nhưng không tránh né Từ Thanh mà nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với ánh mắt phẫn nộ. 

Từ Thanh cười khúc khích, ôm lấy khuôn mặt thanh tú của Elena và cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của cô. Chiếc cổ trắng hồng, đôi chân thon và cân đối, cặp mông thẳng và tròn đều bộc lộ một vẻ quyến rũ khác. 

"Bạn đang làm gì thế?" Elena nũng nịu nói, hơi thở hổn hển, đôi mắt hơi nheo lại, răng cắn chặt môi dưới hồng hào, một đôi cánh tay như hoa sen ngọc quấn quanh cổ Từ Thanh. 

Từ Thanh cúi đầu, lại ngậm lấy đôi môi hồng hào của Elena đưa vào miệng, nhẹ nhàng mút, nhẹ nhàng đưa lưỡi vào trong miệng Elena, khuấy động từng đợt hương thơm. 

Elena khịt mũi, vòng tay qua cổ Từ Thanh và vướng vào Từ Thanh. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, cơ thể không ngừng vặn vẹo, như thể đang từ chối Từ Thanh, nhưng dường như cô ấy cũng đang khao khát điều gì đó. Điều này khiến Từ Thanh trở nên táo bạo, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của Elena, đồng thời kéo dây quần của anh xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1?

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Hà Nha cầu con trai?

Một thân thể cường tráng đè ép lên thân thể mảnh dẻ của Elena, khiến cơ thể cô mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. Từ Thanh đỡ cơ thể thanh tú của Elena và xé chiếc khăn ra khỏi cơ thể Elena. Cơ thể của Elena lộ ra một đường cong hoàn hảo. Làn da của cô trắng như ngọc, mịn màng và trong suốt như ngọc bích béo ngậy, khiến Từ Thanh muốn lao vào Elena và ăn thịt cô. 

"Đừng... Tôi vừa tắm xong... đừng..." Elena vùng vẫy một lúc, nhưng bàn tay của Từ Thanh quá mạnh để cô có thể thoát ra. 

Từ Thanh phớt lờ sự vùng vẫy của Elena, cởi hết quần áo rồi quay người trèo lên người Elena. 

“Ư…” Cảm nhận được hành vi thô lỗ và độc đoán của Từ Thanh, Elena đau đớn hét lên, nhưng cô vẫn không chống cự vì thích cảm giác này. 

"Xì...rít..." Theo sau vài tiếng vải vụn, quần lót của Elena bị Từ Thanh xé thành từng mảnh ném xuống đất. Thân hình hoàn hảo và quyến rũ của cô hiện rõ trong tầm nhìn của Từ Thanh. 

Lúc này, Elena khỏa thân và nằm trên giường. Làn da trắng như tuyết của cô trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh nắng mặt trời. Cơ thể quyến rũ của cô ửng hồng một cách quyến rũ. Cô nhắm mắt lại và lông mi run rẩy. Đôi lông mi dài thỉnh thoảng lay động như một viên pha lê, thể hiện sự dao động nội tâm của chủ nhân. 

Từ Thanh vùi đầu vào cặp thỏ ngọc đầy đặn trên ngực Elena, tùy tiện gặm nhấm. Đôi mắt Elena tràn đầy xuân khí, cô say mê nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để Từ Thanh thi triển sức mạnh của dã thú lên người mình, tất cả đều không nói một lời...

Nửa giờ sau, hai người cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng. Lúc này, sắc mặt Elena hồng hồng, đôi mắt mơ hồ. Cô giống như một cô gái mới yêu, đầy cám dỗ của tuổi trẻ. Cô dựa vào trong ngực Từ Thanh hừ nói: "Anh là đồ xấu, làm người ta ồn ào như vậy, sau này mẹ nhất định sẽ cười nhạo con."

Từ Thanh siết chặt đôi vai mịn màng của Elena, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, dì sẽ không phiền đâu. Dù sao chúng ta cũng đã là vợ chồng rồi!"

"Ồ ... tôi sẽ không nói với bạn nữa." Elena đấm nhẹ một quyền Từ Thanh, sau đó nắm lấy tay Từ Thanh, nũng nịu nói: "Em yêu, đi ăn sáng với anh đi, em đói quá."

Khi cả hai đi xuống cầu thang, họ nhìn thấy mẹ của Elena, Islini, đang loay hoay với bữa sáng trên bàn. Nhìn thấy Elena và Từ Thanh cùng nhau đi xuống lầu, cô cười ngọt ngào nói: "Cuối cùng thì anh cũng xuống lầu rồi!"

Elena vừa nghe thấy giọng điệu giễu cợt của mẹ, má Hạ Phi chợt cứng đờ, không dám ngẩng đầu lên, nhưng Từ Thanh lại rất bình tĩnh nói: "Ừ! Sáng nay mẹ cũng ăn sáng với con."

"Ha ha!" Islini che miệng cười khúc khích: "Đã hiếu thảo như vậy, chúng ta cùng nhau ngồi xuống ăn đi!"

Từ Thanh và Elena lần lượt ngồi xuống ghế bên trái và bên phải của Islini.

Chẳng mấy chốc, Giáng sinh đang đến ở thế giới phương Tây. Đường phố tràn ngập không khí lễ hội mạnh mẽ, với ánh đèn và đồ trang trí đầy màu sắc ở khắp mọi nơi. Mùi hương của cây thông Noel đang lan tỏa khắp nơi. Ngày càng có nhiều người đi bộ trên đường phố. Nhiều cặp đôi đang nắm tay nhau đi trên đường, tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có. 

Lúc này, Từ Thanh đã trở về Trung Quốc cùng với Elena và Sở Thu Trí. 

Nhìn Sở Thu Trí ngồi đối diện, Elena có chút bối rối và có chút ngại ngùng, vì trên mặt vẫn còn một chút đỏ bừng. Cô liếc nhìn Từ Thanh vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình, trong lòng mắng tên biến thái, tên khốn này. 

Elena hung tợn nhìn Từ Thanh, nhưng Từ Thanh lại tỏ ra như không nhìn thấy gì, tự mình giới thiệu hai người, "Qiuchi, đây là Elena, Elena, đây là Qiuchi, hai người là phụ nữ của tôi, sau này nhớ sống hòa bình nhé!"

"Người phụ nữ của anh là ai? Tôi không thừa nhận anh là người đàn ông của tôi." Elena lẩm bẩm. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào muốn chia sẻ người đàn ông của mình với người phụ nữ khác. 

Muốn so sánh, Sở Thu Chi nghe được Từ Thanh lời nói, sửng sốt một chút, sau đó lấy lại vẻ mặt bình tĩnh, lễ phép chào hỏi Elena. 

Từ Thanh ôm hai người phụ nữ và nói từng lời một. Sau một thời gian, mối quan hệ giữa hai người phụ nữ dịu bớt, cuối cùng ba người họ đến Cuiranju trò chuyện và cười đùa. 

Từ Thanh bước vào nhà hàng cùng với hai cô gái. Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, đang ngồi ở đầu bàn ăn tròn ăn một bữa tối thịnh soạn.

Có khoảng chục người hầu gái đứng cạnh cô. Mỗi người trong số họ đều đẹp trai, cao ráo và có một đôi mắt sáng ngời, thể hiện trình độ học vấn và tu luyện tốt. 

"Mẹ" Từ Thanh dẫn hai người phụ nữ đến bàn ăn, nhìn Đường Chanyi đang mỉm cười chào hỏi, sau đó kéo hai người phụ nữ ngồi xuống bàn ăn. 

Nhìn thấy con trai nắm tay hai người phụ nữ, mẹ cô, Đường Thiền Nghị, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Cô ấy có vẻ ghen tị. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Làm sao cô ấy có thể ăn thịt những người phụ nữ khác? 

giấm?

"Chào dì, cháu tên Sở Thu Trì." Sở Thu Trí, người ngồi bên trái cạnh cửa sổ, nhanh chóng phản ứng và chào Đường Sản Di một cách lịch sự. 

"Dì, cứ gọi con là Linna." Elena, với mái tóc buông xõa trên vai, làn da trắng như ngọc, nét mặt thanh tú như búp bê sứ, chào Đường Sản Di.

"Chúng ta hãy ăn." Nghe hai người phụ nữ thông báo nhà của họ, mặc dù cảm thấy rất khó chịu nhưng khóe miệng Đường Chanyi hiện lên một nụ cười dịu dàng, cô dùng giọng điệu bình tĩnh ra lệnh.

Tuy trong lòng ông vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận hai cô gái xa lạ làm con dâu của mình nhưng vẻ mặt của ông không có gì xa lạ, chỉ khiến người ta cảm thấy lạnh lùng và xa cách. 

Sở Thu Trí cũng rất lịch sự và ngay lập tức trả lời: "Được rồi, dì, không có gì cả."

"Mẹ ơi, để con cắt một quả cam cho mẹ nhé."

…

Từ Thanh và ba người khác bắt đầu trò chuyện về việc nhà, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười. 

Bất tri bất giác, màn đêm buông xuống, bầu trời bị bao phủ bởi một màu đen. 

Khi lên đèn, đường phố tấp nập xe cộ và đèn neon nhấp nháy khiến cả thành phố rực rỡ sắc màu và đẹp lạ thường. 

“Buổi diễn tối nay là gì thế?” Đường Thiền Di hỏi, nhìn quản gia ở một bên, lại không khỏi liếc nhìn con trai đang ngồi bên cạnh. 

"Hôm nay là Kinh kịch."

Chẳng bao lâu, Kinh kịch bắt đầu hát, và một số nam nữ thanh niên bắt đầu nhảy múa trong hội trường. Không khí rất sôi động. 

Từ Thanh và mẹ cô ngồi lặng lẽ trên ghế sofa và thưởng thức Kinh kịch. 

"Lần này ngươi đi Anh quốc có người đang theo dõi ngươi. Nếu không có đủ vệ sĩ bên cạnh, ngươi sẽ phải chịu số phận." Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, nhìn chằm chằm vào vở kịch trên sân khấu, giọng điệu lạnh lùng nói, trong lời nói không che giấu sự lo lắng mà hơn hết là lo lắng. 

"Mẹ, đừng lo lắng, con sẽ không sao đâu. Với sức mạnh hiện tại của con, không ai có thể giết con được." Từ Thanh quay đầu lại và nở một nụ cười tự tin với mẹ mình. 

Nói xong, Từ Thanh cầm lấy tách trà trên bàn, dùng một chút lực, tách trà đột nhiên vỡ tan thành tro. Anh ta duỗi ngón trỏ ra và búng những mảnh vỡ của tách trà, những mảnh vỡ của tách trà ngay lập tức biến thành bột và biến mất trong không khí. 

Nhìn bộ dáng hống hách của con trai, Đường Chanyi đá hắn một cái: "Con hoang, tách trà này có giá hơn một triệu? Ta để ngươi phá hủy như thế này!"

Từ Thanh cười toe toét miệng, bộ dáng ngốc nghếch, tựa hồ không có chút nào hối hận. 

Đường Chanyi trợn mắt, không để ý tới tên khốn kiếp này, tiếp tục chăm chú xem kịch. 

Từ Thanh nhìn thấy cảnh này cũng không nói gì, chỉ cười xem kịch, thỉnh thoảng nhấp một ngụm rượu vang đỏ, dáng vẻ cực kỳ nhàn nhã. 

…

Ở kinh đô, đâu đó trong một ngôi nhà cổ tường đỏ ngói xanh, có một ông già mặc áo dài trắng, để râu dê, nét tuấn tú, dáng điệu duyên dáng đang ngồi trong phòng làm việc. 

Ông lão là một trong những người khổng lồ quyền lực nhất Trung Quốc đương đại, đứng thứ ba trong bảy vị trưởng lão của Trung Quốc. 

"Tam trưởng lão." Đột nhiên có tiếng bước chân, một người đàn ông cao lớn vạm vỡ bước tới.

"Có chuyện gì thế?" Ông lão thậm chí còn không thèm ngẩng đầu lên, chỉ nhẹ nhàng đáp lại và từ chối một trong những đơn đăng ký bằng một nét bút trên tay. 

"Đường gia ở Thượng Hải đã gửi cho ngươi một loại thuốc kéo dài tuổi thọ, chúng ta đã kiểm tra, phát hiện không có vấn đề gì, Tam trưởng lão có thể yên tâm dùng." Người đàn ông vạm vỡ đặt chiếc hộp trên tay lên bàn cà phê và kính cẩn nói. 

Tam trưởng lão nhìn chiếc hộp tinh xảo sang trọng trên bàn, mỉm cười gật đầu nói: "Được! Đi làm việc của ngươi đi."

"Vâng, trưởng lão!" Người đàn ông vạm vỡ đáp lại, quay người rời khỏi phòng làm việc. 

Nhìn người đàn ông vạm vỡ bước ra khỏi phòng, tam trưởng lão nhà Đường cầm chiếc hộp trên bàn lên mở ra. 

Bên trong hộp có một viên thuốc vàng to như mắt rồng, dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. 

Nhìn viên thuốc, Tam trưởng lão lộ ra nụ cười, duỗi tay phải vuốt ve viên thuốc, lẩm bẩm: "Cuối cùng cũng phải đợi..."

Vừa nói xong, hắn nóng lòng nuốt viên thuốc vàng. Sau đó hắn nhìn thấy làn da của trưởng lão thứ ba dần dần hồng hào, toàn bộ khuôn mặt hơi nhăn lại vì thoải mái, đôi mắt từ từ nhắm lại. 

Không biết qua bao lâu, vị trưởng lão thứ ba mới từ từ mở mắt ra, trong mắt tràn đầy vui mừng và hưng phấn, bởi vì hắn cảm thấy sinh lực vốn đã cạn kiệt trong cơ thể lại được lấp đầy, toàn thân tràn đầy sức sống. 

Lúc này, hắn tựa hồ đã trở lại thời kỳ đỉnh cao của tuổi trẻ, lấy lại được sức sống vô hạn, thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. 

"Ha ha ha ha..." Tam trưởng lão đứng dậy, ngửa mặt lên trời cười lớn. 

Một lúc sau, vị trưởng lão thứ ba lấy lại bình tĩnh rồi ngồi trở lại ghế sô pha. Trên môi nở nụ cười yếu ớt, hắn lẩm bẩm: "Viên thuốc kéo dài tuổi thọ này thật sự có tác dụng. Người ta cho ta ích lợi, ta nên trả lại món quà cho tiểu gia hỏa đó. Dù sao viên thuốc này chỉ có thể kéo dài tuổi thọ thêm năm năm!"

Cảnh tượng này xuất hiện tại nhà riêng của nhiều ông lớn ở Trung Quốc. 

Vài ngày sau, Từ Thanh vui mừng khôn xiết khi nhìn đơn đặt hàng trước mặt với số tiền hàng chục tỷ đồng. 

"Thuốc kéo dài tuổi thọ của bạn thực sự có tác dụng. Chỉ cần nỗ lực một chút, bạn có thể nhận được hợp đồng mấy chục tỷ." Hà Á mặc một chiếc áo len màu đỏ tía và váy đen. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cương cứng, những đường cong gợi cảm và khuôn mặt rất quyến rũ. Cô nhìn Từ Thanh với ánh mắt ngạc nhiên và phấn khích.

"Tất nhiên, làm sao tôi có thể trở thành bạn trai của bạn nếu bạn không tuyệt vời? Hehe!" Từ Thanh cười khúc khích, ôm eo Hà Á, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi cười nói. 

"Kinh tởm!" Hà Á ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Thanh. 

Hai người nhìn nhau, sau đó là một sự thân mật điên cuồng. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Từ Thanh nằm trên ghế sofa, ôm Hà Á, tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có. 

Hạ Nha tựa đầu vào cánh tay Từ Thanh, giọng bực bội nói: "Từ Thanh, đã bao lâu rồi anh không nói ra? Tại sao trong bụng tôi vẫn chưa có động tĩnh?"

Từ Thanh sờ sờ vòng eo thon thả mềm mại như rắn nước của Hòa Nha, nhẹ giọng nói: “Làm sao tôi biết?”

“Anh có nghĩ là vì tôi đã quá già để có thai không?” Hà Á đột nhiên trở nên lo lắng về được và mất. 

"Đừng mù quáng suy nghĩ, nhất định sẽ có thai, nỗ lực của chúng ta nhất định sẽ có hiệu quả." Từ Thanh vội vàng an ủi cô. 

Hà Á nghe vậy gật đầu và nói: "Chà, tôi cũng hy vọng như vậy!"

Từ Thanh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hà Á, nhẹ nhàng thổi vào tai cô và nói: "Ya'er, chúng ta tập vài bài thể dục thú vị nhé?"

"Anh tệ quá." Hà Á hét lên sau khi nghe những lời của Từ Thanh, nhưng cô không từ chối yêu cầu của Từ Thanh. 

Từ Thanh lật ngược Hà Á và đi thẳng vào vấn đề...

"Ừ..." Hạ Nha phát ra một tiếng kêu mê hoặc, thân thể mảnh khảnh run lên, toàn thân đột nhiên mềm nhũn. 

Từ Thanh thì thầm vào tai Hà Á: "Ya'er, nói cho tôi biết, khi con cặc to của chồng đụ bạn có thấy sướng không?"

"Tôi ghét nó!" Hạ Nha nhẹ giọng nói. 

"Ha ha..." Hứa Thanh cười lớn. Anh thích nhìn vẻ quyến rũ của Hà Á, đặc biệt là biểu cảm muốn từ chối nhưng lại chào đón anh càng khiến anh phấn khích hơn. 

Từ Thanh ôm chặt Hà Á, hôn lên đôi vai dịu dàng của cô, và đưa tay di chuyển khắp cơ thể Hà Á, tàn phá những vùng nhạy cảm của Hà Á...

"Từ Thanh, lần nào anh cũng làm cho tôi cảm thấy dễ chịu, nhưng lần nào cũng khiến tôi bị tổn thương..." Hạ Nha ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước nhìn Từ Thanh, thở ra như xanh lam, từ trong miệng anh đào nhỏ nhắn xinh xắn phát ra một âm thanh quyến rũ. 

"Này, không phải là ngươi quá xinh đẹp nhịn không được!" Hứa Thanh cười nói. 

"Hừ, kẻ xấu!" Hà Á hừ lạnh nói. 

Từ Thanh vỗ mông Hòa Nha, cười mắng: “Ta là kẻ xấu, đại ác nhân thích dùng con cặc to của mình để đụ ngươi.”

"Anh tệ quá." Hà Nha bĩu môi. 

“Ha ha…” Từ Thanh tà ác cười, hai tay nắm lấy hai đỉnh núi trắng như tuyết của Hạ Nha, nhào nặn. 

"Ồ..." Hạ Nha nhẹ nhàng thở ra, toàn thân đột nhiên căng cứng, trong người có một loại cảm giác kỳ quái. 

Từ Thanh cảm nhận được lòng bàn tay đàn hồi chạm vào, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. Sau đó hắn không khỏi mất khống chế, đi thẳng vào Hoàng Long, tiến vào chỗ sâu nhất. 

"Ồ..."

Trong giây lát, Hà Á cảm thấy như tâm hồn mình đang trỗi dậy, toàn bộ đầu óc trống rỗng, một cảm giác thỏa mãn đã lâu không tồn tại đột nhiên ập đến trong cô. 

"Ya'er, bạn có thoải mái không?" Từ Thanh ghé vào tai Hà Á thì thầm, môi anh áp sát vào chiếc cổ ngọc của Hà Á, nhẹ nhàng liếm, một đôi bàn tay to lớn không ngừng lang thang khắp cơ thể Hà Á. 

"Kẻ xấu!" Hai má Hạ Nha đỏ bừng, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, say sưa nói. 

"Haha..." Từ Thanh mỉm cười, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hà Á, tấn công từ phía sau, sau đó dùng lực xoa bóp mông Hà Á. 

"Ối! Kẻ xấu..."

"Ya'er, anh yêu em!" Từ Thanh nắm lấy tay Hà Á bằng cả hai tay và bóp chặt cặp mông mềm mại của Hà Á. Phần thân dưới của anh ấy di chuyển chậm rãi, Hà Á rên rỉ khi va chạm.

"Ừ~~~ah~~~ah...Từ Thanh...đụ tôi nhanh...ahhh...con cặc lớn đang cháy đến chết...ahhh...thật tuyệt...ummm...ahhh...con cặc lớn sướng quá...ahhh..." Hà Ya quấn hai chân quanh eo Từ Thanh, cả cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng vặn vẹo, như thể đã đạt đến trạng thái sung sướng, đồng thời phát ra những tiếng kêu chấn động máu. 

"Hừ, ta làm cho ngươi hét lên thật dâm đãng, chồng ta sẽ dùng con cặc to lớn của mình trừng phạt ngươi, giúp cái lồn nhỏ của ngươi hết ngứa!" Từ Thanh vừa nói vừa tiếp tục xoa mạnh. Anh ta cũng càng làm việc chăm chỉ hơn dưới cơ thể mình, tạo ra âm thanh “pah pah pah” khi da thịt va vào nhau.

"A~~ Từ Thanh, tên khốn kiếp... à, nhẹ nhàng... à... thoải mái quá... à... ngon quá... à ah ah... Từ Thanh... Ta yêu ngươi, tên xã hội đen hôi hám... à... ta ghét ngươi... à..." Hà Nha hét lên trong hạnh phúc và say sưa, cả người nàng vặn vẹo trên giường như một con rắn nước, hết cái này đến cái khác phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ. Khuôn mặt cô đỏ bừng, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, vẻ mặt mơ hồ, giống như một nàng tiên đắm mình trong mây, hoàn mỹ và thánh thiện, khiến người ta mê mẩn cô. 

"Hừ, vừa rồi là ai làm cho ngươi hét lên dâm đãng như vậy? Chồng ta muốn trừng phạt ngươi, trừng phạt ngươi thật nặng, khiến ngươi càng la hét dâm đãng." Từ Thanh nói với một nụ cười dâm đãng, con cặc đen dày của cô ấy không hề thư giãn chút nào, vẫn bơm mạnh. 

"Ahhh...ahhhhh...Từ Thanh...Tôi sắp bị cậu đánh bất tỉnh rồi...ahhhhhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thấy vậy, Từ Thanh càng chạy nhanh hơn, tiếng thở hổn hển của Hà Á càng to và quyến rũ hơn. 

"Từ Thanh, ngươi kẻ xấu, sao ngươi lại tệ như vậy... ahhh... Từ Thanh, ngươi thật tuyệt vời, ngươi là người đàn ông tốt nhất mà tôi từng thấy..."

"Hừ, đêm nay lão phu ta muốn trừng phạt ngươi, làm cho ngươi càng la lớn hơn, để ngươi hiểu được chồng của ta thực lực cỡ nào!"

"Ừ, chồng, anh có thể tàn phá em tùy thích...chỉ cần anh có thể thỏa mãn em...bất cứ điều gì anh muốn...ahhhh...Em yêu anh nhiều lắm...Anh yêu em nhiều lắm..." Hà Nha lúc này hoàn toàn buông thả bản thân. Cô đã hoàn toàn rơi vào bẫy, hoàn toàn quên mất hình ảnh tiểu thư, chỉ có phản ứng theo bản năng. 

"Này bé con, hôm nay ta sẽ làm cho con vui đến mức khóc đòi cha mẹ... Ahhh... Ya'er, con thật xinh đẹp, Ya'er tốt của mẹ..." Từ Thanh nhẹ nhàng mổ vào dái tai Hà Á, dùng hai tay nghịch nghịch đỉnh núi tuyết khổng lồ trên ngực Hà Á, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng mà hắn thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 khéo léo quan hệ tình dục bằng miệng?

Từ Thanh dùng bàn tay to vỗ vào mông Hà Á vài cái, sau đó nói: "Em yêu, vừa rồi em thấy dễ chịu không?"

"Hừ... Ta ghét... Đừng đánh người khác, bọn họ sợ đau..." Hà Nha nũng nịu nói. 

Từ Thanh nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, chồng tôi sai rồi, ngoan ngoãn nói cho tôi biết. Bạn có thấy thoải mái không?"

"Hmm... cảm giác thật thoải mái, chồng à... anh thật tuyệt vời... Em thích nó... ahhh..."

"Vậy tối nay chúng ta tiếp tục chơi nhé. Chồng tôi hứa sẽ làm cho em thật hạnh phúc..." Từ Thanh cười nham hiểm rồi lại đè lên cơ thể thanh tú của Hà Á. 

"Hehe, không cần đâu chồng, xin hãy tha cho em..." Hà Á cầu xin, nhưng cô biết thứ của người đàn ông trước mặt này rất lợi hại. Vừa rồi cô không thể chịu nổi. Nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, tôi sợ sáng mai cô ấy sẽ không thể đi lại được. 

"Em yêu, hãy tận hưởng nó đi!" Hứa Thanh cười tà ác nói. 

Hạ Nha đẩy bộ ngực nóng bỏng của Từ Thanh ra, bẽn lẽn nói: "Không, tôi không làm được nữa. Hôm nay tôi mệt quá, để anh đụ tôi cho đến khi chồng tôi nghỉ ngơi đủ vào lúc khác, được không?"

Hà Á trợn mắt quyến rũ nhìn Từ Thanh. Cô thực sự không thể làm gì được với chồng mình. Anh ấy luôn tệ như vậy. Vừa rồi cô ấy đã bị Từ Thanh làm tình suốt hai mươi phút! Hơn nữa, con cặc to của Từ Thanh mạnh mẽ đến mức khiến cơ thể cô đau nhức. Dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng sức mạnh của Từ Thanh vẫn quá sức với cô. Bây giờ cô cảm thấy toàn thân đau nhức, thậm chí cô còn không còn sức để nhấc cánh tay lên. 

"Được, ngày mai anh dẫn em đi phố mua sắm mua vài bộ quần áo mới." Từ Thanh nhìn khuôn mặt quyến rũ của Hà Á, cuối cùng cũng từ bỏ ý định ép anh làm lại. 

“Chồng, cảm ơn anh.” Khi He Ya nghe Từ Thanh nói muốn cùng cô đến phố mua sắm, Hà Á lập tức mỉm cười như hoa, ôm cổ Từ Thanh, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần môi Từ Thanh và chủ động hôn cô. Sự tiếp xúc thân mật này khiến hai người càng gần nhau hơn, hơi thở của Từ Thanh trở nên dồn dập, chiếc lưỡi màu hoa cà của Hà Á cũng nhân cơ hội đó lướt qua và quấn lấy Từ Thanh. 

Cả hai đều rất cần sự an ủi của nhau nên lưỡi họ hòa vào nhau, mút và gặm nhấm nhau. Hai cơ thể rực lửa ở gần nhau, không chừa một khoảng trống nào, như thể đây là cách duy nhất cơ thể họ có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau. 

Cả hai cơ thể đều nóng bừng. Hà Nha cảm thấy cơ thể nóng bừng, muốn thả ra, nhưng cô nghiến răng chịu đựng. Cô lo lắng Từ Thanh sẽ đột nhiên dừng hành vi mơ hồ này. 

Thân hình của Hà Á vô cùng hoàn hảo, đặc biệt là những người bụ bẫm, thẳng tắp, cao và tròn trịa có thể làm bung quần áo. Làn da của cô trắng trẻo không tì vết, mịn màng và thanh tú hơn sữa. 

Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất ở dáng người của Hà Á chính là đôi đỉnh ngọc của cô. Từ Thanh không thể đặt nó xuống vì độ đàn hồi đáng kinh ngạc của những đỉnh ngọc khổng lồ đó. 

Hà Á bất ngờ bị Từ Thanh tấn công khiến cô thở hổn hển, cơ thể tê cứng và khó chịu. 

"Chồng... anh... đừng như vậy..." Hô hấp của Hà Nha càng lúc càng gấp, cơ thể trở nên nóng rực vô cùng. Cơ thể cô vốn đã rất nhạy cảm.

Lúc này bị Từ Thanh trêu chọc nhiều như vậy, thân thể cô sắp suy sụp. 

Hà Á vừa nói xong, bàn tay của Từ Thanh đã nhào nặn một cách thô bạo đỉnh núi tuyết đầy đặn và săn chắc của cô. 

"Ừm... Lão công, nhẹ nhàng một chút..." Hà Nha không khỏi rên rỉ. 

Cơ thể cô mềm mại như nước. Cô chưa bao giờ ở trong trạng thái tâm lý phấn khích như vậy. Cô háo hức muốn được cùng Từ Thanh lên giường, ôm, hôn, sờ, rơi nước mắt...

"Ừm... Chồng... anh quá sừng... Tôi... tôi không chịu nổi... anh... đừng gây rắc rối nữa..." Hà Á lúc này đã bị Từ Thanh như vậy sừng sỏ, Hà Á chỉ cảm thấy trên da mình có một loại cảm giác kỳ quái, thân thể mảnh khảnh nhiệt độ dần dần tăng lên, toàn thân run lên, lông mi dài khẽ run, mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp, thân thể bắt đầu vặn vẹo. Cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, cô không ngừng vùng vẫy. 

"Haha... Em yêu, đừng cử động, sẽ sớm ổn thôi..." Từ Thanh mỉm cười nói, rồi ấn Hà Á xuống dưới cơ thể cô, một đôi bàn tay to thô ráp từ từ luồn vào dưới váy ngủ của Hà Á, trèo lên theo cặp đùi thon và thẳng, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. 

Hà Nha chỉ cảm thấy từng đợt ngứa ngáy lan khắp cơ thể, khiến cô vô thức rên rỉ. 

"Em yêu, đừng... Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa... Làm ơn hãy để anh đi..." Hà Á cầu xin, cơ thể cô ngày càng nóng hơn, hơi thở càng lúc càng nặng nề, thậm chí cô còn cảm thấy như sắp chết. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức cô ước gì mình có thể chết đi ngay bây giờ, nhưng cô lại không nỡ chia tay niềm hạnh phúc này. 

"Này, ngươi đã không muốn thì để ta giúp ngươi giải quyết. Đừng lo lắng, ta sẽ làm từ từ, rất nhẹ nhàng, sẽ không làm tổn thương ngươi..." Từ Thanh nói xong, sau đó vùi đầu vào gò ngực rắn chắc đầy đặn trên ngực Hà Nha, mút thật mạnh. 

"Ôi... thoải mái quá... Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi... Em không làm được nữa... em sắp chết rồi... ôi..." Hà Nha kêu lên một tiếng van nài. Cô cảm thấy như có một dòng điện cực lớn đang chạy vào cơ thể mình, cơ thể co giật dữ dội. Đồng thời, đôi chân xinh đẹp của cô cũng siết chặt quanh eo Từ Thanh, như sợ Từ Thanh bỏ chạy. 

Hà Á chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, tiếng rên rỉ càng lúc càng mãnh liệt. 

Hà Á bây giờ chỉ cảm thấy như đang ở trên mây, ngây ngất, cảm giác đó khiến cô say mê. 

Lúc này, Từ Thanh cắn vào bộ ngực mềm mại, thè chiếc lưỡi to khéo léo, liếm nụ hồng, đồng thời ngậm quả nho hồng của Heya vào miệng, mút liên tục khiến cơ thể Heya mềm mại hơn.

Lưỡi của Từ Thanh rất ấm áp. Đầu lưỡi của anh đang cuồng nộ bên trong cánh hoa của Hà Á, không ngừng khuấy động trêu chọc. 

Hà Á đột nhiên bị Từ Thanh kích thích, toàn thân run rẩy. Sóng từng đợt ùa vào lòng cô. Cô nhịn không được nắm lấy vai Từ Thanh, muốn ngồi dậy phục vụ Từ Thanh. 

"Hmm...ừm...thật tốt...Em yêu, đừng dừng lại, anh muốn...ah...ah..." Hà Á hét lên tuyệt vọng, trong khi vặn vẹo hông một cách tùy tiện, cơ thể thanh tú của cô ép chặt vào cái bụng rắn chắc của Từ Thanh. 

Từ Thanh cảm nhận được mát lạnh ấm áp, ánh mắt trở nên mơ hồ. Anh cúi đầu, mổ vào miệng anh đào của Hà Á vài lần, sau đó đưa lưỡi vào cái miệng đầy cám dỗ của Hà Á. 

Hà Á cũng háo hức vươn chiếc lưỡi ướt át của mình ra quấn vào lưỡi của Từ Thanh. Hai người giống như củi khô gặp phải ngọn lửa dữ dội, lập tức bùng cháy thành ngọn lửa rực cháy. Hai người họ quấn chặt vào nhau. 

Hai cái lưỡi mềm mại quấn vào nhau, không ngừng đảo qua sông, hai người cùng nhau hút lấy thứ chất lỏng thơm ngọt trong miệng nhau. Chất lỏng ngọt ngào dường như chứa đựng ma lực vô hạn, khiến cả hai say sưa hồi lâu không thể tỉnh lại. 

Hai người điên cuồng uống dịch cơ thể của nhau, nuốt không ngừng. Dù có mút mạnh thế nào, họ cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Hạ Nha cảm thấy thân thể mình càng ngày càng nóng. Thân thể nàng không ngừng giãy giụa, cọ vào ngực Từ Thanh, hai chân thon dài như ngọc quấn chặt lấy eo Từ Thanh, không ngừng cọ xát vào eo Từ Thanh. Thân thể mảnh khảnh của nàng hoàn toàn mềm nhũn, thân thể không tự chủ được vặn vẹo. Đôi chân ngọc của cô cọ vào tấm lưng rộng rãi của Từ Thanh, khiến Từ Thanh cảm thấy máu như sôi lên. 

"Chồng, nhanh đưa cho em... Em muốn một con cặc lớn... Nhanh lên... một con cặc lớn..." Hạ Nha gầm gừ bên tai Từ Thanh, giọng cô nghe như đang khóc. Lúc này cô đã mất trí, hai mắt đỏ hoe, toàn thân run rẩy. 

"Haha, vợ, không sao đâu, chồng anh sẽ làm em vui vẻ như vậy..." Từ Thanh mỉm cười, đẩy Hạ Nha xuống, sau đó đè lên thân thể mảnh khảnh của Hạ Nha. Anh ta ấn tay lên đỉnh núi tuyết cao chót vót của Hà Á, giữ chặt hai đỉnh núi khổng lồ của Hà Á, rồi lại siết mạnh, làm cho hình dáng của hai đỉnh tuyết trở nên rõ ràng hơn. 

“Ách…” Một tiếng rên rỉ sung sướng vô tình phát ra từ miệng Hà Á. 

"Thật... thoải mái quá... sưng tấy quá... Chồng... Tôi muốn... Tôi muốn... nhanh đưa nó cho tôi đi..." Hà Á hét lên một cách quyến rũ, vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, và những đỉnh núi tuyết cao chót vót không ngừng đung đưa trong không khí, tỏa ra từng đợt hương thơm, khiến người ta mê mẩn ngắm nhìn. 

Hai chân Hà Á vô tình siết chặt quanh eo Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi chân dài và tròn phủ đầy những hạt mồ hôi trong suốt, hơi thở gấp gáp, đôi mắt lóe lên tia sáng mờ ảo, cơ thể không ngừng vặn vẹo dưới cơ thể Từ Thanh.

Lúc này, Hà Á đã bị ham muốn lấn át. Suy nghĩ duy nhất của cô bây giờ là tận hưởng niềm vui mãnh liệt của đàn ông. Cô ấy muốn trở thành một người phụ nữ may mắn về mặt tình dục. Cô ấy không còn có thể chịu đựng được niềm vui tột cùng nữa. 

"Được rồi... em yêu, anh ở đây..."

Hai tay Từ Thanh đột nhiên nhấc lên, hai chân Hà Á lập tức tách ra, sau đó con cặc to lớn của Từ Thanh đột nhiên thọc vào vùng bùn màu mỡ của Hà Á. 

Thân thể Hạ Nha không khỏi co giật. Âm hộ mềm mại của cô ôm lấy con cặc to cứng như sắt của Từ Thanh. Cô co lại và mút con cặc đen dày một cách mạnh mẽ. Đôi mắt cô mờ đi và không còn khả năng suy nghĩ vì cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái vị tha. 

"A... thật thoải mái, chồng... Em yêu anh, em muốn ở bên anh mãi mãi..." Hạ Nha lẩm bẩm và hét lên. 

Nghe được Hạ Nha nói thích vĩnh viễn ở bên cạnh hắn, Từ Thanh không khỏi hưng phấn vô cùng, thân thể bắt đầu điên cuồng chuyển động. 

Con cặc lớn thậm chí còn được đụ nhanh hơn trước. Mỗi cú đánh đều đánh chính xác vào phần sâu nhất trong âm đạo của Hà Á. Hết cú này đến cú khác, mỗi cú đều đạt tới đỉnh. 

"Ừm, chồng, em không thể chịu đựng được nữa, thôi nào... em muốn... đụ em nhanh hơn... em muốn... em muốn bay lên trời..." Hà Á hoàn toàn gục ngã trước đòn tấn công điên cuồng của Từ Thanh. Cô cố gắng hết sức để chịu đựng con cặc to lớn của Từ Thanh. Lòng cô vốn đã tràn ngập hạnh phúc rồi. Cô cảm thấy mình đang thân mật với chồng, cô cảm thấy mình hoàn toàn tan chảy. 

Theo chuyển động của Từ Thanh, cơ thể Hà Á không ngừng lắc lư theo nhịp điệu của Từ Thanh, cảm giác khoái cảm dâng trào từ nơi hai người gặp nhau lan ra khắp xung quanh. 

Bộ ngực đầy đặn và mập mạp của Hà Á bồng bềnh lên xuống, hai bộ ngực trắng nõn và to lớn không ngừng va chạm vào nhau. Cơ thể cô liên tục lắc lư theo nhịp. Hai thân thể trắng nõn không tì vết, mềm mại đáng yêu quấn chặt vào nhau. Sự ma sát do tiếp xúc gây ra khiến cả Từ Thanh và Hà Á đều cảm thấy ngứa ran. 

"A... Chồng ơi, em thật sự muốn nổ tung. Mạnh quá. Chồng ơi, nhanh lên, nhanh lên... Chồng... Em yêu anh, em yêu anh đến chết mất. Anh nhanh lên... Địt em nhanh lên... Ahhh..." Hà Ya cảm thấy cơ thể mình như bị bao bọc bởi một luồng nhiệt thiêu đốt và dâng trào, Hơi nóng thiêu đốt không ngừng tràn vào cơ thể cô, cô cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. Những làn sóng khoái cảm khó tả khiến toàn thân cô tê dại. Cô đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ và chỉ còn lại những nhu cầu bản năng.

"Bố bố." Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên khắp căn phòng. Đôi tay của Từ Thanh không ngừng nhào nặn đỉnh tuyết của Hà Á, siết chặt và tàn phá nó. 

Những viên thịt mềm và đàn hồi khiến anh không nỡ rời tay. Hai viên thịt cứng đang đập kịch liệt dưới tay Từ Thanh, không ngừng run rẩy, như thể chỉ một giây sau, hai viên thịt cứng sẽ tách ra khỏi cơ thể Hà Á và nhảy ra ngoài. 

"A...Anh yêu, em tới, em tới, chồng...Nhanh lên, nhanh lên, em tới...Nhanh lên, mạnh hơn nữa...Nhanh lên, em đi đây...Em sắp chết rồi, sướng quá, thoải mái quá..." Tiếng rên rỉ của Hà Á ngày càng lớn hơn, càng kích thích Từ Thanh, khiến anh càng lúc càng điên cuồng. 

"Pah, pah, pah." Sau một loạt va chạm, Từ Thanh hung hăng giơ súng lên và đâm vào chỗ sâu ấm áp trong âm đạo của Hà Á. “Phốc, phập, phập”, anh bắn chất lỏng tinh chất nóng hổi của mình vào khu vườn đầy cám dỗ của Heya. Cảm giác no và nóng khiến cơ thể anh co giật không ngừng. Anh cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên, toàn thân nhẹ nhàng và thoáng đãng. Cảm giác đó khiến anh gần như ngất đi.

"A! Chồng... anh thật tuyệt vời... Chồng ơi, em yêu anh, em yêu anh... Xuất tinh... à... ôi... à... em muốn anh... em muốn..." Hà Á đã run rẩy vì bị kích thích, nhưng cô vẫn ôm chặt eo Từ Thanh và đẩy mông về phía Từ Thanh, mong rằng Từ Thanh sẽ xuất toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của mình. 

"A a a, ta sắp chết, ta sắp chết... Ô ô... nóng quá... quá nhiều... a a..." Hà Nha thở hổn hển, khóe miệng chảy ra nước bọt như pha lê, toàn thân cuộn tròn thành một quả bóng, run rẩy không ngừng. 

"Tôi đã rút nó ra." Nói xong, Từ Thanh rút dương vật to lớn của mình ra khỏi giữa âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Hà Á. 

Hà Á cảm thấy một cảm giác yếu đuối mạnh mẽ đang lan khắp cơ thể cô. Cơ thể vốn tràn đầy dục vọng của cô đột nhiên mất đi ý thức. Đầu óc cô đột nhiên trở nên trống rỗng và ý thức của cô trở nên mơ hồ. Bộ não của cô không còn có thể phán đoán mọi thứ ở thế giới bên ngoài nữa. Lúc này, cô có cảm giác như đầu óc mình đã biến thành một tờ giấy. Cô ấy không biết gì cả. Cô chỉ biết hiện tại cô rất mệt mỏi và mệt mỏi. Cô muốn ngủ và nghỉ ngơi thật tốt.

Đột nhiên, một mùi tanh nồng nặc ập đến, sau đó trong mắt Hà Á xuất hiện một cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím. Văn ngửi thấy mùi tanh, Hạ Nha lại tỉnh lại. Cô mở mắt ra và nhìn thấy lúc này, trước mặt Từ Thanh đang ôm con cặc đen to lớn và chỉ vào đôi môi đỏ mọng của mình. Con rồng được bao phủ bởi chất nhầy nhớp nháp và kinh tởm. 

Nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này, Hà Á sợ hãi đến mức hét lên lần nữa: "A... a... chồng, anh đang làm gì vậy... anh đang làm gì vậy?"

"Tôi đang làm gì vậy?" Từ Thanh cười dữ tợn, lắc con cặc to và cương cứng dưới háng. Anh nhìn đôi môi đỏ tươi của Hạ Nha, cười nói: “Giúp chồng tôi dọn dẹp.”

"Thật là khó chịu." Hà Á nói một cách nũng nịu, nhưng bất chấp lời nói của cô, cô ngoan ngoãn cúi đầu tựa vào giữa đùi Từ Thanh, hơi hé miệng, thè ra một chiếc lưỡi dài màu hồng, vươn tới con cặc của Từ Thanh, nhẹ nhàng liếm. 

Từ Thanh đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của mình trở nên cứng hơn rất nhiều sau khi bị chiếc lưỡi hồng hào của Hà Á liếm vài lần. 

"Ha ha, thật sự rất gợi cảm." Từ Thanh nhìn khuôn mặt mê hoặc của Hà Á. Anh đứng thẳng lên và nhét dương vật của mình vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Hà Á. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hà Á lập tức biến thành hình chữ “O”, con cặc to lớn màu đen và đôi môi đỏ mọng tạo thành một sự tương phản vô cùng rõ ràng, khiến người ta muốn dừng lại. 

Đây không phải là lần đầu tiên Hà Á cho Từ Thanh quan hệ tình dục bằng miệng. Cô đã quen với nó rồi. Chiếc lưỡi nhỏ và ấm áp của cô trượt qua và liếm con cặc đen dày. 

Cô khéo léo trêu chọc cái quy đầu sưng tấy đỏ bừng, liếm vào rãnh vành phía trên quy đầu rồi đưa vào miệng, nhẹ nhàng. Đồng thời, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô linh hoạt trêu chọc con cặc đen dày, mang lại cho Từ Thanh một cảm giác thích thú không gì sánh được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 được hiệu trưởng mời?

Từ Thanh thở ra một hơi nhẹ nhõm, sau đó dùng sức đẩy thắt lưng của mình, cố gắng tiến sâu hơn vào miệng Hà Á. Đồng thời, tay anh ấn vào đôi vai mềm mại mịn màng của Hà Á, ấn mạnh vào háng anh, cố gắng làm cho con cặc to lớn kết chặt với đôi môi đỏ mọng ấm áp của Hà Á. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á đỏ bừng do bị kích thích mãnh liệt, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và ngực cô phập phồng dữ dội. 

Hai tay Từ Thanh dùng sức ấn mạnh vào vai Hà Á, cơ thể anh từ từ bắt đầu cử động, con cặc to lớn điên cuồng đập mạnh trong miệng Hà Á. 

Cơ thể Hà Á run rẩy kịch liệt, hai tay siết chặt thành nắm đấm, móng tay cắm vào da thịt mà cô không hề hay biết, chiếc lưỡi hồng hào không ngừng đáp trả sự tấn công của con cặc lớn.

Cả hai quyện vào nhau, quấn vào nhau, đòi hỏi nhau, nuốt chửng nhau, như muốn ăn thịt nhau trước khi sẵn sàng chấp nhận. Đây là cách giao tiếp chân thực nhất giữa hai người, không có bất kỳ sự hoa mỹ nào, chỉ có chiến đấu vật lý đơn giản và thuần túy. 

"A a... ta chịu không nổi nữa... ta ra... a a..." Từ Thanh dùng sức đẩy một hồi, cuối cùng chịu không nổi nữa, một dòng chất lỏng nóng hổi từ quy đầu phun ra. 

Cảm giác nóng bức khiến tim Hà Á đập dữ dội. Hà Á không né tránh mà mở miệng để Từ Thanh bắn chất lỏng nóng hổi vào âm đạo của mình.

Trong miệng, cái miệng nhỏ của Hạ Nha hơi khép lại, để chất lỏng nóng hổi tiến vào trong miệng, sau đó chảy xuống cổ họng, đi vào bụng cô. 

Cảm giác nóng bức truyền thẳng vào dạ dày, khiến Hạ Nha cảm thấy dạ dày như đang bốc cháy, có cảm giác đau rát. Tuy nhiên, cơn đau rát này không kéo dài lâu. Khi chất lỏng nóng hổi từ cổ họng chảy xuống bụng, cảm giác nóng rát biến mất, thay vào đó là cảm giác thoải mái dâng trào. Đây là một sự thoải mái khó tả khiến người ta say sưa. 

Hà Nha không khỏi nhắm mắt lại trong cơn say. Cô cảm thấy đây là ngày thoải mái và hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình. Cảm giác này, hạnh phúc này, khoái cảm tột cùng này, cảm giác đê mê đến tận xương tủy này khiến cô nghiện đến mức không thể tự giải thoát. 

Hà Nha sửng sốt khoảng mười phút mới dần dần lấy lại tinh thần. Lúc này, cô cảm thấy như bị mất nước và tê liệt, không còn chút sức lực nào. Cô nằm trong vòng tay Từ Thanh, thở dốc. Cảm giác này quá tốt và thích thú khiến cô không nỡ rời đi. 

“Anh sẽ không rời khỏi Tương Nam trong thời gian này chứ?” Một lúc sau, Hà Á hỏi, tựa vào trong ngực Từ Thanh. 

"Hiện tại ta sẽ không đi, ta dự định ở phía nam Hồ Nam nghỉ ngơi một thời gian. Hiện tại bên ngoài gió rất lớn, ta phải cẩn thận." Từ Thanh mỉm cười nhẹ và xoa xoa làn da mịn màng của Hà Á bằng bàn tay to lớn của mình. 

"Tốt đấy." Nghe vậy, Hạ Nha lập tức bình tĩnh lại. Cô thích cảm giác này, cảm giác lòng bàn tay thô ráp của Từ Thanh cọ xát vào làn da của mình, khiến cô rất thoải mái. 

Trong khoảng mười ngày tiếp theo, Từ Thanh ở lại Cuiranju, tán tỉnh mẹ và dì cô, đó là một trải nghiệm độc đáo. 

Mùa đông ở miền Nam Hồ Nam rất lạnh, lạnh thấu xương, nhất là những ngày gần đây. Đợt lạnh kéo dài mấy ngày qua khiến khí hậu giảm mạnh, thời tiết cực kỳ lạnh giá. Ngay cả trong Obelisk cũng sẽ khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo. 

Vào mùa đông lạnh giá, thoải mái nhất là được tắm nước nóng hoặc ngâm mình trong suối nước nóng.

Tình cờ có một suối nước nóng nhân tạo bên trong Cuiranju. Suối nước nóng này có kích thước bằng một bể bơi. Nó ẩm ướt, đầy sương mù và rất nóng. Phong cách trang trí bên trong suối nước nóng rất sang trọng và trang nhã, với nhiều loại trang sức quý giá được khảm trên tường và những mặt dây chuyền bằng ngọc bích trị giá hàng triệu USD treo trên cửa. 

Nhiều chậu cây khác nhau được đặt xung quanh, tỏa ra những luồng hương thơm sảng khoái, giúp tinh thần con người sảng khoái. 

Lúc này, Từ Thanh, mẹ cô, Đường Sản Di và dì của cô đang ngồi trò chuyện bên suối nước nóng. Bụng của mẹ cô, Đường Sản Di, phình ra hơn trước, khiến cô trông bụ bẫm hơn, khuôn mặt cũng trở nên hồng hào và rạng rỡ hơn. 

Cô ngồi trong suối nước nóng, để luồng khí nóng tràn vào cơ thể duyên dáng và thanh tú của mình. Thân hình của cô rất gợi cảm và xinh đẹp, đặc biệt là khi cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rộng rãi, bó sát, để lộ một phần làn da trắng như tuyết và thanh tú, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy ngọn đồi cao chót vót bên trong. 

Từ Thanh ánh mắt không khỏi rơi vào trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, trong lòng thầm khen: “Oa, núi non sóng gió của mẹ thật là hấp dẫn.”

Đôi mắt Từ Thanh vô tâm dừng lại trên bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của mẹ cô, tham lam nhìn chằm chằm vào những đường cong sâu và đàn hồi trên ngực bà. 

Nhìn thấy ánh mắt trần trụi của Từ Thanh, Đường Chanyi không khỏi đỏ mặt, hung tợn trừng mắt nhìn con trai mình: "Thằng nhãi này, đừng nhìn xung quanh."

Nghe được lời của mẹ, Từ Thanh sợ hãi, lập tức chuyển mục tiêu nhìn sang dì Đường Sản Lan bên cạnh. 

Nhìn thấy cháu trai nhìn mình, dì cũng không khỏi ngượng ngùng. Thay vào đó, cô kéo nhẹ dây váy dây xuống, để lộ chiếc áo ngực màu đen bên dưới. Áo lót tuy mỏng nhưng cô vẫn mơ hồ nhìn thấy đôi thỏ ngọc khổng lồ bên trong. 

Hứa Thanh sửng sốt một lát. Thân hình hỗn loạn và kiêu hãnh này cùng với khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô ấy thực sự quá hấp dẫn. 

Nhìn vào ánh mắt rực lửa của Từ Thanh, dì Đường Sản Lan nở nụ cười của người chiến thắng. Cô từ lâu đã quen với ánh mắt hung hãn của đàn ông nên không quan tâm đến những ánh mắt rực lửa như vậy. 

Dì Đường Chanlan cười nói: "Tiểu Thanh, con đang nhìn cái gì vậy? Tỷ tỷ của ta đã ở tuổi này rồi, con đang nhìn cái gì vậy?"

Từ Thanh cười khúc khích nói: "Dì, sao dì lại già rồi? Con thấy dì chăm sóc bản thân rất tốt, da của dì còn đẹp hơn mẹ con."

"Ha ha, ngươi nói như vậy, người này sẽ tức giận." Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì hiện lên một nụ cười quyến rũ mê người, giọng nói tê đến tận xương. Nói xong, cô kéo cổ áo xuống thấp, lộ ra một mảng lớn lò xo, cố ý nháy mắt với Từ Thanh.

Nhìn thấy con trai tán tỉnh em gái mình, Đường Chanyi có chút chán nản. Khi cô thường nói chuyện với tên khốn kiếp này, hắn luôn hành động như một con lợn không sợ nước sôi. Nhưng bây giờ, anh lại dám trêu chọc em gái mình. Nghĩ tới đây, Đường Thiền Y bỗng nhiên cảm thấy ghen tị: "Hừ, xem ngươi làm gì, tên khốn kiếp này." 

Ngay lúc Đường Sản Di đang nghĩ cách đối phó với đứa con trai chưa được thỏa mãn của mình, Từ Thanh đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của dì Đường Sản Lan, dùng chóp mũi ngửi mùi hương đặc trưng của cô, "Dì, dì thơm quá."

Từ Thanh ôm eo dì Đường Sản Lan và dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo thon của cô. Vừa vuốt ve vòng eo của cô, cô vừa cười xấu xa nói: "Dì, eo của dì thật sự rất mềm mại, giống như lụa và sa tanh, cảm giác thật tuyệt."

Từ Thanh vừa nói vừa dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo một miếng thịt trên eo của dì Đường Sản Lan rồi nhào nặn thật mạnh. Cùng lúc đó, Từ Thanh cố ý dùng lưỡi liếm khóe môi, làm một tư thế khiêu khích, trong khi ánh mắt không cẩn thận quét từ cặp đỉnh ngọc tròn trịa, như muốn nhìn xuyên qua lớp gạc này để có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong. 

Dì Đường Chanlan giả vờ tức giận nói: "Tiểu Thanh, đừng làm phiền nữa, mẹ con đang nhìn đấy." Nói xong, Đường Sản Lan chớp mắt nhìn Từ Thanh, ra hiệu anh nhanh chóng buông cô ra. 

Từ Thanh phớt lờ lời gợi ý của mẹ cô và tiếp tục nắm lấy da thịt của dì Đường Sản Lan bằng ngón tay cái và ngón trỏ, xoa mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Nhìn thấy hành vi của con trai mình, Đường Chanyi tức giận gần như ngất đi. Tên nhóc này càng ngày càng can đảm, dám trêu chọc em gái, dì của mình trước mặt mình. 

"Tiểu tử, cẩn thận, nếu chuyện này truyền ra ngoài, dì của ngươi còn sống." Đường Sản Di nhìn Từ Thanh giả vờ tức giận. 

Từ Thanh cười khúc khích: “Ai dám nói hành tôi sẽ đánh đập.”

Từ Thanh nói xong, đưa lưỡi vào môi, ánh mắt lưu luyến trên thân thể gập ghềnh duyên dáng của mẹ và dì. 

Mẹ cô Đường Chanyi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của con trai mình, bà vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Lúc này, dì Đường Sản Lan không thể chịu nổi ánh mắt rực lửa của Từ Thanh nữa. Cô dùng tay nhẹ nhàng đẩy vai Từ Thanh, thấp giọng mắng: "Được rồi, tên nhóc hôi hám, xin hãy chú ý hơn."

"Được rồi dì, con sẽ chú ý." Từ Thanh gật đầu, thu hồi ánh mắt, cầm một cốc nước ấm lên.

Anh nhấp một ngụm trà để giải tỏa tâm trạng nóng bức.

Ba người họ nói về nhau từng lời một, thời gian trôi qua thật chậm rãi. 

Từ Thanh đang nói và cười thì điện thoại đặt sang một bên reo lên. Đó là cuộc gọi từ số lạ.

Từ Thanh cau mày nghe điện thoại, trầm giọng hỏi: "Xin chào, đây là ai?" 

"Xin chào, đây là Từ Thanh phải không?" Giọng nói của đối phương có chút quen thuộc, nhưng ký ức lại mơ hồ.

"Là tôi." Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

"Tên tôi là Mạc Sở Hạ. Không biết bạn có còn nhớ tôi là giáo viên chủ nhiệm không?" 

Nghe vậy, một bóng người quen thuộc lập tức hiện lên trong đầu Từ Thanh. Nhân vật này mặc bộ đồ chuyên nghiệp OL màu đỏ. Nó trông ngọt ngào và mang lại cho mọi người một cảm giác trang nghiêm và thanh lịch.

Cô ấy có mái tóc đen dài và đẹp được tết dọc sau lưng. Toàn bộ khuôn mặt của cô thanh tú như sứ, với đôi lông mày cong lá liễu, chiếc mũi xinh đẹp và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi mắt sáng như nước mùa thu. Khi nhìn về phía trước có muôn ngàn sự quyến rũ khiến người ta say đắm. 

"Thì ra là thầy Mặc. Ta đương nhiên nhớ rõ. Ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?" Hứa Thanh hỏi. 

"Là như thế này, hai ngày nữa trường sẽ tổ chức lễ tuyên thệ tuyển sinh đại học. Tôi muốn mời các bạn lên sân khấu phát biểu, các bạn có thể thu xếp thời gian tham gia được không?" Mạc Sơ Hạ hỏi.

Từ Thanh lắc đầu nói: "Xin lỗi, sư phụ Mặc, sợ là không tham gia được, ngày mai có một số việc phải xử lý?"

“Cái này…” Hiệu trưởng bên kia điện thoại lập tức xấu hổ. Rốt cuộc, cô ấy đã khoe khoang trước mặt một nhóm giáo viên rằng cô ấy chắc chắn sẽ mời Từ Thanh đến Hải Khẩu. Tuy nhiên, Từ Thanh đã bị Từ Thanh từ chối. Cô thực sự không biết phải giải quyết thế nào. 

Do dự một lát, Mạc Sở Hạ cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi nói: "Từ Thanh, ngươi nhìn này, tối nay ngươi có thể tới nhà ta ăn cơm, chúng ta cùng nhau bàn bạc."

Nghĩ tới đồng phục của hiệu trưởng, Từ Thanh bỗng nhiên vui vẻ: "Được rồi, nếu lão Mặc mời ngươi như vậy có hảo ý, ta thà là cung kính vâng lời."

Sau khi cúp điện thoại, dì Đường Sản Lan ở một bên khéo léo chui vào vòng tay ấm áp của Từ Thanh. Một đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết mịn màng quấn quanh cổ Từ Thanh. Làn sóng hương thơm xộc vào mũi cô, khiến trái tim Từ Thanh rung động.

Dì Đường Chanlan vòng tay qua cổ Từ Thanh, nhẹ nhàng thở ra: "Tiểu Thanh, cô nương xinh đẹp vừa nói chuyện điện thoại là ai vậy?"

Từ Thanh cười khúc khích, ôm cổ cô Đường Sản Lan, ghé vào tai Đường Sản Lan nói: "Sao vậy, em ghen tị à?"

"Đúng vậy, ta chỉ là ghen tị thôi. Lúc đầu ta cũng hứa sẽ đãi dì một mình, nhưng bây giờ ngươi lại lần lượt đưa phụ nữ về nhà, ta làm sao có thể không ghen tị?" Dì Đường Sản Lan vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa tai Từ Thanh, vuốt dọc xuống tai, cuối cùng dừng lại trên con cặc nóng bỏng của Từ Thanh, nhẹ nhàng liếm. 

Cảm nhận được bàn tay mềm mại và trơn trượt của dì chạm vào, hơi thở của Từ Thanh lập tức trở nên nặng nề hơn, cơ thể khẽ run lên, trong không khí nồng nặc mùi nội tiết tố nam, trong mắt tràn ngập ngọn lửa nóng bỏng. Nhìn chằm chằm vào đôi mắt của dì Đường Sản Lan, dường như cô ấy sắp phun ra lửa. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Chanlan cũng hiện lên một tia ửng hồng, nhưng đôi mắt cô lại ánh lên vẻ ranh mãnh. 

Từ Thanh ôm eo dì Đường Chanlan, tà ác nhìn đôi má hồng hào quyến rũ của dì, nói với giọng mơ hồ: "Dì, nếu con không tìm thêm phụ nữ cho dì, dì sao có thể chịu đựng được! Chẳng phải lần đó dì hét to đến mức giọng gần như khàn đi."

Nghe Xu Qing nhắc đến trải nghiệm đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô Đường Sản Lan càng đỏ hơn. Bà trừng mắt nhìn con trai mình nói: "Thằng nhóc chết tiệt, con đang nói cái gì vậy? Nếu con còn nói nhảm, tin hay không thì mẹ sẽ đánh chết con."

Mặc dù giọng điệu của dì Đường Sản Lan rất hung dữ nhưng khuôn mặt quyến rũ của bà lại tràn ngập cảm giác hạnh phúc và ngọt ngào. 

Từ Thanh cười nói: "Xem ai đánh ai."

Đang nói chuyện, Từ Thanh đẩy Đường Chanlan xuống, sau đó duỗi tay vỗ mấy cái vào cái mông tròn trịa của Đường Chanlan, khiến Đường Chanlan thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, cơ thể thanh tú không tự chủ vặn vẹo, trông như đang rất hưởng thụ. 

"Tiểu Tình, vì sao ngươi luôn thích bắt nạt người khác?" Đường Sản Lan nói một cách quyến rũ. 

Từ Thanh tà ác cười, lè lưỡi liếm môi, cười tà ác nói: "Bởi vì... Ta muốn ức hiếp ngươi."

Trong khi nói chuyện, Từ Thanh đã vồ lấy cơ thể của Đường Sản Lan, hai bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve tấm lưng và bộ ngực ngọc bích mịn màng và thanh tú của cô. 

Vào lúc này, sâu trong lòng Đường Chanlan dâng lên một sự kích thích và hưng phấn kỳ lạ, đặc biệt là với sự nhào nặn liên tục của đôi tay mạnh mẽ của Từ Thanh, một ham muốn mãnh liệt dâng lên sâu trong lòng cô, cô ước gì mình có thể bị Từ Thanh chinh phục ngay lập tức. 

Thời gian trôi qua, dì Đường Chanlan cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, toàn thân như ngọn lửa hừng hực. Trong đầu cô thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh cô và con trai gặp nhau một cách chân thành. Cảnh tượng thơm ngát và khó hiểu đến mức cô không khỏi phát ra một âm thanh mê hoặc. 

"Hmm... đừng... dịu dàng... cảm giác thật thoải mái... không... ahhh..." Dì Đường Sản Lan cảm thấy như mình đang tan vào vòng tay ấm áp và rộng lớn của Từ Thanh, cơ thể thanh tú của cô dần dần trải qua những thay đổi to lớn. Một sợi lụa dài màu đen nhô ra từ váy, quấn quanh chân Từ Thanh, kéo chặt anh vào giường. Đồng thời, cô cũng không quên dùng ngón tay ngọc thon dài trắng nõn nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực Từ Thanh, thở hổn hển. 

"Xiao Khánh, đừng chơi nữa, mẹ con vẫn... vẫn ở đây... ừm... không... không... không... ahhh..." Đường Chanlan đột nhiên cảm thấy một bàn tay to lớn đang tàn phá cơ thể mình. Lòng bàn tay đó thực sự đã che phủ hai đỉnh núi cao chót vót trên ngực cô. Không chỉ vậy, tay còn lại còn vuốt ve đùi cô.

Đường Chanlan đột nhiên cảm thấy vui mừng khôn xiết, nhưng nghĩ đến chị gái mình và mẹ Từ Thanh vẫn đang ở bên cạnh quan sát, cô buộc mình phải chịu đựng sự thôi thúc trong lòng, dùng hết sức ngăn cản sự xâm lược của Từ Thanh. 

Lúc này Đường Chanlan thật sự muốn đẩy Từ Thanh xuống giường, sau đó hai người sẽ đánh nhau như điên trong ba trăm hiệp. 

Mẹ Đường Thiền Nghị ở một bên nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng vừa kinh ngạc vừa khó hiểu. Cô không ngờ chị gái mình Đường Chanlan vốn là người đoan trang, đức độ và học giỏi lại làm ra chuyện kinh hoàng như vậy. Bạn biết đấy, đây là con trai của cô ấy Từ Thanh, sao cô ấy có thể làm điều đáng xấu hổ như vậy? 

Nhưng chẳng bao lâu, Đường Sản Di nhận ra một điều, đó là chị gái Đường Sản Lan cũng yêu con trai Từ Thanh nhiều như cô. 

"Được rồi, Tiểu Lam còn mang thai sao? Hai người cũng cẩn thận, đừng làm tổn thương bào thai trong bụng Tiểu Lam." Đường Chanyi vẻ mặt nghiêm nghị mắng. 

Mặc dù giọng điệu của Đường Sản Di vẫn lạnh lùng, nhưng từ lời nói của cô có thể nghe thấy rằng cô không phản đối việc Từ Thanh và Đường Sản Lan ở cùng nhau. 

Dì Đường Chanlan giật mình, sau đó khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô cúi đầu không dám nhìn em gái mình, bởi vì cô hiểu hôm nay mình đã đi quá xa, nhưng cô thực sự không thể kiềm chế được.

Kể từ lần trước cô và con trai Từ Thanh trải qua khoảng thời gian khó khăn, cô đã không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Mỗi khi nghĩ đến sức mạnh cường đại của con trai mình, bà lại cảm thấy đau nhói và phấn khích nên thỉnh thoảng phải tìm con trai mình là Từ Thanh để trút giận. Nếu không, cơ thể cô sẽ không thể thích ứng được với những nhu cầu mới. Đây là một mâu thuẫn không thể giải quyết được. 

“Mẹ, con sẽ chú ý.” Hứa Thanh nhếch mép nói. 

"Sớm muộn gì anh cũng sẽ gặp rắc rối. Tôi nói cho anh biết, đừng lo lắng, anh phải kiềm chế bản thân. Anh biết đấy, đừng để mất con. Nếu không, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh." Đường Sản Di nghiêm túc cảnh cáo.

Từ Thanh dùng sức gật đầu: "Ân, ta nhớ kỹ, ta và dì nhất định sẽ chú ý."

Cuộc trò chuyện thay đổi, Từ Thanh chuyển chủ đề sang mẹ cô, "Mẹ ơi, con có thể sờ bụng mẹ và cảm nhận em bé được không?"

"Được rồi." Sau khi do dự một lúc, mẹ cô Đường Sản Di đã đồng ý. 

Từ Thanh ngay lập tức bước đến bên mẹ cô, Đường Sản Di, đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào bụng Đường Sản Di. Ngay khi cô chạm vào bụng dưới của Đường Sản Di, Từ Thanh cảm thấy chuyển động thai nhi yếu ớt phát ra từ bụng dưới của dì Đường Sản Di. 

Mặc dù chuyển động của thai nhi rất nhẹ nhưng Hứa Thanh vẫn có thể cảm nhận được. Anh lập tức ngẩng đầu lên, vui mừng nhìn Đường Thiền Nghị, hưng phấn nói: “Mẹ ơi, nhìn kìa, cậu bé đang cử động.”

Đường Thiền Di cười nói: "Đúng vậy, bảo bối đang chào ngươi, ngươi phải chăm sóc đứa nhỏ thật tốt."

Từ Thanh gật đầu mạnh mẽ: “Được, tôi nhất định sẽ làm được, tôi nhất định sẽ coi đứa con bé bỏng của chúng ta như bảo bối.”

Nghe Từ Thanh nói nên yêu thương đứa con của mình như báu vật, trong lòng mẹ Đường Chanyi liền kích động, bà nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình với đôi mắt khao khát. 

Từ Thanh năm nay tuy mới 18 tuổi nhưng các đường nét trên khuôn mặt của Từ Thanh đã bắt đầu thành hình, các góc cạnh rõ ràng, đặc biệt là đường nét kiên nghị giữa hai lông mày. Ngoài ra, anh ấy còn cao và khỏe mạnh, cơ bắp đầy đặn và khỏe mạnh. Cả người toát lên vẻ nam tính mạnh mẽ. Ngay cả Đường Chanyi cũng không khỏi cảm thấy hưng phấn, trong mắt hiện lên sự dịu dàng. 

Lúc này Đường Chanyi cảm thấy cơ thể mình có chút nóng lên, nhất là khi nhìn thấy dung mạo tuấn tú cùng ánh mắt mong chờ đó của con trai mình, phần mềm yếu nhất trong lòng cô cũng dễ dàng bị xúc động.

Thức dậy. 

Nghĩ đến đây, Đường Chanyi chậm rãi cúi xuống hôn lên môi con trai Từ Thanh. 

Lúc này Hứa Thanh cũng sửng sốt. Anh không ngờ mẹ anh, Đường Chanyi lại chủ động hôn anh. Quan trọng hơn, mẹ anh thực sự đã ở trên môi anh nửa phút trước khi rời khỏi môi anh. 

Điều này khiến Từ Thanh cảm thấy rất kinh ngạc, nhưng lại khơi dậy dục vọng sâu trong lòng hắn. Anh lập tức quay lưng lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Đường Chanyi và hôn bà một cách mãnh liệt. 

Lúc này, cả hai đều say sưa như lạc vào xứ sở thần tiên. Đó là một hương vị ngọt ngào, hạnh phúc và ngọt ngào. Trái tim họ hoàn toàn hòa quyện vào nhau, hơi thở của nhau nặng nề hơn rất nhiều. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới miễn cưỡng buông mẹ Đường Chanyi ra, thở hổn hển hỏi: "Mẹ, sao vừa rồi mẹ hôn con?"

Đường Chanyi quyến rũ liếc nhìn con trai mình: "Hừm, con khốn kiếp này không muốn lợi dụng anh ta mà vẫn ra vẻ như một cậu bé ngoan."

Nghe được mẹ Đường Chanyi lời nói, Từ Thanh tim đập kịch liệt mấy lần. Anh cảm thấy máu mình sôi sục khắp cơ thể. Trong lòng anh thầm nghĩ, lời nói của mẹ anh Đường Thiền Nghị đã nói rất rõ ràng. Tôi e rằng bước tiếp theo sẽ là giao tiếp sâu sắc. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh muốn ngay lập tức nói chuyện sâu sắc với mẹ, nhưng nhìn sự phản kháng của mẹ, anh hiểu rằng mẹ bà vẫn chưa sẵn sàng. 

Lúc này dì tôi chạy tới nói: “Mẹ cũng muốn con chạm vào bụng mẹ”.

"Được rồi, để tôi chạm vào nó cùng nhau." Từ Thanh đặt một bàn tay to lớn của mình lên bụng mẹ và tay kia lên bụng dì. Trong lòng anh tràn ngập sự ấm áp và hài lòng. 

Trong lòng dì Đường Chanlan cũng tràn đầy hài lòng. Dù đã lớn tuổi nhưng bà vẫn khao khát có được một đứa con cho riêng mình, và là phụ nữ, bà cũng khao khát một đứa con khỏe mạnh. Cô hy vọng đứa trẻ này có thể thừa hưởng gen ưu tú của cha mình giống như con trai cô, Từ Thanh, trở thành một bậc thầy hàng đầu và bảo vệ gia đình anh. 

Và điều ước này, hay nguồn sống, đã rơi vào tay Từ Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 nửa vời chết tiệt cô giáo xinh đẹp?

Những cậu thiếu niên luôn đầy mộng tưởng về cô giáo của mình. Họ luôn tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu một ngày nào đó hiệu trưởng hoặc giáo viên của họ trở thành người phụ nữ của họ. Vì vậy, họ sẽ cố gắng hết sức để gần gũi với giáo viên hoặc giáo viên chủ nhiệm của mình, cố gắng thu hút sự chú ý của họ bằng thành tích học tập xuất sắc và các phương pháp khác để đạt được mục tiêu của mình. 

Hứa Thanh cũng không ngoại lệ. Anh ấy đã mơ mộng về giáo viên dạy lớp của mình và giáo viên tiếng Trung Mo Chuxia, nhưng tiếc là anh ấy chưa bao giờ có thể thực hiện được mong muốn của mình. Điều này khiến anh khá thất vọng. Tuy nhiên, Từ Thanh không nản lòng. Ngược lại, theo ông, đây là chuyện đương nhiên. Suy cho cùng, Mạc Sở Hạ rất xinh đẹp, phụ nữ xinh đẹp thường không dễ bắt được. Không chỉ vậy, anh còn tin rằng phụ nữ càng xinh đẹp thì càng khó theo đuổi và chiếm được, bởi phụ nữ đẹp thì có tấm lòng kiêu hãnh. Vì vậy, muốn theo đuổi một người phụ nữ ở đẳng cấp này, bạn phải đủ mạnh mẽ và đủ độc đoán. Chỉ bằng cách này, họ mới đầu hàng bạn, và chỉ bằng cách này, bạn mới có thể chiếm được trái tim của họ.

Lúc này, Từ Thanh nhìn cô hiệu trưởng xinh đẹp Mạc Sở Hạ đang bận rộn trong bếp. Một sự thôi thúc chợt dâng lên trong lòng anh. Anh chợt phát hiện ra tấm lưng của Mạc Sở Hạ có vẻ quyến rũ hơn bình thường, cô đang mặc một chiếc váy ngủ có dây màu hoa cà, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn kết hợp với thân hình thon gọn và đầy đặn vô cùng quyến rũ. Lúc này, tim Từ Thanh đập nhanh, nước bọt thậm chí còn chảy ra từ lỗ mũi. Anh chợt có một cảm giác thôi thúc, muốn lao tới ôm lấy nữ thần của mình.

Lúc này, cô giáo xinh đẹp đang cúi xuống cắt trái cây. Vòng eo của cô ấy thon thả. Mỗi khi cô cúi xuống, cặp mông tròn trịa và đầy tuyết của cô sẽ tạo thành một vòng cung tưởng tượng không ngừng. Khi cô cúi xuống và cúi đầu, hai đỉnh tuyết trên ngực cô run rẩy dựng lên. Khi cô lắc lư, hai đỉnh núi tuyết đung đưa lên xuống, mùi hương trầm tràn ngập trong không khí khiến người ta say sưa.

Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Ánh mắt anh dán chặt vào bóng dáng của Mạc Sở Hạ, ánh mắt dần dần trở nên nóng bỏng. Anh cảm thấy một phần nào đó của mình sắp chuyển động. Anh cảm thấy ngọn lửa tà ác trong cơ thể mình đã bị đè nén từ lâu, đã đến mức bùng nổ. Trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ, nếu lúc này anh lao tới và đẩy Mạc Sở Hạ xuống thì chuyện gì sẽ xảy ra.

Trong đầu Từ Thanh bắt đầu hình dung ra cảnh anh cưỡi trên lưng Mạc Sở Hạ phóng phi nước đại. Cơ thể anh nóng bừng, tim đập dữ dội và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Từ Thanh không biết liệu mình có nên tấn công Mạc Sở Hạ hay không. Nếu anh ta thực sự muốn phát động một cuộc tấn công, anh ta nên sử dụng phương pháp nào để chiếm được trái tim của Mạc Sở Hạ và anh ta nên bày tỏ trái tim mình như thế nào. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh đột nhiên đứng dậy đi về phía phòng bếp. 

Trong bếp, cô giáo xinh đẹp Mạc Sở Hạ đang cắt hoa quả hoàn toàn không để ý. Từ Thanh lặng lẽ bước vào bếp, dựa vào quầy bếp, lặng lẽ chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng và thanh tú của Mạc Sở Hạ, đặc biệt là cặp mông đầy đặn của Mạc Sở Hạ. Hành động cắt trái cây mang lại cho Từ Thanh sự kích thích thị giác rất lớn. 

Lúc này, Mạc Sở Hạ quay lại và nhìn thấy Từ Thanh. Mặt anh đỏ bừng. Anh ta ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Sao em lại vào?"

"Sư phụ, không cần khách khí như vậy, ta rất tùy ý." Từ Thanh cười khúc khích. 

"Anh là đại ca, nếu tôi không phục vụ tốt cho anh, tôi sẽ thu dọn đồ đạc và rời đi." Vừa nói, Mạc Sơ Hạ vừa cầm đĩa trái cây đưa cho Từ Thanh, "Tôi đi nấu cơm, cậu ra ngoài đi!"

"Được rồi."

Từ Thanh gật đầu và bước ra khỏi bếp. 

Nửa giờ sau, một bàn ăn vô cùng thịnh soạn được bày ra trong nhà hàng. Năm món hai canh, món nào cũng thơm ngon, vừa miệng. 

Hứa Thanh ngồi ở bàn ăn, ngửi được mùi thơm đồ ăn tỏa ra từ đồ ăn trên bàn. Anh di chuyển ngón trỏ và nhìn thấy những món ăn phong phú trên bàn. Anh không khỏi cảm thán: “Ôi, cô thật tuyệt vời, cô có thể làm được nhiều món ngon như vậy, xem ra sau này cô nhất định sẽ là một người vợ, người mẹ tốt.”

“Đừng khen nữa, nhanh ăn đi, để nguội sẽ không ngon đâu.” Mạc Sở Hạ vừa nói vừa gắp một miếng cá đút vào miệng Từ Thanh. 

Nhìn đôi môi anh đào thanh tú của Mạc Sở Hạ được đưa vào miệng, cảm giác mềm mại, mịn màng, ẩm ướt và thơm tho lập tức lan ra khắp đầu lưỡi anh. Đôi mắt của Từ Thanh gần như rơi ra ngoài. Anh không khỏi lè lưỡi ra liếm khóe miệng. Lúc này, hương vị thơm ngon của những miếng thịt cá này đã thấm vào tận xương tủy của Từ Thanh. 

Hứa Thanh không còn khống chế được trái tim mình nữa. Anh đột nhiên ôm lấy eo cô giáo xinh đẹp Mạc Sở Hạ, kéo cô vào lòng, ghé sát vào tai cô nói: "Cô ơi, em thích cô, làm bạn gái của anh nhé."

Nghe Xu Qing nói những lời này, Mạc Sở Hạ chết lặng. Cô không bao giờ nghĩ rằng Từ Thanh lại dũng cảm như vậy và dám tấn công cô một cách công khai. Mạc Sơ Hạ sửng sốt một chút, sau đó khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Anh đang đùa cái gì vậy? Mau buông ra." Vừa nói, Mạc Sở Hạ vừa muốn thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm chặt Mạc Sở Hạ, vùi đầu vào cổ Mạc Sở Hạ và ngửi mùi thơm độc đáo của cô giáo xinh đẹp. Cùng lúc đó, tay phải của anh giơ lên, trực tiếp chạm vào bộ ngực đầy đặn của Mạc Sở Hạ, cọ xát con thỏ ngọc mềm mại qua lớp quần áo mỏng. Dù bị ngăn cách bởi lớp quần áo cotton dày nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được độ co giãn mềm mại và độ dẻo dai chắc chắn. 

Từ Thanh đột nhiên say. Tay trái của anh nhân cơ hội nắm lấy cặp mông tròn trịa rắn chắc của cô giáo xinh đẹp rồi bóp thật mạnh. 

"A...anh đang làm gì vậy, buông tôi ra...thả tôi nhanh lên, tôi...không thể..." Mạc Sở Hạ vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của Từ Thanh. Tuy nhiên, so với nam giới, sức mạnh của cô vẫn quá kém so với nam giới. Cô hoàn toàn không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Từ Thanh. Trong lòng cô trở nên vô cùng lo lắng, bởi vì lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận nhạy cảm của mình đang ngứa ngáy. 

"Em sẽ không buông tha thầy đâu, thầy ơi, em thực sự thích thầy... Em thích thầy lắm!" Từ Thanh nói, sức mạnh trong tay anh ngày càng mạnh hơn, một tay tàn nhẫn tàn nhẫn tàn phá mông Mạc Sở Hạ, tay kia điên cuồng xé nát quần áo của Mạc Sở Hạ. Vừa rơi nước mắt vừa hét lên: "Thầy ơi, em yêu thầy... Em muốn ở bên thầy."

Một cảm giác tê dại từ tay trái của Từ Thanh lan ra khắp cơ thể Mạc Sở Hạ, khiến cơ thể Mạc Sở Hạ lập tức cứng đờ. Máu trong cơ thể cô dường như đã đông đặc lại. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trán lấm tấm những giọt mồ hôi. 

"Từ Thanh, ngươi... thả ta ra, ta cầu xin ngươi, nếu ngươi còn tái phạm ta sẽ kêu cứu..." Lúc này, Mạc Sở Hạ hoàn toàn hoảng sợ, bởi vì Từ Thanh tay đã bắt đầu di chuyển khắp người nàng, khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh càng ngày càng gần cô.

Hứa Thanh lúc này cũng không có nhiều lo lắng như vậy. Khi nghe thấy Mạc Sở Hạ đe dọa mình, anh ta cười khẩy và hôn lên cái miệng anh đào thanh tú của Mạc Sở Hạ. Anh dùng lưỡi cạy răng cô ra, đưa vào khuấy động và mút. Cùng lúc đó, một chiếc lưỡi khéo léo liếm láp âm đạo màu hoa cà ẩm ướt và nhờn của Mạc Sở Hạ một cách bừa bãi. 

Nhìn thấy Từ Thanh đối xử thô bạo với cô như vậy, Mạc Sở Hạ hoàn toàn bị sốc. Lúc này, Mạc Sở Hạ cảm thấy như mình đang ở trong một thế giới băng và lửa. Cơ thể cô nóng bừng không chịu nổi và đầu óc cô trống rỗng. Cô thậm chí còn quên hét lên. Chỉ có cảm giác hưng phấn mãnh liệt lan tỏa khắp từng tế bào trong cơ thể khiến cô cảm thấy choáng váng. Một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt tràn ngập trong lòng cô, khiến toàn thân cô bối rối. 

Từ Thanh hôn Mạc Sơ Hạ, tay cũng không rảnh rỗi. Sau khi chạm vào làn da của Mạc Sở Hạ, anh biết làn da của cô giáo xinh đẹp mềm mại đến mức nào. Khi tay anh che lấy ngực của Mạc Sở Hạ, anh nhào nặn chúng một cách bừa bãi và cảm nhận được cảm giác ngây ngất. Hơi thở của hắn lập tức trở nên dồn dập, hai mắt đỏ bừng, một bộ phận nào đó trên cơ thể đã nâng lên, hai tay bắt đầu không ngừng khám phá phía dưới. 

Khi lưỡi của anh quét qua từng tấc da trên môi của Mạc Sở Hạ, anh nhanh chóng chuyển mục tiêu, tìm kiếm má, mũi và cái miệng hồng hào của Mạc Sở Hạ. 

Sức đề kháng của Mạc Sở Hạ dần yếu đi, toàn thân cô như biến thành một vũng nước suối, để tay và miệng của Từ Thanh tàn phá. Suy nghĩ của cô dường như rơi vào hỗn loạn, toàn thân dường như không còn sức đề kháng, bị động chịu đựng đòn tấn công của Từ Thanh. 

Khi Xu Qing nhìn thấy điều này, anh ấy đã vô cùng phấn khích. Đôi tay của anh tiếp tục dạo quanh cơ thể Mạc Sở Hạ, chinh phục thành phố trên đường đi. Chẳng bao lâu, quần áo trên người Mạc Sở Hạ gần như đã bị cởi bỏ. Lúc này, Mạc Sở Hạ đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ biết phối hợp với Từ Thanh theo bản năng. 

Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa, hai tay anh bắt đầu từ từ trượt xuống dọc theo vòng eo thon gọn của Mạc Sở Hạ, cuối cùng dừng lại trên chiếc bụng phẳng lì của Mạc Sở Hạ, nhẹ nhàng trêu chọc và trêu chọc quanh rốn cô. 

Động tác của Từ Thanh ngày càng điêu luyện và uyển chuyển. Chẳng bao lâu, quần áo trên người Mạc Sơ Hạ đã bị Từ Thanh cởi bỏ hoàn toàn. 

Từ Thanh nóng lòng muốn ấn vào cơ thể đầy đặn và quyến rũ của Mạc Sở Hạ. Hai bàn tay to lớn của anh xoa qua xoa lại trên làn da mịn màng như sa tanh của Mạc Sở Hạ, không ngừng đẩy về phía trước. 

Mặt khác, Mạc Sở Hạ đã hoàn toàn đắm chìm trong cuộc tấn công cuồng nhiệt vừa rồi của Từ Thanh, cơ thể cô bắt đầu phản ứng chậm rãi. Cô ngồi khoanh chân trên eo Từ Thanh và hơi cong người để chào đón đòn tấn công nóng bỏng của Từ Thanh. 

Từ Thanh cảm nhận được khí chất bốc lửa và vẻ ngoài nhút nhát của Mạc Sở Hạ. Cùng với môi trường mơ hồ và việc Mạc Sở Hạ đang mặc một chiếc váy ngủ, để lộ những đường cong thanh tú và duyên dáng của cô, đôi mắt anh ngày càng rực lửa và hơi thở ngày càng nặng nề. 

Đặc biệt dưới cái nhìn tham lam của Từ Thanh, hình dáng của Mạc Sở Hạ có thể được miêu tả như một ác quỷ. Hứa Thanh lại thở dài một hơi. Anh cảm thấy mình đang mất trí nhanh chóng. Bàn tay to lớn của anh bắt đầu không ngừng vuốt ve cái bụng phẳng lì và ngọn núi cao của Mạc Sở Hạ. Anh kề miệng vào tai Mạc Sở Hạ thì thầm: "Thầy ơi, da của thầy mịn quá..."

Nói xong, tay của Từ Thanh bắt đầu lang thang vuốt ve cơ thể tuyệt đẹp của Mạc Sở Hạ, trong khi một chân của anh đặt lên đùi Mạc Sở Hạ, cọ xát thật mạnh. 

Lúc này, đầu óc của Mạc Sở Hạ đã biến thành một khối bột nhão, cô hoàn toàn không thể suy nghĩ được vấn đề gì. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, hai má ửng hồng, toàn thân đổ ập xuống bàn ăn như bùn. Cô đã thực hiện thỏa hiệp cuối cùng, để Từ Thanh bạo hành cơ thể mảnh dẻ của mình, thậm chí hai chân của cô còn chủ động kẹp chặt eo Từ Thanh, sẵn sàng tận hưởng đòn tấn công ấm áp và có phần thô bạo của Từ Thanh bất cứ lúc nào. 

Từ Thanh Trách đã hoàn toàn mất trí. Anh đưa miệng lên dái tai Mạc Sở Hạ, liếm nó và thì thầm: "Thầy... Thầy... Thầy... Em yêu anh..."

Hai chữ “Thầy” và hai chữ “Em yêu thầy” khiến Mạc Sơ Hạ chợt cảm thấy trong lòng một cảm giác hạnh phúc và ngọt ngào mãnh liệt. Cô cảm thấy trái tim mình đột nhiên tan chảy. Một loại hạnh phúc và ngọt ngào mà cô chưa từng trải qua trước đây tràn ngập trong lồng ngực. Đôi mắt cô khẽ mỉm cười. Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình như bồng bềnh trên mây, những làn sóng khoái cảm dễ chịu tiếp tục ập vào các đầu dây thần kinh của cô. Đó là một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cảm giác này khiến cô cảm thấy cơ thể mình như thăng hoa, như có thứ gì đó thoát ra khỏi vỏ. Trong đầu cô hiện lên một hình ảnh, một số hình ảnh cô đã tưởng tượng ra nhưng chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Những bức tranh đó đều nói về tình yêu nam nữ. Những hình ảnh đó rất rõ ràng. Dù đến từ thế giới ảo nhưng họ vẫn tạo cho cô một tác động mạnh mẽ. Cô thậm chí còn cảm thấy cơ thể mình hơi nóng, như thể cơ thể cần được làm mát. 

Tay cô vô thức hướng về phía Từ Thanh. Lúc này, Từ Thanh đã cởi áo sơ mi, mặc quần đùi, để lộ thân trên cơ bắp. Những cơ bắp bằng đồng góc cạnh và tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Chạm vào cơ bắp rắn chắc của Từ Thanh, một ham muốn không thể giải thích nổi dâng lên trong lòng Mạc Sở Hạ. Cô cảm thấy cơ thể mình dường như đang sống, không chỉ về mặt thể xác mà còn ở trong trái tim. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình như hóa thành một vũng nước, toàn thân tê dại, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ập đến trong lòng. 

Nhìn bộ dáng ngốc nghếch ngốc nghếch của Mạc Sở Hạ, Từ Thanh mỉm cười tà ác. Tay phải của anh từ từ di chuyển xuống eo của Mạc Sở Hạ và đến cặp mông tròn trắng như tuyết. Anh nhẹ nhàng vỗ về, nhẹ nhàng an ủi: "Cô thư giãn đi, đừng căng thẳng, thư giãn một chút. Cô ôm chặt như vậy thì làm sao chúng ta có thể thoải mái hơn với nhau, haha, thư giãn, thư giãn đi..."

Nghe giọng nói từ tính và mê hoặc của Từ Thanh, đôi mắt vốn dĩ đã mờ đi vì tác dụng của thuốc của Mạc Sở Hạ càng trở nên bối rối. Cô vô thức làm theo lời Từ Thanh, nhẹ nhàng ngâm nga. 

Từ Thanh cảm thấy cơ thể Mạc Sở Hạ thư giãn. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, mỉm cười tà ác. Anh ta dang rộng cặp đùi Bạch Triết mảnh khảnh của cô giáo xinh đẹp và nhìn khu vườn giữa đôi chân trắng như tuyết của Mạc Sở Hạ với vẻ mặt dâm đãng. Tim hắn đập mạnh, muốn lập tức xông vào tàn phá thiên đường đào mềm mại thơm ngát bên trong. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Từ Thanh không hành động ngay lập tức. Thay vào đó, anh đưa tay ra sờ soạng một lúc ở bụng dưới của Mạc Sở Hạ, rồi đưa tay ra khỏi khu vực cấm bí ẩn. Anh nhào nặn nó từ từ qua lớp gạc và lụa đen. 

Khi tay anh chạm vào đất đào ẩm ướt và mềm mại, đôi môi thanh tú của cô giáo xinh đẹp Mạc Sở Hạ vô thức phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ, "Hmm...ah...ừm..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ này khiến cơ thể Từ Thanh đột nhiên cứng đờ, máu trong cơ thể lập tức sôi lên. Từ Thanh cổ họng cuộn lên, trong mắt lóe lên một tia điên cuồng màu xanh lục. Khoảnh khắc tiếp theo, anh không ngần ngại đặt môi mình lên môi âm hộ thanh tú của cô giáo xinh đẹp qua lớp quần lót ren. 

Đầu lưỡi của anh chạm vào môi âm hộ của cô, cái miệng lớn của Từ Thanh mạnh mẽ mút lấy âm đạo hồng hào, thanh tú và ngọt ngào của cô giáo xinh đẹp. Những ngón tay của anh cũng chậm rãi xoa, ấn nhẹ vào khu vườn xinh đẹp của cô giáo. 

Cơ thể của Mạc Sở Hạ run lên dữ dội, khuôn mặt cô nở ra những đám mây đỏ và đôi mắt đẹp mở to. Cô cảm thấy linh hồn mình dường như dần rời khỏi cơ thể theo nụ hôn của Từ Thanh, linh hồn dường như hòa vào cơ thể cô. Cô cảm thấy cơ thể mình dần dần nóng lên và cứng hơn. 

Đầu óc cô cũng trở nên trống rỗng, mọi suy nghĩ đều biến mất, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm khó tả. Cô cảm thấy cơ thể mình bị bao bọc bởi một dòng điện cực lớn. Cô cảm thấy từng tấc da thịt của mình dường như ngứa ngáy, ngứa ngáy. Hơn nữa, cảm giác ngứa ngáy không ngừng lan rộng khiến cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả. Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, thậm chí còn cảm thấy mình rất cần một người đàn ông để lấp đầy. 

Hơn nữa, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không kiểm soát được. Hai tay cô không ngừng vuốt ve cơ thể rắn chắc và cơ bắp của Từ Thanh. Đôi chân cô siết chặt và cơ thể cô trở nên mềm mại hơn. Cô không còn điều khiển được cơ thể nữa, cảm thấy cơ thể ngứa ngáy khó tả muốn cử động. Loại kích thích này khiến cô cảm thấy sợ hãi nhưng cũng rất phấn khích và mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 cô giáo xinh đẹp có bánh kem?

Không biết lúc nào, tay cô đã lặng lẽ nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng của Từ Thanh. 

Con cặc nóng bỏng bị bàn tay lạnh lùng của cô giáo xinh đẹp nắm giữ. Từ Thanh toàn thân run lên, suýt chút nữa chảy máu mũi. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Hai tay ôm chặt eo cô giáo xinh đẹp, hai chân đạp mạnh xuống giường, cố gắng điều tiết ngọn lửa trong cơ thể. 

Mạc Sở Hạ cũng cảm nhận được sự thay đổi của Từ Thanh, và một chút xấu hổ xuất hiện từ sâu trong trái tim cô. Cô cảm thấy dường như mình có phản ứng nhất định với loại chuyện này, nhất là khi cô được ôm trong vòng tay Từ Thanh, ôm lấy con cặc dày đặc của Từ Thanh, cuộn tròn con cặc nóng bỏng khiến cô càng thêm xúc động. Tinh dịch trào ra khỏi cái lồn bí ẩn của cô giáo xinh đẹp như thể được miễn phí, tràn xuống, làm ướt quần lót của cô và làm vết nước thấm ướt giường. Một nét ửng hồng ngượng ngùng lại xuất hiện trên má cô.

Sự xấu hổ khiến đôi má cô giáo xinh đẹp càng đỏ hơn, hơi thở càng lúc càng dồn dập, cơ thể càng ngày càng nóng. Ngay cả hai chân cô cũng vô thức cọ xát, như thể đang tìm lối thoát. Vẻ mặt quyến rũ đó khiến Từ Thanh gần như say xỉn hoàn toàn. 

Nhìn thấy cảnh này, Hứa Thanh ánh mắt đột nhiên nóng lên rất nhiều. Thân thể hắn không tự chủ mà bắt đầu vặn vẹo, hai tay bắt đầu không ngừng lang thang, lang thang trên cái bụng phẳng lì của cô giáo xinh đẹp, vuốt ve quanh khu vườn khổng lồ thần bí. 

"Sư phụ, đừng sợ, thả lỏng, thả lỏng đi..." Từ Thanh thì thầm vào tai cô giáo xinh đẹp, trong giọng nói có chút dịu dàng. 

"Ồ... ồ..." Cô giáo xinh đẹp không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Giọng nói của cô nhẹ nhàng du dương, có chút nũng nịu, có chút lười biếng, có chút ngượng ngùng. 

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp." Hứa Thanh khen ngợi.

"Đúng." Mạc Sở Hạ nhẹ nhàng đồng ý.

"Sư phụ, ngươi có thích ta không?"

"Ừ, tôi thích nó."

"Vậy em sẽ là vợ anh chứ?"

"Vâng... vâng."

"Vậy anh có muốn ở bên em mãi mãi không?"

"Ừm... tôi sẵn lòng... tôi sẵn lòng..."

"Vì anh sẵn lòng ở bên em mãi mãi, vậy nên..."

"Đợi...chờ một chút." Cô giáo xinh đẹp đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh, đỏ mặt nói: "Em yêu, tối nay là lần đầu tiên của anh."

"Lần đầu tiên." Hứa Thanh nghe vậy sửng sốt. Anh không ngờ rằng đây là lần đầu tiên cô giáo xinh đẹp này lại càng khiến anh phấn khích hơn.

"Đúng." Khuôn mặt cô giáo xinh đẹp càng đỏ hơn. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, đồng thời có những cảm giác kỳ lạ truyền đến từ một số bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, khiến cô có ham muốn mãnh liệt được người đàn ông này cho cô nhiều hơn, nhiều hơn nữa...

"Được, tôi sẽ chịu trách nhiệm." Từ Thanh nói xong, anh cúi xuống hôn lên đôi môi thanh tú của Mạc Sở Hạ. Tay anh bắt đầu bồn chồn, cởi cúc cổ áo cô, nán lại trước đỉnh núi cao chót vót. 

"Về phòng đi, không phải ở đây... Xấu hổ quá... Về phòng đi..."

Nghe vậy, Từ Thanh tiếp tục hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp. Cánh tay khỏe mạnh của anh nâng cơ thể cô giáo xinh đẹp lên và bước về phía căn phòng bên cạnh cô. 

Đẩy cửa ra, Từ Thanh nhìn thấy một căn phòng được trang trí ấm áp. Căn phòng không lớn nhưng cách bài trí rất tinh tế. Chiếc giường tương đối rộng rãi, ga trải giường và vỏ gối cũng rất sạch sẽ. 

Có một bức ảnh treo trên tường cạnh giường. Trong ảnh có hai khuôn mặt hoàn hảo. Một trong số đó là cô giáo xinh đẹp. Người còn lại trông có phần giống cô giáo xinh đẹp nhưng lại có phần duyên dáng và kém ngây thơ hơn cô giáo xinh đẹp. 

Lúc này, cô giáo già xinh đẹp đang nép mình trong vòng tay của người phụ nữ quyến rũ với nụ cười hạnh phúc. 

Từ Thanh bước vào phòng với Mạc Sở Hạ trong vòng tay, nhẹ nhàng đặt cô giáo xinh đẹp lên giường, rồi bước tới, đè lên Mạc Sở Hạ như một con sói đói vồ lấy con mồi. 

"Ừm..." Mặc dù vừa rồi Mạc Sở Hạ đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng khi miệng Từ Thanh chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại, cô vẫn cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Cảm giác đau nhói khiến cô có chút ám ảnh, khi bàn tay của Từ Thanh bắt đầu tàn phá toàn thân cô, Mạc Sở Hạ chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, toàn thân mềm nhũn, như thể ngay cả xương cũng sắp rụng ra. 

Cô giáo xinh đẹp nép vào trong ngực Từ Thanh, ánh mắt mơ hồ, sắc hồng trên mặt vẫn chưa phai. Cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn do sự trêu chọc của Từ Thanh vừa rồi. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể hùng vĩ và những bộ phận cứng rắn của Từ Thanh đang áp sát vào cơ thể cô. Cảm giác nóng rát và sảng khoái khiến cô cảm thấy như sắp nghẹt thở. 

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp... cô thật quyến rũ, thật đấy, em yêu cô..."

Nghe được lời nói của Từ Thanh, cơ thể Mạc Sở Hạ càng nóng hơn. Cô cảm thấy ngực mình phập phồng kịch liệt, như muốn nổ tung.

Đúng lúc này, cô giáo xinh đẹp chợt cảm thấy mông mình bị một vật gì đó đè lên. Cô lập tức hiểu rằng đó chắc chắn là dương vật của Từ Thanh.

Cơ thể cô cũng bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô biết rằng tiếp theo mình có thể trở thành người phụ nữ của người đàn ông này. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy tim mình đập mạnh hơn, đồng thời cơ thể cũng dần thả lỏng.

Cô nhắm mắt lại để gã to lớn từ từ xâm chiếm cơ thể mình. Cô không dám mở mắt nhìn cảnh tượng này. Cô sợ mình không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô sợ mình không nhịn được mà hét lên. Cô sợ mình sẽ ảnh hưởng đến sự quan tâm của Từ Thanh.

Từ Thanh từ từ cởi bỏ chiếc quần lót của cô giáo xinh đẹp, để lộ cặp mông đầy đặn. Những con mon mềm và sưng lên có màu trắng và không tì vết, không nhìn thấy dấu vết màu sắc nào. Môi âm hộ pha lê lúc này hơi đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn. Chất lỏng trong suốt rơi ra từ âm hộ dâm đãng của cô gái và chảy về phía bông hoa cúc màu hồng của cô gái đang không ngừng co lại các nếp gấp da thịt của cô.

Hứa Thanh đột nhiên cảm thấy máu trong người dâng trào. Anh nhìn chằm chằm vào cái hang của con hổ trắng hồng. Anh hít một hơi thật sâu, thè lưỡi ra liếm môi. Anh ta cười tà ác, gầm gừ: "A... Thầy... Em yêu anh chết mất... Mèo của em đẹp quá... Em yêu chết mất." 

...Anh muốn chiều chuộng em...em thật xinh đẹp..."

Trong khi nói, Từ Thanh bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve lỗ hổ trắng đầy đặn của cô giáo xinh đẹp. Mỗi lần anh chạm vào, xương mu màu hồng lại có những thay đổi tinh tế, và những thay đổi tinh tế đó càng khiến cô gái khó chịu hơn. Cô cảm thấy bụng dưới có một luồng nhiệt dâng lên, dường như đang trào ra ngoài.

Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô theo bản năng kẹp hai chân lại, cố gắng chặn đòn tấn công rực lửa của đối thủ. Đồng thời, cô không khỏi mong chờ đòn tấn công của đối phương.

Tốc độ tấn công của Từ Thanh không hề chậm lại chút nào vì cô giáo xinh đẹp đã kẹp chặt chân cô. Thay vào đó, nó ngày càng trở nên điên rồ hơn. Anh không ngừng xoa bóp trêu chọc khiến gò hồng không ngừng thay đổi hình dạng.

Chỗ đó vốn đã ngập nước, bây giờ Từ Thanh xoa như thế này, cô giáo xinh đẹp cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, thân thể cong lên dữ dội, từ trong cổ họng phát ra từng đợt khoái cảm cùng tiếng rên rỉ thấu xương.

"Sư phụ, thế nào rồi? Thích không?" Từ Thanh vừa cười vừa hỏi, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc.

Cô giáo xinh đẹp lúc này hoàn toàn mất hồn. Cô thậm chí còn không thèm trả lời lời của Từ Thanh. Cô chỉ lắc đầu tuyệt vọng để bày tỏ ý kiến của mình.

"Hahaha... Thầy ơi, em vào trong thầy ngay bây giờ." Từ Thanh đột nhiên nắm lấy bàn tay ngọc đầy đặn của cô giáo xinh đẹp, nắm lấy lòng bàn tay của cô ấn vào háng anh, "Giúp nó tiến vào cơ thể anh."

Bàn tay ngọc của cô giáo xinh đẹp nắm lấy dương vật to lớn của Từ Thanh, lòng bàn tay cô như có lửa đốt, nóng đến không thể chịu nổi.

Cô giáo xinh đẹp không dám lơ là, cô nhanh chóng nghiến răng nghiến lợi, dùng ngón tay thon dài nắm lấy con cặc to dài và nóng bỏng của Từ Thanh rồi từ từ đưa vào trong âm hộ của mình. Cùng lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã chuyển từ màu đỏ sang màu táo, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được âm hộ của mình đã hoàn toàn ướt át.

Hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp, với một tiếng gầm, con rồng khổng lồ hung hãn xâm nhập vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô giáo xinh đẹp, ngay lập tức lấp đầy âm đạo của cô giáo xinh đẹp. 

“A…” Một tiếng rên rỉ thảm thiết phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô giáo xinh đẹp. Lúc này, cô giáo xinh đẹp cảm thấy cơ thể mình như sắp bị xé nát. Cô đau đớn vô cùng, nước mắt lăn dài trên má.

Đây là một nỗi đau chưa từng có, một niềm vui tột độ khiến cô cảm thấy tâm hồn mình đang bay bổng, toàn thân như bị ném lên trời. Cô nhắm chặt mắt, cắn chặt môi, cơ thể không ngừng co giật. Cánh tay sen ngọc trắng nõn mềm mại đó đang nắm chặt ga trải giường, cố gắng kìm nén cơn đau xé ra từ âm hộ của cô. Thế nhưng, cảm giác xé rách thật sự rất đáng sợ, cảm giác lại cực kỳ hưng phấn...

Từ Thanh cũng cảm nhận được nỗi đau của cô giáo xinh đẹp. Vẻ mặt anh trở nên trang nghiêm. Anh không tiếp tục di chuyển. Bàn tay to lớn của hắn nhẹ nhàng vuốt ve thân thể hoàn hảo không chút tì vết của cô giáo xinh đẹp, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, có đau không?"

Cô giáo xinh đẹp không nói gì, chỉ im lặng khóc, nước mắt cứ thế rơi xuống như những viên ngọc vỡ. 

Từ Thanh nhẹ nhàng thở dài, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi thanh tú, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua hương thơm của đối phương, nếm thử những giọt nước mắt còn sót lại nơi khóe miệng đối phương. Đó là vị mặn nhưng lại mang đến cho anh một cảm giác tuyệt vời khó tả. Tuyệt vời đến mức anh không đành lòng rời đi, chỉ có thể hôn hết sức có thể. 

Tròn năm sáu phút sau, cơn đau xé rách biến mất, cô giáo xinh đẹp cũng khỏi cơn đau tột độ. Mặt cô đỏ bừng, cơ thể vẫn co giật. Cô cảm thấy linh hồn mình dường như đã rời khỏi cơ thể, lơ lửng trên bầu trời, lơ lửng trong không trung, trôi dạt và cô không biết nó đang trôi nổi ở đâu. 

Niềm hạnh phúc tột độ này là điều cô chưa từng cảm nhận được trước đây. 

Lúc này, một bàn tay to ấm áp lại một lần nữa bao phủ đỉnh núi cao và mịn màng của cô. Đôi bàn tay mạnh mẽ và mạnh mẽ đang xoa bóp đỉnh của cô một cách bừa bãi. Cô giáo xinh đẹp cảm thấy toàn thân tê dại, gần như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị lấy đi. Cô chỉ có thể nằm xuống giường để người thanh niên này tùy tiện nhào nặn đỉnh phong của mình. 

Lúc này, cô giáo xinh đẹp gần như quên mất nỗi đau vừa rồi mà đắm chìm trong niềm hạnh phúc tột cùng này. 

Cô giáo xinh đẹp dù đã ngoài ba mươi nhưng làn da vẫn thanh tú và trắng trẻo do được chăm sóc đúng cách, đồng thời cô còn tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng sảng khoái. Cô ấy có dáng người rất mảnh khảnh, những đường cong duyên dáng và trên người không hề có chút mỡ thừa nào. Đặc biệt là bộ ngực của cô ấy cực kỳ đầy đặn. Đỉnh của hai bầu vú cao, tròn và săn chắc, có hai nụ đỏ đứng kiêu hãnh trông đặc biệt hấp dẫn. 

Khi đôi tay to lớn của Từ Thanh lần nữa leo lên đỉnh núi, nhẹ nhàng vuốt ve hai quả anh đào màu hồng, cô giáo xinh đẹp cảm thấy một ngọn lửa khó hiểu bốc lên từ cơ thể mình. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua, khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Tuy nhiên, cảm giác này khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái và bị kích thích, cô không khỏi rên rỉ. Sau đó, cô cảm thấy toàn thân mềm mại, từng đợt dòng điện không ngừng xuyên qua cơ thể. Chân cô bất ngờ kẹp chặt vào eo người đàn ông. 

"Ồ, sư phụ, phản ứng của ngài mạnh quá." Từ Thanh cười nói đùa: "Xem ra mấy ngày nay ngươi nhịn không ít."

Cô giáo xinh đẹp phớt lờ lời nói của Từ Thanh và chỉ nhìn anh với đôi mắt mờ mịt. Tâm trí cô vừa rồi tràn ngập niềm vui kỳ lạ, suy nghĩ của cô dần trở nên mơ hồ. 

Từ Thanh nhìn đôi mày dịu dàng của cô giáo xinh đẹp. Anh hiểu rằng giáo viên đã thích nghi với dương vật dày đặc của anh. Không chút do dự, anh bắt đầu từ từ bơm con cặc to lớn của mình. 

Tinh dịch trơn trượt trộn lẫn với máu trinh nữ màu đỏ mang lại chất bôi trơn cho con cặc to của Từ Thanh. Hương vị thực sự tuyệt vời. 

"A...ah...ah...ah..." Cảm giác thoải mái đã lâu không còn khiến cô giáo xinh đẹp không khỏi rên rỉ một tiếng. Cái cổ trắng như tuyết của cô thẳng tắp, hai bắp đùi mảnh khảnh không ngừng co giật, như muốn thoát ra nhưng lại bị bàn tay của người đàn ông cố định chắc chắn. 

Cô giáo xinh đẹp cong người, nghiêng chiếc cổ trắng như tuyết 45°, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, há cái miệng hồng hào và để lộ chiếc lưỡi màu hoa cà trắng như tuyết. Cặp mông cao và tròn của cô cũng hơi nâng lên. Cô ấy trông giống như một chú mèo đang chờ được chủ nhân chiều chuộng. Giống như một con mèo Ba Tư đang yêu, hai tay không khỏi nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp phủ đầy phấn hồng, tóc rối bù rải rác trên gối, đôi mắt có chút đờ đẫn, tràn đầy khát vọng và mong đợi sâu sắc. 

Cảm giác này làm Từ Thanh ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng cô giáo xinh đẹp thường ngày lạnh lùng và lạnh lùng này lại có một mặt quyến rũ như vậy. 

Từ Thanh thầm mừng rỡ, thú vị quá nên càng di chuyển mạnh hơn, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của cô giáo xinh đẹp, từ từ rút ra rồi đưa vào ngày càng sâu hơn... Âm đạo ẩm ướt, ấm áp, thành thịt bao bọc chặt lấy dương vật dày đặc màu đen. Khi co giật, thành trong của âm đạo và dương vật to cọ sát vào nhau truyền tải cảm giác tuyệt vời giữa nam và nữ. 

Đôi tay cô giáo xinh đẹp nắm chặt gối, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Cô đã rơi vào trạng thái cực kỳ hưng phấn, cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan từ xương cụt đến tứ chi. 

Cảm giác giống như bị ném vào chảo dầu sôi. Niềm vui tột cùng không thể diễn tả bằng lời. Lúc này, cô giáo xinh đẹp như bị ném vào nồi súp nóng hổi. Cơ thể cô run rẩy, đôi mắt nhắm chặt, lông mày nhíu lại, cô không thể kìm nén được tiếng vo ve không thể kiểm soát từ mũi. Từng tấc da thịt và từng cơ bắp trên cơ thể cô đều run rẩy. 

"A~ Thật thoải mái ~ Thật thoải mái ~ Âm hộ của học sinh thật lớn ~ Thật thoải mái ~ Ahhh ~ Thật thoải mái ~ Thật thoải mái ~ Nóng quá ~ Ahhh ~" Cuối cùng, cô giáo xinh đẹp không còn kìm nén được bản năng nữa, và một tiếng rên rỉ đến thấu xương phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, và đôi mắt xinh đẹp tràn đầy ham muốn sâu sắc.

Nhìn thấy cô giáo xinh đẹp hưng phấn như vậy, Từ Thanh cũng có chút hưng phấn. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn không xương của cô giáo xinh đẹp, bắt đầu vuốt ve tấm lưng ngọc trắng như tuyết của cô giáo xinh đẹp. Dương vật dày và dài mỗi lần được đưa vào sâu hơn và cứng hơn, rút ​​ra, đưa vào, rút ​​ra rồi lại đưa vào, lặp đi lặp lại. 

Nhịp điệu bơm và đẩy con cặc lớn của Từ Thanh cực kỳ điêu luyện. Lần nào, quy đầu sưng đỏ của anh cũng có thể đánh vừa phải trái tim mỏng manh của cô giáo xinh đẹp, giải phóng những ham muốn nguyên sơ nhất của cô giáo xinh đẹp. 

Cô giáo xinh đẹp đã phát điên hoàn toàn. Bây giờ cô chỉ có một cảm giác duy nhất, đó là hạnh phúc. Cô đang tận hưởng niềm hạnh phúc này một cách nhanh chóng. Cô thậm chí còn quên mất mình đang ở trong môi trường nào, thân phận của chính mình và quên mất Từ Thanh là học trò của cô. Bây giờ cô chỉ có một cảm giác duy nhất, đó là tận hưởng niềm hạnh phúc này. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. 

Nửa giờ sau, cô giáo xinh đẹp cảm thấy cơ thể mình như bị rỗng tuếch. Cô bị liệt trong vòng tay của Từ Thanh. Cô ấy yếu đến mức thậm chí còn gặp khó khăn khi nói. 

Từ Thanh nhìn cô giáo xinh đẹp đang kiệt sức và mỉm cười tà ác. Anh nhìn xuống con cặc đen dày của mình. 

Mỗi lần rút con cặc đen đặc dày đặc ra, anh có thể thấy rõ nó dính đầy dịch âm đạo trộn lẫn vết nước từ lỗ trinh tiết. Nó tỏa sáng như ánh kim loại dưới ánh đèn, trông khá hung dữ và vô cùng gợi cảm. 

"Papa papa...phù phồng..." Từ Thanh đụ cô thật mạnh thêm chục lần nữa. Một cảm giác mạnh mẽ và tê dại dâng lên khắp cơ thể cô giáo xinh đẹp hơn trước. Cô ấy dường như đang ở trong mây và sương mù, lơ lửng trên thiên đường. 

Lúc này, cô giáo xinh đẹp không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Cô chỉ biết rằng bây giờ, cô không chỉ cần hạnh phúc mà còn cần sự phấn chấn. 

"Từ Thanh, cô giáo yêu em nhiều lắm, ah... ừm~~ ừm~ ừm~~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của cô giáo yêu em rất nhiều.

Trong tiếng rên rỉ cao vút của cô giáo xinh đẹp, Từ Thanh hoàn toàn bùng nổ dục vọng mà anh đã tích lũy bấy lâu nay. Sau đó anh lại đưa mạnh vào, rồi bằng một cú đâm mãnh liệt, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã đổ vào tử cung cô giáo xinh đẹp. Anh cảm thấy như thể tâm hồn mình đang bay ngay lập tức. 

Mẹ xinh đẹp 215～219?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1?

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215: Thu phục được cô giáo xinh đẹp?

Cô giáo xinh đẹp cũng cảm nhận được một luồng nhiệt cực lớn đang tràn vào cơ thể mình. Cô cảm thấy một niềm vui khó tả lan khắp cơ thể. Cảm giác ấy thật tuyệt vời và mãnh liệt. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, cô giáo xinh đẹp nhanh chóng đạt đến cao trào. Cô ôm chặt Từ Thanh và điên cuồng yêu cầu. Cô đã mất hết cảm giác với mọi thứ xung quanh, chỉ có ham muốn mãnh liệt chi phối hành động của cô. 

Lúc này cô giáo xinh đẹp không còn biết diễn tả cảm giác này như thế nào nữa. Cô chỉ cảm thấy cả tâm hồn mình đang bay bổng, trong tâm hồn lật tung sông biển, lang thang bừa bãi trong tâm hồn...

Không biết mất bao lâu, cô giáo xinh đẹp mới dần trở lại bình thường, nhưng lúc này cô vẫn nằm trong vòng tay Từ Thanh, lồng ngực phập phồng dữ dội, thở hồng hộc, trên môi nở nụ cười vui vẻ. Mặc dù một cơn đau xé rách dưới âm đạo lan khắp cơ thể, nhưng cô hoàn toàn không cảm nhận được, bởi vì khoái cảm tâm lý lúc này tốt hơn nỗi đau thể xác. Cảm giác hiện tại của cô tuyệt vời không gì sánh được.

Cô giáo xinh đẹp Mạc Sở Hạ ôm chặt eo anh và nằm trên giường. Hai người ôm nhau thắm thiết như một cặp tình nhân. Cô giáo xinh đẹp nở nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt xinh đẹp.

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong lòng mình, hai tay không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve đôi gò má xinh đẹp của cô. Hàng mi xinh đẹp chớp chớp, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia bối rối. Đôi môi hồng còn sót lại pha lê từ quá trình yêu đương khiến chúng trông đặc biệt hấp dẫn.

Cô giáo xinh đẹp cảm nhận được sự đụng chạm của Từ Thanh và từ từ mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt của mình. Khi nhìn thấy ánh mắt Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Cô vội đưa tay ra che cho cô. Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ và nói: "Đừng nhìn."

Một mùi hương thơm thoang thoảng trên mặt cô, mềm mại và mịn màng, Từ Thanh say sưa hôn cô.

Cô giáo xinh đẹp không từ chối. Thay vào đó, cô thè cái lưỡi hồng hào ra móc lưỡi Từ Thanh. Hai cái lưỡi quấn vào nhau điên cuồng.

Hai người hôn nhau khoảng 10 phút rồi bất đắc dĩ chia tay. 

Cô giáo xinh đẹp tức giận liếc nhìn Từ Thanh, xấu hổ nói: "Tôi ghét anh, vừa rồi tôi suýt đánh gục cô ấy." 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô giáo xinh đẹp, Từ Thanh cười tinh quái, dùng hai tay ôm chặt eo cô giáo xinh đẹp, siết chặt vài cái rồi cười nói: "Cô giáo, cô hãy giữ gìn vóc dáng nhé. Tôi gần như mất kiểm soát với học sinh của mình. Cô nghĩ sau này chúng ta có thể chơi như thế này mỗi ngày à?"

Cô giáo xinh đẹp nghe vậy, sắc mặt càng thêm quyến rũ. Thân phận thầy trò khiến cô càng hưng phấn hơn, sắc mặt càng ngày càng hồng hào.

Cô dùng giọng điệu ngọt ngào mắng: "Tôi ghét anh lắm, đừng nói cho tôi biết. Thật xấu hổ. Tôi xấu hổ quá. Nếu ai biết tôi đi cùng học sinh, tôi nhất định sẽ bị mắng chết." 

Vừa nói, cô giáo xinh đẹp vừa vùi đầu nhỏ vào vòng tay rộng lượng và ấm áp của Từ Thanh như một con đà điểu. Tim cô đập loạn xạ, mặt đỏ bừng và rất xấu hổ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vầng sáng nhàn nhạt, thực sự rất đẹp.

Nhìn thấy cô giáo xinh đẹp như vậy, trong mắt Từ Thanh càng nóng lên. Anh nhẹ nhàng giơ một ngón tay nâng chiếc cằm thanh tú của cô giáo xinh đẹp, cười hỏi: "Haha, ai dám nói xấu sư phụ chúng ta? Thầy nói cho học sinh biết, học sinh sẽ giúp thầy dạy cho hắn một bài học." 

Cô giáo xinh đẹp nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ: "Không phải cô gây chuyện, nếu chuyện này lộ ra ngoài, sau này tôi sẽ xử sự như thế nào?"

Từ Thanh nghe được cô giáo xinh đẹp nói, lập tức hiểu ra hành vi điên cuồng vừa rồi của mình có thể đã chinh phục được cô. Nghĩ tới đây, Hứa Thanh càng thêm kiêu ngạo.

Nhìn thấy vẻ mặt đắc thắng của Từ Thanh, cô giáo xinh đẹp không khỏi mỉm cười, tự nhủ: "Tiểu tử này đúng là kẻ xấu, nhưng tối nay ta sẽ để ngươi lợi dụng hắn."

Nghĩ đến đây, cô giáo xinh đẹp đột nhiên ngồi thẳng dậy, ghé sát vào tai Từ Thanh thì thầm: "Từ Thanh, tối nay em ngủ ở đây cùng cô giáo nhé?" 

Hứa Thanh nghe vậy sửng sốt. Ngẫu nhiên, trong lòng Từ Thanh tràn ngập ngây ngất. Anh không ngờ cô giáo xinh đẹp lại chủ động đưa ra đề nghị như vậy. Một khi anh thực sự ngủ chung giường với cô giáo xinh đẹp, mối quan hệ giữa hai người sau này sẽ càng trở nên thân thiết hơn.

Nghĩ tới đây, Từ Thanh dùng sức gật đầu nói: "Thầy yên tâm, từ nay về sau em sẽ ở bên cạnh thầy mỗi tối."

"Ồ, giáo viên đang đợi em đấy, em yêu." Cô giáo xinh đẹp mỉm cười ngọt ngào.

Cô giáo xinh đẹp vừa nói vừa vòng tay qua cổ Từ Thanh, hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô, hai người lại hôn nhau. 

Lúc này, sâu thẳm trong trái tim cô giáo xinh đẹp, sự bất an và trống rỗng lại tràn ngập. Cô thậm chí còn hy vọng được hôn Từ Thanh mãi mãi, nhưng lý trí cuối cùng đã đánh bại ham muốn. Cô biết loại chuyện này nhất định phải làm từng bước một, huống chi hôm nay cô vừa mới bị thương, đã là thân thể cực hạn rồi. 

Một lúc lâu sau, cô giáo xinh đẹp mới từ từ buông Từ Thanh ra. Khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn, đôi mắt đẹp tràn ngập sóng xuân. Cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Học sinh ngoan, tối nay để cô giáo nghỉ ngơi thật tốt, đừng làm chuyện xấu nữa. Cô giáo đi tắm trước, nhớ kỹ, đừng nhìn trộm." 

Nói xong cô giáo xinh đẹp đứng dậy đi vào phòng tắm rồi bước vào. Một lúc sau, từ phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy ào ào, cô giáo xinh đẹp bắt đầu đi tắm.

Buổi tối, Từ Thanh nằm trên giường với cô giáo trong bộ đồ ngủ nặng nề. Ngoài cửa sổ có những bông tuyết rơi, nhưng nhiệt độ trong phòng lại phù hợp. Cô giáo xinh đẹp tựa đầu vào vai Từ Thanh, đôi mắt đẹp lặng lẽ nhìn Từ Thanh. Trong mắt cô hiện lên nỗi nhớ và khao khát sâu sắc, như muốn in sâu Từ Thanh vào sâu tâm hồn, không bao giờ quên cô. Từ đó trở đi, hai người không còn có thể tách rời và trở thành một cá thể hoàn chỉnh.

Lúc này, hơi thở của cô giáo xinh đẹp dồn dập, lồng ngực phập phồng, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn dưới ánh đèn tỏa ra những vòng vầng sáng mơ hồ mơ màng, như ẩn chứa sức sống kinh người.

Nhiệt độ trong phòng thích hợp, hai người ôm nhau, tận hưởng cảm giác yên bình và tĩnh lặng ngắn ngủi. Đêm nay, hai người không làm gì khác ngoài lặng lẽ ôm nhau, nương tựa vào nhau, bám vào nhau, như thể đang hòa quyện vào nhau thành một.

"Từ Thanh, ngươi có chịu trách nhiệm với ta không?" Một lúc lâu sau, cô giáo xinh đẹp Mạc Sở Hạ đột nhiên phá vỡ sự im lặng và hỏi với giọng điệu bình thường.

Từ Thanh mỉm cười gật đầu: "Sư phụ yên tâm, ta nhất định sẽ có trách nhiệm với ngươi." 

"Ừm..." Một lúc lâu sau, Mạc Sở Hạ khẽ khịt mũi và chìm vào giấc ngủ.

Lúc này Từ Thanh cũng nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ. 

Đêm không ngủ.

Sáng sớm, cô giáo xinh đẹp Mạc Sở Hạ mở đôi mắt ngái ngủ nhìn cậu bé đang ngủ say bên cạnh. Một tia dịu dàng và ngọt ngào hiện lên trong mắt Mạc Sở Hạ. Đôi mắt cô cẩn thận miêu tả những nét đẹp trai của chàng trai, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hạnh phúc. 

Lúc này, Từ Thanh đang yên tĩnh ngủ bên cạnh cô, ánh nắng chiếu vào mặt anh, làm cho anh thêm chút lười biếng, tao nhã và sang trọng.

Người đàn ông nhỏ bé này là người duy nhất trong trái tim cô và cũng là mối tình đầu của cô. 

Nhìn người đàn ông nhỏ bé này, cô luôn có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ, nhất là khi cảm nhận được lồng ngực rắn chắc của cậu bé không ngừng nâng lên hạ xuống, cô cảm thấy máu toàn thân lập tức sôi lên, tim không khỏi đập nhanh. Sự rộn ràng, ham muốn đó khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi, nhất là vùng bụng dưới nóng rát, khiến cô khó chịu và mâu thuẫn trong lòng.

phải làm gì? Bạn có thực sự muốn làm điều đó với anh ấy không?

Mặc dù Mạc Sở Hạ do dự, nhưng tâm trí cô đột nhiên nhớ lại cảnh tượng điên cuồng giữa hai người trong phòng đêm qua, trong lòng cô dâng lên những gợn sóng.

Cha mẹ của Mạc Sở Hạ đều là giáo viên đại học và cô sinh ra trong một gia đình trí thức. Cô ấy là một người phụ nữ rất truyền thống. Cô đã chấp nhận quan niệm mà cha mẹ đã truyền cho cô từ khi còn nhỏ, đó là giữa bạn nam và bạn nữ phải duy trì khoảng cách gần. Cô không được trao thân mình cho một người đàn ông khi chưa kết hôn, bởi vì người đàn ông dễ dàng có được nó sẽ không trân trọng nó.

Vì vậy, Mạc Sở Hạ đã tuân thủ bổn phận của mình từ lâu, lần đầu tiên cô vẫn duy trì nó, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ bị một học sinh Từ Thanh bắt đi. 

Điều này khiến Mạc Sở Hạ cảm thấy ngượng ngùng và ngọt ngào, nhưng trong thâm tâm cô lại có phần lo lắng. Rốt cuộc, khoảng cách thân phận giữa cô và Từ Thanh là quá lớn. Từ Thanh bây giờ đã là một thanh niên giàu có nổi tiếng thế giới, trong khi cô chỉ là một giáo viên bình thường. Hai người không có điểm gì chung.

Hơn nữa, hoạt động kinh doanh của công ty Từ Thanh hiện tại đang phát triển rất nhanh. Tập đoàn Wanchun hiện tại đã tham gia vào mọi tầng lớp xã hội và đạt được những kết quả to lớn trên phạm vi quốc tế. Tương lai của Từ Thanh hoàn toàn tươi sáng. Về phần mình, tuy có một số thành tích nhưng cô ấy chỉ là một cô giáo nhỏ. Sự chênh lệch về địa vị này khiến tận sâu trong lòng cô đầy mâu thuẫn.

Khi Mo Chuxia nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú quyến rũ của Từ Thanh và đường nét sắc sảo của Từ Thanh, cô cảm thấy một cảm giác ngọt ngào và ấm áp. Từ Thanh tuy chưa già nhưng có dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần, lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, lại rất tuấn tú. Đặc biệt, đặc biệt là cơ bắp rắn chắc và dáng người cường tráng của Từ Thanh, khiến trái tim cô đập rộn ràng sau khi nhìn thấy một chàng trai đẹp trai như vậy. Có cô gái nào nhìn thấy anh lại không thích, Mạc Sơ Hạ cũng không ngoại lệ, nhưng cô biết rõ khoảng cách giữa mình và Từ Thanh. 

Nghĩ đến đây, Mạc Sở Hạ lặng lẽ ghé vào tai Từ Thanh tự lẩm bẩm: "Từ Thanh, khoảng cách giữa anh và em quá lớn. Vợ anh chắc chắn là con gái cùng một nhà với anh. Một gia đình như chúng ta hoàn toàn không cùng thế giới. Tôi không thể kéo anh xuống."

Vừa nói, nước mắt của Mạc Sở Hạ không ngừng chảy xuống, nóng hổi rơi trên mặt Từ Thanh.

"À!" Mạc Sở Hạ đột nhiên hét lên, cô bị kéo vào vòng tay của Từ Thanh, áp sát vào ngực anh. Nghe nhịp tim mạnh mẽ của Từ Thanh, Mạc Sở Hạ đột nhiên cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng. Cảm giác này khiến cô rất thoải mái và dễ chịu. Cơ thể cô không khỏi cuộn tròn trong vòng tay Từ Thanh, ngửi mùi thuốc lá thoang thoảng và nghe nhịp tim đập mạnh. Cô cảm thấy tâm mình trở nên bình yên lạ thường.

Từ Thanh ôm chặt Mạc Sở Hạ, cảm nhận được cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Mạc Sở Hạ đang run rẩy trong vòng tay anh. Từ Thanh vội vàng nhẹ nhàng nói: “Thầy, em thích thầy.” 

"Nhưng gia đình em không thể đồng ý cho anh ở bên em. Khoảng cách giữa chúng ta quá lớn, huống chi em chắc chắn không phải là người phụ nữ duy nhất." Mạc Sở Hạ nói với một tiếng thở dài yếu ớt.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm với bạn." Từ Thanh nhẹ nhàng cắn vào dái tai tròn của Mạc Sở Hạ.

Cơ thể Mạc Sở Hạ đột nhiên mềm đi và cô gần như ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. Cô giãy giụa nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. Cuối cùng, cô chỉ có thể từ bỏ sự phản kháng như cam chịu số phận, lẩm bẩm: “Anh có muốn tôi làm tình nhân không?” 

"Này, em có bằng lòng làm tình nhân của anh không?" Từ Thanh hỏi với một nụ cười xấu xa.

Mạc Sở Hạ trừng mắt nhìn Từ Thanh và giận dữ nói: "Tôi không muốn."

"Đừng lo lắng, sau này anh nhất định sẽ tổ chức cho em một đám cưới hoành tráng, anh sẽ biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới." Từ Thanh lớn tiếng nói, với sự độc đoán và kiên trì vô tận. 

Lúc này, Mạc Sở Hạ đã hoàn toàn bị chinh phục bởi những lời nhận xét độc đoán của Từ Thanh. Cô không từ chối nữa. Cô chỉ im lặng nằm trong vòng tay của Từ Thanh, tận hưởng hơi thở nam tính độc đáo của Từ Thanh và cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ và mạnh mẽ của anh. Cô biết từ giờ trở đi, cô sẽ luôn yêu và không thể thoát ra được.

Lúc này, trái tim cô đã hoàn toàn sụp đổ.

Từ Thanh ôm người phụ nữ vào lòng, sờ nắn bờ vai yếu ớt của cô, ngửi mùi thơm say đắm của cô, nhìn ánh đèn neon rực rỡ ngoài cửa sổ, nhưng trong lòng Từ Thanh rất lâu cũng không thể bình tĩnh. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau như thế, không ai nói gì, chỉ có ánh sáng vàng mờ mờ từ khe hở rèm cửa chiếu sáng bóng hai người đang ôm nhau, trông ấm áp lạ thường, ấm áp và say lòng người. 

Ngày 10 tháng 1, trường trung học Shonan Qingyun.

Hiệu trưởng của trường là một người đàn ông mập mạp nặng khoảng hai trăm cân, cái đầu mập, đôi tai to, một đôi mắt xếch luôn toát ra ánh mắt sắc sảo. Đi sau anh là một nhóm giáo viên ăn mặc chỉnh tề. 

Những người này đều là giáo viên huy chương vàng của trường trung học Qingyun, nhưng bây giờ họ đang được hiệu trưởng dẫn đi và đứng ở cổng trường chờ đợi, như thể họ đang chờ đợi một cú đánh lớn nào đó. 

Tiếng động cơ ô tô gầm rú từ rất xa. Mọi người đều ngẩng đầu nhìn về phía xa. Họ nhìn thấy một đoàn xe do chiếc Mercedes-Benz sedan màu đen dẫn đầu đang từ từ tiến đến.

Đội xe có hơn chục chiếc, mỗi chiếc có giá hơn một triệu đồng. Nhìn những chiếc xe sang trọng này, các giáo viên thầm sửng sốt, trong lòng khen ngợi: "Ngươi giỏi quá, xứng đáng là đại gia trong danh sách."

Đoàn xe chậm rãi lái đến cổng trường, hơn chục người đàn ông cường tráng mặc vest đen bước ra khỏi đoàn xe. Những người đàn ông cường tráng này có thân hình cường tráng và cơ bắp cuồn cuộn, thể hiện sức chiến đấu mạnh mẽ. 

Một người đàn ông khỏe mạnh mặc đồ đen nhanh chóng chạy tới cửa sau của chiếc Rolls-Royce Tempera phiên bản giới hạn toàn cầu. Chỉ cần vặn nhẹ tay, cửa xe từ từ mở ra, lộ ra khuôn mặt tuấn tú lạnh lùng. Đó là Từ Thanh. 

Từ Thanh có chiếc mũi thẳng, môi đỏ và hàm răng trắng, khá đẹp trai. Anh ta mặc một chiếc quần tây thẳng, áo sơ mi đen và một đôi giày da cá sấu đắt tiền. 

Đi bên cạnh anh là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. Người phụ nữ này rất xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp hình trái xoan, trắng trẻo thanh tú, đôi mắt to đen ngấn nước, khuôn miệng anh đào tươi sáng, dáng người mảnh khảnh và đường cong uyển chuyển. Cô mặc một chiếc váy ren đen có hoa văn và một chiếc áo sơ mi voan trắng, một chiếc áo gió màu hồng khoác trên vai và một đôi sandal cao gót màu bạc. Cô ngồi thon thả bên cạnh Từ Thanh.

Nhìn thấy Từ Thanh xuống xe, hiệu trưởng và các giáo viên vội vàng chào đón. Hiệu trưởng vẻ mặt nịnh nọt bước tới, mỉm cười đưa tay nắm lấy tay Từ Thanh nói: "Ồ, Chủ tịch Từ, việc ngài đích thân đến thăm trường, thật sự khiến trường tỏa sáng."

"Không có gì đâu hiệu trưởng. Tôi mới về Trung Quốc nên ghé qua xem thử." Từ Thanh khiêm tốn mỉm cười và rút tay ra khỏi lòng bàn tay hiệu trưởng. 

"Được rồi được rồi, để anh cùng em đi thăm trường nhé. Đã lâu rồi em không quay lại trường, trường học thay đổi nhiều lắm phải không?" Hiệu trưởng mỉm cười nói, nhiệt tình mời Từ Thanh đến thăm trường. 

Từ Thanh hiện là danh thiếp của trường trung học Qingyun. Rốt cuộc, bây giờ anh ấy đã là một nhân vật quyền lực trên thế giới. 

“Vậy tôi sẽ làm phiền thầy đấy, hiệu trưởng.” Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Hiệu trưởng nhanh chóng xua tay, cười nói: "Không phiền, không phiền. Để ta giới thiệu cho các em tình hình xây dựng của trường trung học Qingyun của chúng ta..."

Hiệu trưởng không ngừng giới thiệu kiến trúc của trường với Từ Thanh, giải thích về lịch sử của trường, kể về những danh hiệu mà trường trung học Qingyun đã đạt được, giải thích sơ đồ kết cấu kiến trúc của trường, giới thiệu các phòng học trong trường, giải thích thứ tự các phòng học, giải thích cách bố trí các phòng học trong mỗi lớp...

Từ Thanh bình tĩnh nghe, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, không thấy có chút dao động cảm xúc nào. 

Dưới sự hướng dẫn của hiệu trưởng, Từ Thanh đầu tiên đến thăm sân chơi của trường, sân bóng rổ, hồ bơi, thư viện, căng tin, phòng tập thể dục và cuối cùng đến văn phòng hiệu trưởng. 

Tại đây, Từ Thanh đã gặp gỡ tất cả các thành viên trong ban lãnh đạo của trường, bao gồm hiệu trưởng, một số phó hiệu trưởng và lớp trưởng của từng khối. 

Tại cơ quan, Từ Thanh quyên góp 10 triệu cho trường sửa chữa. 

Về việc Từ Thanh quyên góp 10 triệu nhân dân tệ, nhà trường không từ chối. Suy cho cùng thì đây chính là lý do khiến họ mời Từ Thanh trở lại. 

Sau khi Từ Thanh quyên góp xong, nhà trường sắp xếp một bữa tối cho Từ Thanh, Từ Thanh đương nhiên không từ chối. Sau bữa tối, anh trò chuyện với lãnh đạo trường một lúc lâu, sau đó giải tán lãnh đạo trường và rời khỏi học viện Qingyun cùng Mạc Sở Hạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 mẹ chồng xinh đẹp?

Lúc đó đã là tám giờ tối. 

Đường phố về đêm mờ ảo và vô cùng vắng vẻ. Thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy ba, hai chiếc ô tô sang trọng phóng vèo qua lề đường. 

Trên chiếc xe Rolls-Royce mà Từ Thanh và Mạc Sở Hạ đang lái. 

Mạc Sở Hạ dựa vào ghế và ngủ gật, nhưng khóe miệng luôn nở một nụ cười nhẹ. Đường nét khuôn mặt thanh tú kết hợp với nụ cười nhẹ này càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Lúc này, một bàn tay to lớn và ấm áp nhẹ nhàng đặt lên bàn tay ngọc mềm mại không xương đang đặt trên đầu gối của Mạc Sở Hạ, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú. 

Cảm nhận được hơi ấm từ đôi bàn tay nhỏ mềm mại bao bọc trong bàn tay to lớn và mùi cơ thể nam giới đặc trưng, ​​​​trái tim Mạc Sở Hạ run lên dữ dội, má cô ửng hồng, nhưng cô vẫn nhắm mắt tập trung, giả vờ như không nhận ra điều gì. 

Từ Thanh quay sang nhìn khuôn mặt yên bình và đáng yêu của Mạc Sở Hạ như thể cô đang ngủ. Một ánh nhìn say mê mạnh mẽ lóe lên trong mắt anh. Sau đó, anh đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp mềm mại như được chạm khắc từ ngọc thạch mỡ của Mạc Sở Hạ. 

"Đừng làm phiền..." Mạc Sở Hạ lười biếng mở mắt ra, giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó tiếp tục ngủ gật. 

Hứa Thanh khẽ mỉm cười, không dừng lại nhiều. Thay vào đó, anh bình tĩnh lại biểu cảm trên khuôn mặt và quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ngoài cửa sổ xe, trong đêm tối, sao sáng, trăng treo trên trời, gió thổi vi vu. 

"Chúng ta đi mua sắm nhé." Im lặng hồi lâu, Mạc Sơ Hạ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhẹ nhàng nói, chớp đôi mắt to xinh đẹp vài lần. 

Từ Thanh nghe vậy, lập tức nhướng mày, cười nói: "Sao vậy, ngươi muốn tặng quà cho ta à?"

"Đúng." Mạc Sơ Hạ ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Vẻ ngoài của cô ấy thực sự rất hấp dẫn. 

"Haha, vậy thì tốt. Nếu cậu muốn tặng quà cho tôi thì tại sao tôi lại không từ chối nhận? Đi thôi, chúng ta đi mua sắm nhé." Từ Thanh cười và ôm lấy vai Mạc Sở Hạ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mạc Sở Hạ đỏ bừng, nhưng cô vẫn không thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. Thay vào đó cô dựa vào ngực anh. Cảm giác ấm áp khiến cô vô cùng thoải mái. 

Chiếc xe chạy dọc theo con đường thành phố và chẳng mấy chốc đã đến khu vực sầm uất gần đó. Ở đây có rất nhiều cửa hàng, mặt tiền sang trọng và hoành tráng, khắp nơi đều có thể nhìn thấy những cửa hàng quần áo hàng hiệu. Hơn nữa, các thương gia ở đây về cơ bản đều là những thương hiệu nổi tiếng thế giới, như cửa hàng Armani, cửa hàng Versace, v.v. 

Từ Thanh đưa Mạc Sở Hạ thẳng đến cửa hàng đồ nam. Cửa hàng này có diện tích rộng lớn, rộng hàng ngàn mét vuông, được trang trí lộng lẫy, sang trọng và lộng lẫy. 

Từ Thanh nắm lấy bàn tay thanh tú của Mạc Sở Hạ và bước vào cửa hàng. Nội thất của cửa hàng rất sang trọng, trên tường treo nhiều bức tranh và đồ trang sức quý hiếm. 

Những mặt hàng sang trọng tinh tế được treo trong cửa sổ cửa hàng. Dưới ánh sáng, chúng lấp lánh ánh sáng quyến rũ và rực rỡ. 

"Chào buổi tối, hai người có cần gì không?" Một nhân viên bán hàng, khoảng 24, 5 tuổi, dáng người gợi cảm, ăn mặc đẹp, mặc sườn xám và đeo kính, nở nụ cười.

"Bạn có gì?" Mạc Sở Hạ nhìn dãy sản phẩm rực rỡ trên quầy và ngay lập tức bị lóa mắt. 

"Chúng tôi có những bộ vest đặt may hàng đầu được thiết kế và sản xuất bởi các nhà thiết kế thời trang hàng đầu thế giới, cũng như những bộ quần áo đặt làm riêng cao cấp do các nhà thiết kế nổi tiếng thế giới thiết kế và sản xuất, cũng như đồ trang sức cao cấp." Nhân viên bán hàng giới thiệu Mạc Sở Hạ một cách kiên nhẫn và tỉ mỉ, với thái độ chân thành. 

Mặc dù người phụ nữ trước mặt mặc quần áo bình thường nhưng chiếc đồng hồ nổi tiếng trên tay Từ Thanh lại là thứ mà cô biết với tư cách là một nhân viên bán trang sức xa xỉ xuất sắc. Người đàn ông này trị giá ít nhất hàng trăm triệu, và anh ta không phải là người mà cô có đủ khả năng xúc phạm. 

Ánh mắt của Mạc Sở Hạ rơi vào chiếc áo sơ mi thường ngày cao cấp được khảm kim cương, tim cô đập mấy nhịp khó chịu. 

Cô ấy là con gái và thích những thứ lấp lánh như vậy, đặc biệt là những bộ quần áo cao cấp được khảm kim cương. 

Tuy nhiên, Mạc Sở Hạ vẫn kìm nén sự phấn khích của mình, chỉ vào chiếc áo sơ mi cao cấp đính kim cương và hỏi: "Chiếc áo này giá bao nhiêu? Đưa cho tôi mặc thử."

"Tiểu thư, cô thật sành điệu. Chiếc áo sơ mi này mới ra mắt vào mùa thu năm nay. Nó được thiết kế và sản xuất bởi nhà thiết kế nổi tiếng hàng đầu người Pháp Geoffrey Denison. Chiếc áo này được làm từ chất liệu flannel và được khâu bằng tay. Nó được thiết kế bởi nhà thiết kế nổi tiếng Geoffrey Denison. Chiếc váy này là sản phẩm chủ lực của năm nay. Tôi có thể đảm bảo rằng bạn trai của cô sau khi mặc bộ đồ này sẽ cực kỳ đẹp trai và ngầu. Nó có thể quyến rũ tất cả chúng sinh và khiến tất cả phụ nữ đều phải lòng anh ấy."

Khi Mo Chuxia nghe những lời của người bán hàng, anh cảm thấy hơi choáng ngợp và hỏi lại: "Nó giá bao nhiêu?"

Người bán hàng cười nói: “Cái áo này tổng giá là 80,000 tệ, nếu muốn mua có thể giảm giá, 75,000 tệ là đủ.”

"Bảy mươi lăm nghìn." Mạc Sở Hạ hít một hơi. 

Chiếc váy này quả thực rất đẹp nhưng cũng đắt kinh khủng, 68.000. Ba bốn tháng lương cộng thêm tiền thưởng của cô chỉ đủ trang trải chi phí sinh hoạt. Làm sao cô ấy có thể mua được chiếc váy đắt tiền này? 

Nhưng sau khi suy nghĩ, Mạc Sở Hạ nghiến răng, dậm chân và quyết định mua nó. 

Ai đã biến Từ Thanh thành bạn trai của cô ấy? 

"Quét thẻ, quẹt thẻ." Mạc Sở Hạ lấy thẻ tín dụng của mình ra và đưa cho nhân viên bán hàng. 

Khi nhân viên bán hàng nhìn thấy Mặc Sơ Hạ lấy thẻ ngân hàng ra chuẩn bị thanh toán, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Bạn phải biết rằng những khách hàng có thể mua được chiếc áo sơ mi cao cấp này đều là những người giàu có và họ đều bỏ ra rất nhiều tiền. Thật hiếm khi những người như Mạc Sở Hạ thanh toán hóa đơn chỉ sau một cái nhìn. 

Tuy nhiên, cô không phải là người xa lạ với thế giới. Cô mỉm cười lập tức nhận lấy thẻ ngân hàng từ tay Mạc Sở Hạ và chuẩn bị xử lý giao dịch thẻ. 

"Chờ một chút." Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên. 

Sau đó, một thẻ ngân hàng màu đen xuất hiện trong tầm mắt của Mạc Sở Hạ. 

Mạc Sở Hạ ngước lên, thứ đập vào mắt cô là một khuôn mặt tuấn tú và quyến rũ. Người đàn ông có một đôi đồng tử xanh thẳm, sống mũi cao, đôi môi mỏng và khóe miệng hơi cong. Cả người toát ra vẻ lười biếng và độc đoán, đồng thời toát ra khí chất cao quý và sang trọng. 

Khi cô nghĩ rằng người đàn ông đẹp trai trước mặt là người đàn ông của Mạc Sở Hạ, trái tim cô giáo xinh đẹp chợt dâng lên một cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc, đôi mắt cô dường như trở nên dễ chịu và dịu dàng hơn khi nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Thưa ngài, mệnh lệnh của ngài là gì?" Người bán hàng cúi đầu kính cẩn và chào anh với thái độ rất khiêm tốn. Cô không đủ khả năng để xúc phạm loại đàn ông này. 

Giọng nói lạnh lùng nhưng đầy từ tính của Từ Thanh chậm rãi vang lên: "Quét thẻ này!"

"Được rồi." Người bán hàng gật đầu nhanh chóng và lấy máy POS ra khỏi người. 

“Không phải tôi đã đưa nó cho anh sao?” Mạc Sở Hạ nhìn Từ Thanh và nghi ngờ hỏi. 

"Sư phụ, chính ngươi chính là món quà tốt nhất đối với ta." Từ Thanh nhìn Mạc Sở Hạ đang ngước lên nhìn mình, khẽ mỉm cười, vuốt ve mái tóc đen dài của Mạc Sở Hạ một cách trìu mến và nói nhẹ nhàng và trìu mến. 

"Ồ." Sau khi được Từ Thanh khen ngợi, khuôn mặt xinh đẹp của Mạc Sở Hạ đột nhiên đỏ bừng, cô xấu hổ cúi đầu xuống, cư xử cực kỳ tốt. 

"Thưa ngài, xin vui lòng đợi một lát." Người bán hàng cúi đầu chào Từ Thanh rồi vội vàng rời đi. 

"Sư phụ, chúng ta ngồi xuống đi!"

Ngay khi hai người ngồi xuống ghế sofa, người phục vụ lập tức đặt trà, đồ ăn nhẹ, cà phê và các đồ uống khác trước mặt họ. 

Mạc Sở Hạ đang uống cà phê và ăn đồ ăn nhẹ, cảm nhận được ánh mắt ghen tị và ghen tị từ những người xung quanh. 

Một lúc sau, Mạc Sở Hạ và Từ Thanh bước ra khỏi cửa hàng và đi về phía một cửa hàng trang sức cao cấp khác. 

"Từ Thanh, chiếc cà vạt này rất hợp với em phải không?" Mạc Sở Hạ cầm chiếc cà vạt màu xanh xám, chỉ vào cổ Từ Thanh, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Người đàn ông này có vẻ ngoài tuấn tú, lịch lãm, toát ra khí chất cao quý và lịch lãm. Hành vi của anh ấy chín chắn và ổn định, và động tác của anh ấy đầy duyên dáng. 

Vẻ ngoài của anh ấy có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác dù anh ấy ở đâu. Người đàn ông này là một khối ngọc thô không tì vết, chỉ cần mài giũa là có thể tỏa sáng. 

"Cám ơn vợ, anh rất thích." Từ Thanh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Mạc Sở Hạ và nói với nụ cười trong mắt. 

"Kinh tởm." Mạc Sở Hạ giận dữ trừng mắt nhìn anh. 

"Haha, vợ, em thật xinh đẹp." Từ Thanh đưa tay chạm vào một bên mặt của Mạc Sở Hạ, đôi mắt đầy ám ảnh. 

Lúc này, hai người đang đứng ở ven đường, ánh mặt trời chiếu vào trên người họ, tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Mạc Sở Hạ, trái tim anh đập rộn ràng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một vẻ đẹp dễ thương và quyến rũ, lạnh lùng và thánh thiện như Thiên Sơn Tuyết Liên, nhưng cũng quyến rũ và say đắm, xinh đẹp đến mức cao quý và tao nhã như một nàng tiên đến từ Cửu Thiên. 

"Từ Thanh, để anh mua cho em." Mạc Sở Hạ ngước nhìn Từ Thanh, trong mắt anh hiện lên một tia hy vọng. 

"Được rồi." Từ Thanh mỉm cười gật đầu đồng ý, sau đó Cơ Mạc Sở Hạ trả tiền cà vạt. 

Hai người đi dạo quanh trung tâm mua sắm, Mạc Sở Hạ nắm tay Từ Thanh, họ sánh bước bên nhau, trông như một cặp tình nhân. 

"Em yêu, anh giúp em xem chiếc vòng cổ này nhé. Đẹp quá!" Mạc Sở Hạ nũng nịu bắt tay Từ Thanh, trong mắt sáng lên vẻ mong đợi. 

"Đúng." Từ Thanh nhẹ nhàng gật đầu, nhìn quanh quầy, rồi lấy ra một chiếc vòng cổ kim cương tinh xảo và lộng lẫy đưa cho Mạc Sở Hạ, "Thử đi."

"Wow, chiếc vòng cổ này đẹp quá, nhưng đắt quá!" Mạc Sở Hạ cầm chiếc vòng cổ kim cương và nghịch nghịch nó.

"Không đắt đâu, đáng để đưa cho vợ tôi." Sau khi Từ Thanh nói xong, anh đeo chiếc vòng cổ lên chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của Mạc Sở Hạ. 

"Em yêu, hôm nay em thật xinh đẹp." Từ Thanh nhìn Mạc Sở Hạ trong gương và khen ngợi cô một cách chân thành. 

Mạc Sơ Hạ cười vui vẻ. 

Từ Thanh nhìn nụ cười vui vẻ và rạng rỡ của Mạc Sở Hạ, trong lòng không khỏi run lên. Lúc này, anh cảm thấy Mạc Sở Hạ còn chói sáng hơn bất kỳ món trang sức nào. 

Đột nhiên, Mạc Sở Hạ kiễng chân lên và đến gần Từ Thanh, trìu mến ôm cổ Từ Thanh, áp đôi môi đỏ hồng quyến rũ của cô vào sát tai anh, mơ hồ thở ra: "Cảm ơn chồng."

Hai chữ “chồng” khiến Từ Thanh toàn thân run lên, toàn thân mềm nhũn, gần như không khống chế được bản thân. 

Từ Thanh hít sâu vài hơi, cố gắng đè nén sự bồn chồn và xúc động trong lòng. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạc Sở Hạ và nói với giọng hơi khàn khàn: "Thầy, thầy đang dụ dỗ học sinh của mình à?"

Nghe vậy, Mạc Sơ Hạ tinh nghịch lè lưỡi, sau đó nhẹ nhàng hôn lên miệng Từ Thanh, "Ừ, thế nào?"

Trong khi Mạc Sở Hạ đang nói, cái đầu nhỏ của anh ấy liên tục cọ xát trong vòng tay của Từ Thanh, điều này chỉ đơn giản là trêu chọc Từ Thanh. 

Từ Thanh cảm thấy trong cơ thể có một ngọn lửa bốc lên, đốt cháy máu của mình. 

Cổ họng Từ Thanh cuộn lên, cô lại cúi xuống hôn Mạc Sở Hạ một cách mãnh liệt. Cô che ngực Mạc Sở Hạ bằng lòng bàn tay to lớn của mình và xoa liên tục. 

Mạc Sở Hạ không khỏi rên rỉ, hai má đỏ bừng, cơ thể khẽ run lên vì dục vọng, "Lão... Chồng, em khó chịu quá... ừm..."

Mạc Sở Hạ còn muốn nói gì đó nhưng miệng cô đã bị nụ hôn nồng nàn của Từ Thanh chặn lại. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ thút thít, nghe có chút quyến rũ. 

Hai người đang tận hưởng những phút giây ấm áp và thân mật. Cách đó không xa, một cặp đôi tầm bốn mươi nhìn Từ Thanh và Mặc Sơ Hạ ôm nhau hôn nhau say đắm. Họ choáng váng tại chỗ.

Cô gái trẻ quyến rũ che miệng vì kinh ngạc, chỉ vào Mạc Sở Hạ và Từ Thanh với vẻ mặt ngạc nhiên, lắp bắp: "Ừm... chồng... đây có phải là Xiaxia của chúng ta không?"

"Vâng... vâng!" Người đàn ông cũng chưa quyết định. Rốt cuộc, làm sao con gái ông, vốn luôn bảo thủ, lại có thể làm chuyện như vậy với một người đàn ông ở nơi công cộng? 

"Chúng ta đi qua nhìn một chút sẽ biết!" Người đàn ông nắm tay vợ chạy về phía Từ Thanh. 

"Hạ Hạ."

Ngay lúc Từ Thanh đang ôm Mạc Sở Hạ và hôn nhau say đắm, một giọng nói quen thuộc truyền vào tai Mạc Sở Hạ. Mạc Sở Hạ đẩy Từ Thanh ra, ngừng hôn và quay lại nhìn cặp đôi. 

Nhìn thấy bố mẹ mình, Mạc Sở Hạ nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế bãi biển, bước nhanh tới, nắm lấy cánh tay người đàn ông và lo lắng hỏi: "Bố, mẹ, sao bố lại ở đây?"

Người đàn ông hất văng bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy cánh tay của Mạc Sở Hạ, tức giận hỏi: "Nói cho tôi biết, người đàn ông này là ai?"

Mạc Sở Hạ có vẻ áy náy liếc nhìn Từ Thanh, cúi đầu không dám nói lời nào. Cô sợ nếu trả lời không tốt sẽ lại bị chỉ trích. 

"Tôi là bạn trai của Hạ Hạ, cậu là ai?" Từ Thanh mỉm cười bước về phía người đàn ông và người phụ nữ trung niên, lịch sự nắm tay họ và hỏi. 

"Chúng tôi là cha mẹ của Hạ Hạ." Giọng điệu của người đàn ông rất nghiêm túc, nhìn anh ta không đẹp chút nào với Từ Thanh. Dù sao bắp cải nhỏ của hắn vừa bị giết ngay trước mắt bọn họ, người khác sẽ tức giận.

"Minh Hà, đừng tức giận, có chuyện gì thì ngồi xuống từ từ nói chuyện đi." Một thiếu nữ ngực khủng mông mỡ vẫn còn kiều diễm quyến rũ đứng ở một bên vội vàng bước tới kéo tay áo chồng ra hiệu cho anh đừng quá bốc đồng.

"Được, chúng ta đi nói chuyện!"

"Bạn tên là gì?" 

Trong phòng riêng của một nhà hàng, cha của Mạc Sở Hạ, Mạc Trinh Hoa, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Từ Thanh và hỏi tên anh.

Từ Thanh dùng khăn giấy giúp Mạc Sở Hạ lau vết nước trên khóe miệng, cười đáp: "Tôi tên Từ Thanh."

Nói xong, Từ Thanh đưa tay gãi chóp mũi Mạc Sơ Hạ, đưa thực đơn trên bàn ra, "Tiểu Hạ, ngươi xem ngươi muốn ăn món nào, ngươi thích món nào, cứ gọi đi."

"Vâng."

Mạc Sở Hạ ngoan ngoãn đáp lại, cầm lấy thực đơn và xem xét cẩn thận. 

Từ Thanh âu yếm chạm vào cái đầu nhỏ của Mạc Sở Hạ, trông như đang chấp nhận sự cố chấp của cô. 

Sau khi Mạc Sở Hạ cầm thực đơn xem qua, cô gọi ba món, sau đó đưa thực đơn cho người phục vụ và yêu cầu cô phục vụ càng sớm càng tốt. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Mạc Sở Hạ đã thay đổi bộ dáng ngoan ngoãn trước đây, bĩu môi hồng, nhìn bố mẹ với vẻ mặt chán nản, nũng nịu nói: "Bố, mẹ, con bao nhiêu tuổi? Đừng lo lắng về việc con tìm được bạn trai!"

Thấy vậy, cô gái trẻ mập mạp ở một bên bất đắc dĩ cười an ủi: "Được, được, chúng tôi biết hiện tại em đã trưởng thành, nhưng chúng tôi hy vọng sau này em có thể tìm được một người bạn trai thật lòng yêu thương và quan tâm đến em."

“Đúng vậy, xã hội bây giờ hỗn loạn lắm. Con gái trong một gia đình bị lừa tiền và tình dục thì sao?” Mạc Trinh Hoa nói xong liền nhìn con gái mình với vẻ mặt đầy căm hận. 

“Cho dù tôi thực sự bị lừa tiền và tình dục thì đó cũng là ý chí tự do của tôi. Thà bị chồng tôi lừa dối còn hơn! Dù sao anh ấy cũng đẹp trai, hiền lành, hiểu chuyện lãng mạn. Điều quan trọng nhất là anh ấy vẫn yêu tôi”.

Nói xong, Mạc Sở Hạ ngọt ngào dựa vào vai Từ Thanh, vẻ mặt vui vẻ và hài lòng, như thể cô ấy thực sự bị Từ Thanh mê hoặc. 

"Pfft..."

Lời nói của Mạc Sở Hạ khiến cô gái trẻ đầy đặn bên cạnh bật cười. Cô không khỏi nhéo nhéo mặt Mạc Sở Hạ, nói đùa nói: "Này, nhìn bộ dáng mê gái của Hạ Hạ chúng ta mà xem, quả nhiên con gái lớn không giúp được gì cho bố mẹ!"

Mặc Chấn Hoa cũng thở dài: “Ôi, con gái không giúp được gì cho bố mẹ đâu!”

Nghe bố mẹ nói như vậy, Mạc Sơ Hạ không khỏi trợn tròn mắt, nũng nịu nói: "Được, được! Đừng lo lắng cho chuyện cả đời của tôi! Bây giờ tôi đã hai mươi lăm rồi, đã đến lúc kết hôn, Anh Thanh đối với tôi rất tốt, cứ yên tâm đi!"

"Đã ngươi nói như vậy, trước tiên chúc mừng ngươi đã tìm được đích đến!" Cô gái trẻ bụ bẫm mỉm cười nói. 

"Được rồi, đừng nói nữa, đi hỏi người này."

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Mười tám."

"Cái gì?"

"Mười tám?"

Mạc Trinh Hoa và cô gái trẻ đầy đặn đồng thời mở to mắt, kinh ngạc nhìn Từ Thanh, như thể họ không ngờ rằng anh ta còn trẻ hơn con gái họ. 

Mạc Sở Hạ ôm chặt Từ Thanh với vẻ mặt ngượng ngùng, "Đúng vậy, Từ Thanh năm nay vừa tròn mười tám."

"Vậy ngươi..."

Sau khi hỏi và trả lời các câu hỏi, Từ Thanh đã tạo nên một câu chuyện tình yêu hoàn hảo khiến Mạc Trinh Hoa và cô gái trẻ đầy đặn rất hài lòng về anh. 

Mạc Trinh Hoa và cô gái trẻ đầy đặn không còn ngăn cản họ nữa mà chỉ im lặng ủng hộ họ. Tuy nhiên, họ không đề nghị kết hôn. Dù sao Từ Thanh mới mười tám tuổi, căn bản không thích hợp kết hôn. 

Tuy nhiên, cả cha và mẹ đều chấp nhận Từ Thanh và thậm chí coi Từ Thanh như con rể của mình, điều này khiến Mạc Sở Hạ cảm thấy rất vui. 

Sau bữa tối, Từ Thanh đưa Mạc Sở Hạ và bố mẹ cô đến trung tâm mua sắm. Trong khoảng thời gian này, Từ Thanh cũng biết được tên mẹ của Mạc Sở Hạ. 

Lăng Hữu Dung. 

Một cái tên đầy chất thơ. 

"Điều này rất phù hợp với hình ảnh của cô ấy." Nhìn đỉnh núi cao ngất ngưởng trên ngực Lăng Hữu Dung, Từ Thanh không khỏi thở dài trong lòng. 

Tôi càng hài lòng hơn với bà mẹ chồng tương lai này. Một người phụ nữ xinh đẹp và nghệ thuật như vậy chắc chắn sẽ khiến mọi người đàn ông phát điên nếu cô ấy được nằm. 

"Anh Thanh, sao anh lại nhìn chằm chằm vào mẹ em?" Mạc Sở Hạ có chút bối rối hỏi khi phát hiện Từ Thanh đang nhìn lén mẹ cô. 

Từ Thanh ngượng ngùng quay đi, mỉm cười nhìn Mạc Sở Hạ, "Bởi vì anh nghĩ mẹ chồng anh rất đẹp, giống như một nàng tiên vậy. Bà đẹp đến mức anh không thể rời mắt. Điều đó cũng khiến anh hiểu tại sao em có thể xinh đẹp như vậy, em yêu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 lão sư đỏ mặt?

Mạc Sở Hạ không khỏi trợn mắt và yếu ớt phàn nàn về sự cường điệu của Từ Thanh, "Bạn thực sự ngày càng trở nên lấp lánh!"

Nghe được lời khen của Từ Thanh, mẹ của Mạc Sở Hạ, Linh Hữu Dung, nở một nụ cười ngượng ngùng, sau đó ho vài tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Khi đi dạo quanh trung tâm thương mại, Từ Thanh cùng Mạc Sở Hạ đi mua sắm và mua rất nhiều thứ, bao gồm quần áo mới, giày dép, trang sức và mỹ phẩm, thậm chí còn mua rất nhiều trang sức cho Mạc Sở Hạ. 

Mạc Trinh Hoa và Linh Hữu Dung đều sửng sốt. Rốt cuộc, những điều này cộng lại thành

Tất cả đều trị giá hàng triệu USD, nhưng Từ Thanh thanh toán hóa đơn không chớp mắt. 

"Anh Khánh, anh có lãng phí quá không? Kiếm tiền không dễ, sao anh không biết tiết kiệm một chút." Mạc Sơ Hạ phàn nàn. Dù rất vui nhưng anh vẫn lo lắng về sự vất vả kiếm tiền của Từ Thanh. 

"Chỉ cần ngươi vui vẻ, những thứ này ta đưa cho ngươi, ngươi không thích thì vứt đi!" Hứa Thanh thờ ơ lắc đầu. 

Từ Thanh vừa nói vừa muốn ném tất cả những thứ mình mua vào thùng rác, nhưng Mạc Sơ Hạ lập tức chộp lấy: "Tôi thích!"

Từ Thanh xoa tóc Mạc Sở Hạ và nhìn cô với ánh mắt trìu mến, "Cũng khá đấy."

"Chậc, chậc, chậc, Hạ Hạ của chúng ta yêu nhau sao? Tại sao nàng lại bám chặt như vậy? Con còn nhớ ta là mẹ của con không?" Linh Hữu Dung nói với giọng chua chát, nhìn Mạc Sở Hạ một cách giễu cợt. 

"Mẹ, mẹ đừng trêu chọc con nữa. Chẳng phải con không muốn rời xa mẹ và bố nên ở lại với mẹ thêm vài ngày nữa sao?"

Lăng Hữu Dung hừ một tiếng, "Ta xem ngươi sợ ta cùng cha ngươi mắng ngươi cùng Từ Thanh!"

Mạc Sở Hạ cười khúc khích, không dám nói nữa, tiếp tục chọn quà. 

"Bạn làm gì ở nhà?" Ngồi trên ghế sofa trong cửa hàng hàng đầu của Louis Vuitton, Mạc Trinh Hoa không khỏi hỏi. 

"Bạn có thể tìm kiếm cái tên Từ Thanh." Từ Thanh mỉm cười nhìn Mặc Chấn Hoa, trong mắt hiện lên một tia tự tin. 

"Từ Thanh? Cái tên này nghe quen quá..." Mạc Trinh Hoa cau mày, cẩn thận suy nghĩ. Đột nhiên, hắn đột nhiên mở mắt ra, không thể tin được nhìn Từ Thanh, buột miệng nói: "Chẳng lẽ ngươi là..."

Từ Thanh bình tĩnh mỉm cười với hắn, khẽ gật đầu, thừa nhận thân phận của hắn. 

Nhìn thấy vẻ mặt xác nhận của anh, Mạc Trinh Hoa hưng phấn đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến bên cạnh Từ Thanh, vỗ vai anh, nói với vẻ ngưỡng mộ: "Được rồi, được rồi! Tiểu tử, thật khó giấu được ta! Làm ta tưởng ngươi là một tay chơi sao? Thì ra ngươi là Từ Thanh! Ta đã nghe tên ngươi từ lâu rồi."

"Chú, cảm ơn chú. Chú cũng biết tính cách của cháu. Nếu cháu không giấu mình, cháu có thể gây rắc rối. Cháu không thích gây rắc rối." Từ Thanh giải thích với vẻ xin lỗi. 

"Hahaha..."

Sau khi nghe Từ Thanh giải thích, Mạc Trinh Hoa bật cười, gật đầu liên tục và nói: "Tôi hiểu, tôi hiểu, và tôi cũng không phải loại trưởng lão vô lý. Chỉ cần anh không ức hiếp Hạ Hạ, những chuyện còn lại tôi không quan tâm."

"Vâng." Từ Thanh gật đầu mạnh mẽ, tỏ ra mình hiểu ý của Mặc Chấn Hoa.

Lúc này, tiếng giày cao gót chạm đất truyền đến tai mọi người. Từ Thanh và Mạc Trinh Hoa đồng thời quay đầu lại thì thấy Mạc Sở Hạ mặc váy trắng, đeo kính râm và bốt da đen đang đi về phía họ.

Mạc Sở Hạ tháo kính râm ra, để lộ khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp. Mái tóc dài của cô được xõa ra sau đầu, bên trái treo một chiếc vòng cổ màu trắng, làm nổi bật khí chất thanh lịch và phóng khoáng của cô. Bước chân của cô ấy nhẹ nhàng, như thể cô ấy có thể bay đi trong một cơn gió, cả người cô ấy trông thanh lịch và tinh tế.

Linh Hữu Dung cũng bước ra khỏi phòng thử đồ. Cô ấy mặc một chiếc áo gió dài màu tím của phụ nữ, ôm lấy thân hình duyên dáng của cô ấy. Cô mặc một chiếc áo len cashmere màu xám bên trong, làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của cô. Vòng eo của cô ấy thon thả, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, đôi chân trắng như tuyết của cô ấy được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Toàn bộ cơ thể cô ấy tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ trưởng thành. Mọi người nhìn thoáng qua đều không khỏi rơi vào lưới móng vuốt quyến rũ của cô. 

Mang một đôi giày cao gót Valentino cao bảy centimet, đôi giày cao gót được khảm những viên kim cương chói lóa, tỏa sáng rực rỡ. Có một chiếc túi Chanel trên cổ tay cô ấy. Phù hợp với khí chất trưởng thành và quyến rũ của mình, cô ấy trông trang nghiêm và quý phái. 

Từ Thanh sửng sốt một lúc, nhìn Linh Hữu Dung với ánh mắt đầy ám ảnh, ước gì anh có thể lao tới để đè bẹp và tàn phá cô. 

Linh Hữu Dung chậm rãi nắm lấy cánh tay Mạc Trinh Hoa, thể hiện sự cao quý và tao nhã trong mỗi động tác của cô. Khí chất vương quyền bẩm sinh của cô khiến Mạc Trinh Hoa cảm thấy hơi xấu hổ về bản thân. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ đẹp quá!" Mạc Sở Hạ hào hứng kéo cánh tay Linh Hữu Dung và nói với đôi mắt sáng ngời. 

"Con gái tôi cũng rất xinh đẹp." Linh Hữu Dung chạm vào tóc Mạc Sở Hạ và nói nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy hai mẹ con trước mặt đều có công, Từ Thanh nuốt khan, tim đập mạnh. Anh không khỏi nghĩ tới cảnh hai mẹ con bị anh đụ cùng nhau trên giường, máu anh đột nhiên sôi lên, cơ thể phản ứng. 

Mạc Sở Hạ nhận ra đôi mắt ngu ngốc của Từ Thanh, không khỏi kinh tởm trừng mắt nhìn Từ Thanh, "Này, Từ Thanh, bạn không được phép nhìn vào nó!"

Từ Thanh giật mình trước lời nói của Mạc Sở Hạ. Sau khi nhận ra điều đó, anh ta lập tức quay lại và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Thấy vậy, Ling Youong cười khúc khích và nói đùa: "Ai, nhà chúng ta đầu hè ghen tị quá ~"

"Mẹ!" Mạc Sở Hạ nói một cách nũng nịu, hai má đỏ bừng, trông có vẻ ngượng ngùng, điều này khiến cô ấy trông thật đáng thương và càng thêm quyến rũ. 

Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của con gái, Mạc Trinh Hoa không khỏi thở dài, con gái mình đã lớn rồi. 

"Được rồi được rồi, anh không trêu chọc em nữa. Tiểu Thanh bao nhiêu tuổi mới thích anh?" Linh Hữu Dung nhìn Mạc Sở Hạ và âu yếm vuốt tóc cô. 

Mạc Sở Hạ bĩu môi lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp và tài giỏi. Người đàn ông thích nhất chính là người phụ nữ như mẹ!"

"Được rồi, hai mẹ con đừng khoe khoang với nhau nữa, nhanh đi chọn quần áo đi. Sau này chúng ta còn có việc khác phải làm." Mặc Chấn Hoa thúc giục. 

"Được rồi." Mạc Sở Hạ nhún vai bất lực và đưa bộ quần áo cô vừa chọn cho người hướng dẫn mua sắm, "Quấn quần áo cho tôi."

Mạc Sở Hạ chọn một chiếc váy tutu công chúa màu hồng khác. Phần thân trên để lộ một vùng da rộng quanh xương đòn và cổ của cô. Phần thân dưới được thiết kế theo kiểu đuôi cá giúp phần hông của cô thon gọn và tròn trịa hơn. Nó còn được trang trí bằng rèm hạt pha lê, khiến cô trông giống như một nàng công chúa quý phái. 

…

Vào ban đêm, Từ Thanh nhìn chiếc Mercedes-Benz đang chậm rãi lái đi, nhìn đi chỗ khác, quay người lên xe.

"Về nhà đi." 

Thời gian trôi nhanh về phía trước, chớp mắt đã là mấy ngày sau.

Mạc Sở Hạ đang ngồi trong phòng giáo viên ở trường trung học Qingyun. Trường trung học cơ sở Qingyun là một trong năm trường trung học cơ sở trọng điểm hàng đầu ở miền nam Hồ Nam. Môi trường trong khuôn viên trường đương nhiên là tốt. Mỗi giáo viên có một văn phòng độc lập và ký túc xá là một phòng đơn với mọi thứ bạn cần. 

Lúc này Mạc Sở Hạ đang ngồi trong phòng giáo viên. Có một cuốn sách dày thông tin trên bàn. Cô giơ tay phải lên và nhéo thái dương. Rồi cô thở dài, cầm bút lên tiếp tục viết, vẽ lên giấy. 

Bùm, bùm, bùm! 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa văn phòng. 

Mạc Sở Hạ thậm chí còn không ngẩng đầu lên, trực tiếp hét lên: "Mời vào."

“Két——”

Cánh cửa bị đẩy ra, Mạc Sơ Hạ theo thói quen ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy khuôn mặt của người đang đi tới, anh ta sửng sốt một lúc. 

Người tới chính là Hứa Thanh. Anh ta ăn mặc giản dị, với mái tóc ngắn ngắn và những nét đẹp trai. Anh ta có đôi lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao. Anh ta có chút lưu manh nhưng không hề ghê tởm. Hắn dáng người cao lớn thẳng tắp, cả người toát ra một tia tà ác.

Từ Thanh đang cầm một bó hoa hồng trên tay. Cô đến gần Mạc Sở Hạ, trìu mến nhìn cô và nói với giọng mơ hồ: "Mỹ nhân này, tối nay em có muốn hẹn hò không?"

Mạc Sở Hạ chớp mắt. Sau khi ý thức được mình đang làm gì, hai má cô đỏ bừng, thấp giọng hét lên: "Anh đang làm gì vậy! Cút ra ngoài nhanh, tôi phải làm việc!"

Từ Thanh nhướng mày, ném bông hồng sang một bên, cười hỏi: "Em còn chưa trả lời câu hỏi của anh, tối nay có muốn hẹn hò không?"

"Bạn đang làm gì vậy? Đây là trường học! Đi nhanh!"

"Bảo bối Sở Hạ, ngươi thật là hèn nhát." Từ Thanh đứng đó, hai tay đút túi quần, khóe miệng nhếch lên một đường cong tà ác, giọng điệu giễu cợt nói: "Nếu bây giờ anh không muốn gặp tôi thì không sao, đợi đến khi tan sở. Dù sao thì... tôi có thể đợi anh ở bên ngoài ~"

Nghe được lời nói nửa đe dọa của Từ Thanh, Mạc Sở Hạ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nếu Từ Thanh đợi cô ở bên ngoài, chẳng phải cô sẽ nói với những người đó rằng cô có quan hệ không đúng mực với Từ Thanh và học sinh của cô sao? Điều đó sẽ không thể chấp nhận được.

Mạc Sơ Hạ cắn môi, do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Chúng ta đi ăn đi."

"Tốt quá." Từ Thanh vui vẻ ôm Mạc Sở Hạ và hôn thật mạnh vào môi cô trước khi buông ra. "Anh thỏa hiệp nhanh như vậy, cô ấy đúng là cô gái tôi thích."

Mạc Sơ Hạ xấu hổ đẩy anh ra, mặt đỏ bừng tức giận nói: "Nếu anh còn làm loạn, tôi sẽ gọi cho anh!"

Từ Thanh cười cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của cô, "Được rồi, anh không trêu em nữa, để anh cho em xem một thứ trước."

Nói xong, Từ Thanh lấy túi đựng tài liệu từ ba lô ra và đưa cho Mạc Sở Hạ. Mạc Sở Hạ nhận lấy rồi mở to mắt nhìn Từ Thanh: "Đây là cái gì?"

Từ Thanh đến gần cô, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô, trầm giọng nói: “Đây là lễ vật của anh.”

Mạc Sở Hạ cảm thấy một luồng điện chạy khắp cơ thể, khuôn mặt nhỏ xinh của cô thậm chí còn đỏ bừng. Cô giận dữ trừng mắt nhìn anh rồi cúi đầu mở túi đựng tài liệu. 

Có một thẻ ngân hàng bạch kim bên trong túi đựng tài liệu. Mặt sau của thẻ ngân hàng có hình đầu lâu màu đen, bên dưới có hoa văn chữ m tiếng Anh và giấy chứng nhận bất động sản bên trong. 

Mạc Sở Hạ mở tờ giấy chứng nhận bất động sản màu đỏ tươi, hóa ra đó là một căn hộ lớn gần sông ở trung tâm thành phố Tương Nam. Theo giá nhà thì khoảng 50 triệu, chưa kể còn có thẻ ngân hàng. 

Đây quả thực chính là một món quà đính hôn cao ngất trời! 

"Thế nào, bạn có ngạc nhiên hay bất ngờ không?" Từ Thanh nghiêng người, ôm eo cô, vùi đầu vào cổ cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, hài lòng nhắm mắt lại. 

Mạc Sở Hạ dùng ngón tay chọc vào trán anh, cười mắng: "Đừng gây rắc rối, tôi không thể có những thứ này. Tôi không theo anh vì tiền của anh."

Từ Thanh mở mắt ra, đỡ ngón tay đang chọc vào trán mình, đưa ngón trỏ mảnh khảnh của cô vào miệng anh, cắn nhẹ, "Tôi biết anh không quan tâm đến tiền bạc, nhưng điều này không có nghĩa là tôi sẽ đối xử tệ với anh. Người phụ nữ mà Từ Thanh tôi thích không thể thiếu tiền."

Vừa nói, anh vừa cúi người, ngậm dái tai hồng hào của Mạc Sở Hạ vào miệng. 

Mạc Sở Hạ toàn thân run lên, nhanh chóng thoát khỏi xiềng xích của Từ Thanh, lùi lại hai bước, cảnh giác nhìn anh: "Đừng hành động liều lĩnh!"

"Chậc." Từ Thanh nhếch môi thất vọng, nhìn vẻ mặt lo lắng của Mạc Sở Hạ, cô nghĩ thầm: Chắc chắn rồi, anh vẫn phải trêu chọc cô ấy từ từ mới chinh phục được cô ấy thành công. 

"Đây là trường học, mối quan hệ giữa anh và em không thể bị người khác biết, khi trở về anh sẽ bù đắp cho em, em thấy như vậy có được không?" Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Từ Thanh, Mạc Sở Hạ không khỏi dỗ dành. 

Từ Thanh nhướng mày, cười nói: "Đã ngươi đã nói, ta nhất định phải phối hợp."

Mạc Sở Hạ gật đầu, "Anh ra ngoài trước đi! Tôi sẽ tan sở sớm."

"Không, ngươi trước bồi thường cho ta một chút." Hứa Thanh lắc đầu

, nhìn Mạc Sở Hạ như thể anh ta đang lừa dối. 

Vừa nói, anh vừa thè đầu lưỡi liếm đôi môi mỏng, như đang nếm một vị ngọt nào đó khiến má nóng bừng, tim đập nhanh hơn. 

Mạc Sở Hạ đành phải kiễng chân lên hôn nhẹ lên má anh, "Như vậy là đủ rồi."

"Không đủ." Vừa dứt lời, Từ Thanh liền đưa tay ôm lấy gáy Mạc Sơ Hạ, hung hăng chặn môi cô lại, mút lấy môi cô, dùng lưỡi linh hoạt xâm nhập vào miệng cô, tham lam hấp thụ vị ngọt của cô. Sau đó, hắn độc đoán chiếm lĩnh toàn bộ lãnh thổ, điên cuồng khuấy động, giống như một cơn cuồng phong quét qua não Mạc Sở Hạ khiến cô choáng váng, cô chỉ có thể để Từ Thanh gánh lấy. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh cuối cùng cũng miễn cưỡng rời khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Mạc Sở Hạ. Nhìn bộ dáng say sưa của cô, cô không khỏi cười thầm: "Tôi đi đây, nhớ nhớ tôi nhé!"

Từ Thanh nói xong, để lại một chuỗi tiếng cười như chuông bạc, bước đi nhàn nhã rời đi. 

Mạc Sơ Hạ sờ lên gò má nóng bừng của cô, tim cô đập mạnh. Cô dùng hết sức kìm nén nhịp tim dữ dội của mình, rồi từ từ lấy lại bình tĩnh.

"Người này càng ngày càng tệ!" Mạc Sở Hạ lẩm bẩm, làm sao cô có thể quên rằng anh chàng này chưa bao giờ là một chàng trai nghiêm túc. 

Mạc Sở Hạ hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, mở tập tài liệu ra và xem xét cẩn thận.

"Chuông nhỏ!" 

Âm thanh kết thúc lớp tự học buổi tối ở trường trung học Qingyun đã cắt đứt dòng suy nghĩ của Mạc Sở Hạ. 

Khi chuông vào học vang lên, Mạc Sở Hạ thu dọn đồ đạc và xách cặp rời khỏi lớp học. 

Trong bãi đậu xe của trường trung học Qingyun có những chiếc ô tô sang trọng có giá hàng trăm nghìn, thậm chí hàng triệu đô la. Mạc Sở Hạ di chuyển giữa những thế hệ thứ hai giàu có này. Chẳng mấy chốc, một chiếc Rolls-Royce quen thuộc đã lọt vào mắt cô.

Mạc Sở Hạ dừng lại và đi về phía chiếc Rolls-Royce. 

Ngay khi họ đến gần chiếc Rolls-Royce, cửa sổ của chiếc Rolls-Royce Phantom hạ xuống, để lộ khuôn mặt hiền lành và dịu dàng của Từ Thanh. 

"Thầy Mặc." Từ Thanh khẽ gật đầu với Mạc Sở Hạ, tiết lộ

Cười tao nhã: "Lên xe."

Mạc Sở Hạ nhìn xung quanh và thấy không có ai chú ý đến mình, sau đó cô cúi xuống ngồi vào, sau đó thắt dây an toàn. 

Dây đai an toàn màu đen lướt qua bộ ngực đầy đặn của Mạc Sở Hạ, vẽ nên một đường cong duyên dáng. Ánh mắt Từ Thanh theo dây an toàn đi xuống, cuối cùng dừng lại trên bờ vai tròn trịa của Mạc Sơ Hạ, ánh mắt dần dần nóng lên. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm vào vai Mạc Sở Hạ. Mạc Sở Hạ nhận thấy điều gì đó bất thường, quay lại và bắt gặp ánh mắt rực lửa của Từ Thanh. Cô lập tức khó chịu: “Sao anh cứ nhìn tôi hoài vậy!”

"Bạn có một hình dáng đẹp như vậy." Từ Thanh không hề rời mắt khỏi cô, nhìn thẳng vào ngực Mạc Sở Hạ. 

Mạc Sở Hạ bị vẻ mặt của Từ Thanh xấu hổ, nhanh chóng nghiêng người che ngực cô, "Em... em lái xe nhanh lên!"

"Được rồi!" Từ Thanh mỉm cười đáp lại, nổ máy, xe lao vút đi và nhanh chóng biến mất trong màn đêm của trường học. 

Chiếc Rolls-Royce Phantom chạy qua khu đô thị sầm uất rồi phóng đi. 

Từ Thanh lái chiếc Rolls-Royce bằng một tay, tay kia vuốt ve cặp đùi mịn màng của Mạc Sở Hạ.

Đôi chân của Mạc Sở Hạ rất đẹp, làn da trắng như ngọc, thon và thẳng, chưa kể Mạc Sở Hạ hôm nay vẫn đeo một cổ vật chân trần màu da thịt, toát ra ánh sáng lấp lánh, khiến Từ Thanh háo hức nhìn cô. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh rộng và đầu ngón tay thô ráp. Anh xoa bóp làn da của cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, tê dại và sưng tấy. Điều này khiến Mạc Sơ Hạ toàn thân run rẩy, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. 

Cảm giác này vừa xa lạ vừa xấu hổ, nhưng không hiểu sao lại kích thích từng tấc dây thần kinh giác quan của cô, khiến cô muốn rên rỉ. 

Từ Thanh cũng chú ý tới phản ứng của cơ thể cô, cong môi cười tà ác, giả vờ mơ hồ hỏi: "Cô Mặc, cô thấy thoải mái không? Hả?"

Nghe được lời của Từ Thanh, trong lòng Mạc Sơ Hạ chấn động, hai má lập tức đỏ bừng. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đi xuống địa ngục đi."

"Ha ha!" Từ Thanh cười vui vẻ, tiếp tục trêu chọc cô: "Cô Mặc, cô cảm thấy khó chịu thì cứ hét lên đi. Cô chán nản như thế này thật khó chịu."

Mạc Sở Hạ bị kích thích và có chút phát điên, nhưng Từ Thanh lại không thể ăn bất cứ thứ gì, dù mềm hay cứng, nên cô chỉ có thể nhìn anh bằng ánh mắt giận dữ, cố gắng khiến anh bỏ cuộc. 

"Sư phụ, người ướt đẫm mồ hôi, có phải vì nóng quá không?"

Vừa nói, Từ Thanh vừa ngẩng đầu lên và để lại dấu vết chỉ có ở đàn ông trên xương quai xanh thanh tú của Mạc Sở Hạ bằng đôi tay to lớn của mình. 

Tim Mo Chuxia đập nhanh, mặt đỏ bừng, cô nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt ướt, giọng khàn khàn: "Từ Thanh! Nếu anh còn tái phạm, dù có tin hay không, tôi sẽ gọi đó là hành hung khiếm nhã."

"Được rồi." Từ Thanh nhếch lên khóe môi, giọng điệu đầy khiêu khích. 

"Bạn!" Mạc Sở Hạ giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh, tên xã hội đen này! 

Từ Thanh vươn tay, chui vào trong áo sơ mi của cô giáo xinh đẹp, xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô giáo. 

Tim của Mạc Sở Hạ đập nhanh hơn, mặt cô đỏ bừng và cả trái tim cô đang ở trong cổ họng. Cô nuốt khan, giọng như đang khóc, "Xu, Từ Thanh, xin anh đừng gây rắc rối nữa! Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ... tôi sẽ..."

Từ Thanh phớt lờ anh và tiếp tục trêu chọc cô giáo xinh đẹp. Khi đến nơi Từ Thanh đã chuẩn bị, cô giáo xinh đẹp đã ngã gục trong vòng tay Từ Thanh, thở hổn hển và quyến rũ, "Từ Thanh, em... đừng lộn xộn, đừng..."

Hứa Thanh mỉm cười hài lòng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô giáo xinh đẹp: “Như vậy, cô sẽ không cự tuyệt em.”

Mạc Sở Hạ mở to mắt và ngơ ngác nhìn Từ Thanh, đôi mắt đỏ hoe và đầy nước.

"Chúng ta đi thôi, giáo viên." Từ Thanh đi sang bên kia xe, mở cửa, đỡ cô giáo hai chân yếu ớt đỏ bừng đi về phía nhà hàng mà anh đã chuẩn bị sẵn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Đánh vào mông thầy?

Nhà hàng Yunxiang là nhà hàng ba sao Michelin nổi tiếng ở thành phố Shonan. Đồ ăn ở đây rất phong phú, đặc biệt nổi tiếng với nhiều món ăn đa dạng. Chưa kể giá cả còn rất ít chỗ ngồi. Rất nhiều người nổi tiếng và nghệ sĩ đến đây ăn uống, cần phải đặt chỗ trước, nếu không sẽ không giữ được chỗ. 

Nhưng dù vậy, nhà hàng Yunxiang vẫn đông khách và hoạt động kinh doanh đang bùng nổ. 

Hôm nay toàn bộ nhà hàng Yunxiang vắng tanh. Quản lý nhà hàng Vương Vân Hà và mọi người trong nhà hàng Yunxiang đang đợi ở cửa, háo hức chờ đợi. 

Đinh đồng! 

Cửa thang máy đột nhiên mở ra, một nhóm thanh niên lần lượt bước ra. Vương Vân Hà và mọi người lập tức chào hỏi, gật đầu cung kính cúi chào: "Chào mừng anh Xu đến nhà hàng Yunxiang."

"Đúng." Từ Thanh nhẹ nhàng gật đầu, ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạc Sở Hạ rồi đi thẳng vào nhà hàng. 

Ánh sáng trong nhà hàng rất mơ hồ, máy điều hòa thổi không khí ấm áp, khiến người bước vào nhà hàng cảm thấy hơi nóng. 

Ngày nay, mọi ngóc ngách của nhà hàng đều được trang trí bằng những cánh hoa hồng đỏ. Toàn bộ nhà hàng tràn ngập hương thơm lãng mạn, khiến người ta không khỏi đắm chìm trong hương thơm này. 

Bộ bàn ghế ăn cũng được trang trí màu hồng lãng mạn để ngay khi bước vào người ta đã ngửi thấy mùi tình yêu nồng nàn. 

Mạc Sở Hạ được Từ Thanh ôm trong lòng, trên mặt cô hiện lên một cảm giác mơ hồ. Cô đẩy Từ Thanh và thì thầm: "Anh đang làm gì vậy?"

"Theo sư phụ lâu như vậy, còn chưa có tặng ngươi món quà tốt, hôm nay sẽ cho ngươi một bất ngờ." Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô giáo, trên môi nở nụ cười trìu mến. 

Hai người đi đến vị trí đắc địa trong nhà hàng, một nhà hàng dài. Có một lớp kính dưới bàn ăn. Kính đã trong suốt. Đứng trên đó có thể thấy rõ dòng xe cộ tấp nập bên dưới tòa nhà. 

Trên bàn ăn có nến và hoa, trên bàn còn trải khăn trải bàn màu trắng, trông vô cùng lãng mạn. 

Từ Thanh ngồi vào bàn ăn, ôm Mạc Sở Hạ vào lòng, ôm Mạc Sở Hạ vào lòng, cúi xuống hôn lên trán Mạc Sở Hạ, nhìn cô trìu mến, "Cô Mo, đây là buổi hẹn hò của chúng ta bao nhiêu lần rồi? Tại sao tôi không thể nhớ rõ?"

"Sáu, sáu lần..." Mạc Sở Hạ có chút sợ hãi trước đôi mắt rực lửa của Từ Thanh. Cô cụp mắt xuống, không dám nhìn Từ Thanh. 

"Sáu lần?" Từ Thanh lẩm bẩm lặp lại, đột nhiên đưa tay nhéo cằm Mạc Sơ Hạ, nâng đầu cô lên, yêu cầu cô nhìn vào mắt anh, "Vậy em có nhớ mỗi lần chúng ta hẹn hò đã xảy ra chuyện gì không?"

Đôi mắt của Từ Thanh dường như có thể hiểu được mọi thứ. Mạc Sở Hạ không dám nhìn thẳng vào anh. Cô mím môi nói: “Lần nào cũng phải làm điều gì không tốt với giáo viên.”

"Thầy ơi, thầy không thích học sinh đối xử tệ với thầy sao?" Hứa Thanh mỉm cười hỏi. 

"Đương nhiên..." Mạc Sơ Hạ đang muốn nói, đương nhiên là không thích, nhưng khi nhìn thấy Từ Thanh đôi mắt tươi cười, nàng lập tức nuốt xuống nửa câu sau. 

"Nếu bạn không ghét nó, thì bạn thích nó." Từ Thanh chạm vào đầu Mạc Sở Hạ và nói nhẹ nhàng: "Nếu bạn thích tôi làm điều xấu với bạn, thì tôi sẽ làm điều xấu với bạn."

Từ Thanh nói xong, anh cúi đầu, tóm lấy cái miệng anh đào màu hồng của Mạc Sở Hạ, mút và gặm thật mạnh. 

"Ừ..." Mạc Sở Hạ bị hôn mạnh đến mức cô không thở được. Chân cô nhấc lên khỏi mặt đất và treo lơ lửng giữa không trung. Cô liều mạng vùng vẫy muốn đứng dậy khỏi Từ Thanh, nhưng Từ Thanh lại đè cô như núi, cô căn bản không thể trốn thoát. 

"Từ Thanh, tên khốn kiếp! Thả ta ra, hả!"

Ngay khi Mạc Sở Hạ mắng Từ Thanh, môi cô lại bị chặn lại. Chiếc lưỡi khéo léo của Từ Thanh cạy răng cô ra, tiến vào trong miệng cô, thoải mái quét qua, hút lấy dịch cơ thể ngọt ngào của cô. 

"Từ Thanh, bạn, xin vui lòng đừng gây rắc rối!"

Giọng nói của Mạc Sở Hạ ngắt quãng vang lên, lười biếng và quyến rũ như một con mèo. Cô hơi thở hổn hển, mặt đỏ bừng, giữa lông mày hiện lên một tia quyến rũ. Từ Thanh trong mắt hiện lên hắc ám, hô hấp dần dần trở nên nặng nề. 

"Thầy Mặc, đây có phải là phản ứng thật lòng nhất của thầy đối với em không?" Bàn tay của Từ Thanh trèo lên chiếc váy thanh lịch của Mạc Sở Hạ, đầu ngón tay vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của Mạc Sở Hạ. 

"Ừm... thả tôi ra, anh... thả tôi ra..." Mạc Sở Hạ cảm thấy toàn thân tê dại. Cô nghiến răng thật chặt để kìm lại tiếng vo ve. 

Từ Thanh tà ác cong môi, "Mạc lão sư, thân thể của ngươi so với ngươi thành thật hơn nhiều."

Nghe vậy, Mạc Sơ Hạ càng ngượng ngùng hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng của cô giáo xinh đẹp, Từ Thanh cổ họng nghẹn lại, không khỏi tiến lại gần. Anh ghé sát vào tai Mạc Sở Hạ và mơ hồ thở ra một hơi thở ấm áp, trêu chọc ốc tai nhạy cảm của Mạc Sở Hạ. 

“Tôi biết sư phụ đang mong chờ món quà của tôi, cho nên tối nay tôi sẽ cố gắng hết sức hợp tác với sư phụ…” Giọng nói của Từ Thanh trầm thấp như từ tính, khiến trái tim Mạc Sơ Hạ run lên, cơ thể không khỏi run rẩy. 

Má của Mạc Sở Hạ ngày càng nóng hơn và nhịp tim của cô ấy đang mất kiểm soát. Cô cảm thấy không khí xung quanh ngày càng loãng, khó thở. 

Lúc này, Từ Thanh đột nhiên dừng động tác trêu chọc của tay mình. 

"Tại sao bạn lại dừng lại?" Mạc Sở Hạ ngẩng đầu nhìn Từ Thanh và bối rối hỏi: "Anh muốn làm gì?"

Từ Thanh mỉm cười, duỗi ngón trỏ mảnh khảnh trắng nõn ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của Mạc Sở Hạ, "Tôi nghĩ tốt nhất là nên ăn trước đi! Cho đến khi no thì không thể làm gì được?"

Từ Thanh cố tình nhấn mạnh từ "quản gia" trong giọng điệu của mình. Mạc Sở Hạ ngay lập tức hiểu Từ Thanh có ý gì. Cô lập tức càng xấu hổ và tức giận hơn. Cô mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Từ Thanh, "Anh thật không biết xấu hổ! Anh dám chạm vào tôi thử à?"

Mặc dù Mạc Sở Hạ thường có vẻ dịu dàng và ít nói nhưng trong lòng cô ấy rất bướng bỉnh và bướng bỉnh. Hơn nữa, cô ấy còn tính tình nóng nảy, có thể hất tung mái nhà khi tức giận.

"Ồ?" Từ Thanh nhướng mày và ngạc nhiên nhìn Mạc Sở Hạ, như thể anh đã bị đối xử rất nặng nề. Anh chớp chớp đôi mắt đẹp đẽ như hắc thạch, đáng thương nói: "Sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy? Tôi vừa mới hôn cô... Cô không thấy thích thú sao?"

Nghe vậy, gò má của Mạc Sở Hạ càng nóng hơn. 

Ôi chúa ơi! Cô ấy thực sự thích hôn Từ Thanh, thậm chí còn chủ động đáp lại Từ Thanh. Thật là xấu hổ! 

"Ngươi đang nói cái gì vớ vẩn vậy! Ai, ai đang hưởng thụ!" Mạc Sở Hạ vô cùng xấu hổ và đẩy mạnh vào ngực Từ Thanh. 

Bộ dáng của Mạc Sở Hạ lúc này giống như một thiên thần bị ác quỷ ức hiếp, rất đáng thương. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cô, Từ Thanh cảm thấy trong lòng khó hiểu. Anh cau mày và nới lỏng vòng tay ôm lấy Mạc Sở Hạ. 

"Được rồi, đến giờ ăn rồi." Từ Thanh mỉm cười buông Mạc Sở Hạ ra, quay người bước đến ngồi đối diện cô. 

"Nhạc pop."

Từ Thanh vỗ tay, sau đó có hơn chục cô gái xinh đẹp mặc sườn xám bưng đĩa đi vào. Mỗi cô gái đều cầm trên tay một chiếc đĩa bạc tinh xảo, chứa đầy các món ăn khác nhau. 

Khi bát đĩa đã được bày lên toàn bộ bàn ăn, mười lăm cô gái còn lại lập tức rời khỏi phòng và đóng cửa lại sau lưng. 

Hứa Thanh dùng đũa gắp một miếng cá, chậm rãi đưa lên miệng, cẩn thận nhai mấy ngụm, sau đó gật đầu khen ngợi: “Ăn rất ngon.”

Từ Thanh ăn uống và trông tao nhã, cư xử quý phái và trông được chiều chuộng, điều này hoàn toàn trái ngược với những gì anh ấy đang làm bây giờ. 

Nhìn những món ăn rực rỡ trên bàn, mắt Mạc Sở Hạ sáng lên. Cô đã đói đã lâu, bây giờ nhìn những bữa ăn ngon lành này cô lại càng cảm thấy đói hơn. 

"Hãy thử nhanh xem bạn có thích nó không." Từ Thanh đưa đôi đũa cho Mạc Sở Hạ. 

"Vâng." Mạc Sở Hạ gật đầu, cầm đũa gắp một miếng sườn. 

Sườn lợn rất mềm và Mạc Sở Hạ ngay lập tức yêu thích hương vị của nó. 

"Ừ! Nó ngon quá." Mạc Sở Hạ gật đầu khen ngợi trong khi nhai. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, trong mắt Từ Thanh hiện lên một tia lạ lùng. Anh ấy cười và nói: "Nếu em thích thì từ nay về sau hãy để đầu bếp nấu cho em mỗi ngày."

Giọng nói của Từ Thanh dịu dàng đến mức Mạc Sở Hạ không nhận ra điều gì bất thường. 

Cô gật đầu, "Được rồi! Cảm ơn bạn cùng lớp Từ Thanh."

Từ Thanh khóe môi hiện lên ý cười, hắn gắp một món ăn khác đưa tới miệng Mạc Sơ Hạ: "Thử cái này đi."

"Vâng." Mạc Sở Hạ ngoan ngoãn mở miệng ăn. 

Từ Thanh tiếp tục đút, Mạc Sở Hạ cũng vui vẻ ăn. Vừa ăn, anh cũng không quên khen Từ Thanh: “Ừ, ngon thật đấy.”

Trong khi Từ Thanh cho Mạc Sở Hạ ăn, cô ấy đang quan sát Mạc Sở Hạ. Nhìn cô ăn uống vui vẻ như vậy, khóe miệng Từ Thanh chậm rãi nhếch lên. 

Chỉ khi Mạc Sở Hạ ăn gần xong thì Từ Thanh mới thu tay lại. 

Anh uống một tách cà phê và làm ướt cổ họng. 

"Thầy Mặc, đã đến lúc chúng ta phải làm một việc nghiêm túc, thầy nghĩ thế nào?" Từ Thanh dựa vào lưng ghế, tư thế lười biếng, nụ cười duyên dáng. 

“Làm chuyện gì đó nghiêm túc à?” Mạc Sở Hạ sửng sốt và nhìn Từ Thanh mà không biết tại sao. 

Không phải anh chàng này vừa ăn gì đó sao? Bây giờ anh ấy vẫn đang nghĩ đến việc làm loại việc đó! 

“Vâng,” Từ Thanh giơ ngón tay về phía Mặc Sơ Hạ, “Thầy Mặc, lại đây.”

Mạc Sở Hạ cau mày, miễn cưỡng đứng dậy và đi về phía Từ Thanh.

"Bạn muốn làm gì?" Mạc Sở Hạ cảnh giác nhìn chằm chằm Từ Thanh và nói một cách phòng thủ. 

Đôi mắt của Từ Thanh rơi vào chiếc cổ trắng nõn và mịn màng của Mạc Sở Hạ, nơi đầy dấu vết của đêm qua, khiến anh sẵn sàng di chuyển. 

Từ Thanh đột nhiên nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của Mạc Sở Hạ, kéo cô vào lòng và ép cô ngồi lên đùi anh. 

"Bạn...bạn đang làm gì vậy! Bạn điên rồi!" Mạc Sở Hạ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng sức mạnh của cô không thể sánh được với Từ Thanh. 

Từ Thanh một tay ôm eo Mạc Sở Hạ và tay kia nắm lấy cổ tay cô, ngăn cô di chuyển. 

"Anh đang làm gì vậy? Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh rồi!" Từ Thanh nhếch khóe môi một cách độc ác, sau khi cười nói rồi cúi đầu tóm lấy cái miệng đỏ tươi của Mạc Sở Hạ. 

Đôi mắt của Mạc Sở Hạ mở to và cô kinh hãi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai phóng to trước mặt. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng sự chênh lệch về sức mạnh giữa nam và nữ khiến cô không thể phản kháng được. Cô chỉ có thể để Từ Thanh muốn làm gì thì làm, tàn phá đôi môi của cô.

Kỹ năng hôn của Từ Thanh rất tốt, lại biết cách khơi dậy sự hứng thú của con gái, khiến Mạc Sở Hạ chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn và không còn sức lực. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới rời khỏi môi Mạc Sở Hạ. Nhìn đôi môi đỏ mọng, quyến rũ của cô, Từ Thanh liếm đôi môi mỏng khô khốc của mình. Đôi mắt anh trở nên đen tối, sâu thẳm và đầy chiếm hữu. 

Anh đưa tay ra ôm lấy vòng eo mềm mại của Mạc Sở Hạ, kéo cô lại gần mình hơn. Anh ghé sát vào tai Mạc Sở Hạ, mơ hồ nói: "Đừng tức giận, ký đi."

Nói xong, Từ Thanh lấy ra một tập hồ sơ và đưa cho Mạc Sở Hạ. 

Mạc Sở Hạ nhìn vào tập tài liệu và mở nó ra. Có một số thỏa thuận bên trong. 

"Đây là cái gì?" Mạc Sở Hạ ngước mắt lên và nhìn Từ Thanh. 

Hứa Thanh khẽ mỉm cười nói: "Sau khi ngươi ký tên, nhà hàng này sẽ là của ngươi."

"Tôi không muốn bất cứ điều gì từ bạn." Mạc Sở Hạ cắn môi và lạnh lùng từ chối Từ Thanh. 

"Dấu hiệu." Hứa Thanh lạnh lùng ra lệnh. 

Mạc Sở Hạ mím môi và vẫn lắc đầu. 

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạc Sở Hạ và ngửi mùi thơm từ bụng cô, "Cái này không dành cho em. Trong trường hợp em có thai, đây là món quà anh dành cho con của chúng ta."

Nghe Từ Thanh nói muốn có con, Mạc Sơ Hạ giật mình, vội vàng nói: "Từ Thanh, tôi... ừ ừ ừ..."

Lời còn chưa dứt, miệng cô lại bị chặn lại. 

Nụ hôn của Từ Thanh thật hống hách và hoang dã. Anh ta cạy răng của Mạc Sở Hạ, xâm chiếm thế giới của cô, chinh phục thành phố và hấp thụ vị ngọt của cô. 

Nụ hôn bất ngờ này khiến Mạc Sở Hạ mất cảnh giác. 

Hôn nhau mấy phút, Từ Thanh khẽ mỉm cười, thì thầm vào tai Mạc Sơ Hạ: "Ý anh là, nếu em có thai, anh sẽ cưới em. Đừng lo lắng, anh nhất định sẽ chịu trách nhiệm."

Nói xong, anh giữ cằm Mạc Sở Hạ, cúi đầu, bịt kín đôi môi hồng đang run rẩy của cô. 

"Ừm..." Đôi mắt của Mạc Sở Hạ mở to và cô giận dữ vùng vẫy, cố gắng đẩy Từ Thanh ra nhưng vô ích. 

Mười phút sau, Mạc Sở Hạ không còn cách nào khác ngoài việc ký hợp đồng mua lại trước mặt anh. 

"Bạn có hài lòng không?"

"Em yêu, đây là những món quà nhỏ thôi. Cứ giữ chúng đi. Đừng lo lắng về điều đó." Từ Thanh đặt thỏa thuận sang một bên, ôm Mạc Sở Hạ một cách trìu mến và để cô ngồi trong vòng tay anh. 

"Tôi biết." Mạc Sở Hạ bất lực. Tính cách của Từ Thanh giống như một đứa trẻ, luôn khó đoán, rất bám víu và khó đối phó. 

“Ngoan nào~” Từ Thanh vuốt ve làn da mịn màng của Mạc Sở Hạ. Anh cụp mắt nhìn cô gái xinh đẹp trong lòng, muốn dụi dụi cô vào cơ thể mình. 

Má Mạc Sở Hạ đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp do bị Từ Thanh trêu chọc, "Không, tôi phải về nhà... Ngày mai tôi phải... đi làm à?"

“Bây giờ cậu nghĩ đến việc đi làm thì đã quá muộn rồi.” Từ Thanh nói xong liền bế Mạc Sơ Hạ lên. 

"A -- Từ Thanh, ngươi làm gì vậy! Thả ta xuống!" Mạc Sở Hạ liên tục hét lên và đá vào ngực Từ Thanh. 

"Suỵt, im lặng đi." Từ Thanh đặt ngón trỏ lên môi, ra hiệu cho Mạc Sở Hạ đừng gây tiếng động. 

Từ Thanh đặt cô lên tấm kính trong suốt, sau đó đè lên người cô, ôm thật chặt cô vào lòng. 

"Từ Thanh..." Mạc Sở Hạ run rẩy lông mi, nhìn Từ Thanh, nước mắt đã tràn đầy trong mắt. 

"Mạc Sở Hạ, đêm nay để cho ta sủng ái ngươi!" Từ Thanh mỉm cười nói, lòng bàn tay to lớn di chuyển trên cơ thể Mạc Sở Hạ. 

Cảm nhận được lòng bàn tay nóng hổi của Từ Thanh, Mạc Sơ Hạ toàn thân rùng mình. Cô hoảng sợ nhắm mắt lại, không dám nhìn Từ Thanh. 

"Đừng... đừng ở đây... đừng..." Mạc Sở Hạ nhìn qua tấm kính nhìn những người ra vào bên dưới tòa nhà, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ. 

Tuy đây không phải lần đầu tiên cô với Từ Thanh nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với Từ Thanh trong cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. 

"Anh không thích nó à?" Bàn tay to lớn của Từ Thanh ôm lấy cặp mông mềm mại của cô xuyên qua váy, nhẹ nhàng xoa xoa. Giọng anh khàn khàn và đầy từ tính. 

Mạc Sở Hạ mở mắt ra, đầy hoảng sợ. Từ Thanh nhìn thấy bộ dạng của cô, anh không khỏi cười khúc khích. Tay anh luồn vào dưới váy Mạc Sở Hạ và che mông cô, chậm rãi vuốt ve cô. 

"Từ Thanh... làm ơn... đừng..." Mạc Sở Hạ căng thẳng đến mức toàn thân run rẩy. Cô cắn chặt môi dưới, nước mắt chảy xuống khóe mắt. 

"Cầu xin tôi cũng vô ích thôi, tôi sẽ cam kết với anh!" Hai tay Từ Thanh đưa vào ôm lấy cặp mông uyển chuyển của cô, hơi thở của anh càng lúc càng nặng nề.

Anh cúi người về phía trước, mím môi cô, dùng lưỡi khéo léo tách đôi môi cô ra, tham lam hút lấy hương thơm của cô. 

Mạc Sở Hạ nắm chặt quần áo trên vai Từ Thanh, móng tay đâm vào da thịt rắn chắc của Từ Thanh. 

Chiếc lưỡi ấm áp của Từ Thanh điên cuồng chạy vào trong miệng Mạc Sở Hạ, làm rối loạn hơi thở của cô. 

"Hmm..." Mạc Sở Hạ rên rỉ, như có dòng điện chạy qua cơ thể, toàn thân cô tê dại. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh vén váy cô lên, để lộ hai chân ngọc thon dài thẳng tắp, được bao phủ bởi một lớp tất đen. Bàn chân ngọc hơi cong, khiến cổ họng Từ Thanh nóng bừng. Hắn nuốt khan, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi chân ngọc trắng như tuyết, cẩn thận gặm nhấm. 

Đôi môi của Từ Thanh nhếch lên theo đôi chân ngọc, cuối cùng cũng tóm được xương quai xanh thanh tú và thanh nhã của cô. Anh mút mạnh làn da cô, để lại hàng loạt vết ẩm. 

"Ừ..." Mạc Sở Hạ thở hổn hển không chịu nổi. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng tránh khỏi sự cướp bóc của Từ Thanh, nhưng cơ thể cô lại tiếp tục phục vụ Từ Thanh, thậm chí còn muốn chủ động yêu cầu một nụ hôn. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh di chuyển quanh vùng bụng dưới phẳng lặng và mịn màng của Mạc Sở Hạ, từ từ di chuyển xuống, khi nó chạm vào một mảng ẩm ướt, anh nhẹ nhàng ấn vào. 

Mạc Sở Hạ cảm nhận được bàn tay ấm áp của Từ Thanh đặt lên âm đạo của mình, mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô nắm chặt áo Từ Thanh không cho anh cởi ra. 

"Từ Thanh..." Mạc Sở Hạ cầu xin, "Làm ơn, đừng làm điều này với tôi...không phải ở đây...làm ơn...wuwuwu..."

Từ Thanh cúi đầu hôn lên má Mạc Sở Hạ. Bàn tay anh di chuyển khắp cơ thể cô. Cơ thể anh ép vào Mạc Sở Hạ, buộc chân cô phải khuỵu xuống. 

"Làm ơn..." Giọng nói của Mạc Sở Hạ đầy nước mắt. Cô thực sự sợ Từ Thanh sẽ lấy cô như thế này. 

"Bảo bối, tư thế của em thật quyến rũ..." Từ Thanh cong môi cười tà ác. Anh kéo chân cô và bắt cô nằm trên bàn ăn. 

Cùng lúc đó, anh đứng dậy và đứng sau lưng cô. Đôi môi mỏng của anh cọ vào cổ cô. Có cảm giác nhột nhột trên cổ cô. Mạc Sở Hạ không khỏi vặn vẹo thân thể. Mông cô vừa chạm vào phần cứng của Từ Thanh. Cảm giác đó khiến toàn thân cô run lên và hơi thở trở nên rối loạn hơn.

"Cục cưng, như thế này có thoải mái không?" Giọng nói của Từ Thanh tràn đầy ham muốn. Anh cúi người thổi hơi nóng vào tai cô, ánh mắt rơi vào dái tai tròn trịa của cô. Một nụ cười nhẹ xuất hiện ở khóe miệng anh. Lòng bàn tay anh xuyên qua nách cô, vòng ra phía trước, nắm lấy sự mềm mại của cô, xoa mạnh. 

"Thoải mái... thoải mái..." Mạc Sở Hạ xấu hổ đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Đã ngươi cảm thấy thoải mái, ta liền tiếp tục giúp ngươi thoải mái!"

Giọng nói của Từ Thanh ẩn chứa một nụ cười mơ hồ, anh ta dùng lòng bàn tay to vỗ nhẹ vào mông Mạc Sở Hạ. "Nhạc pop!" to và rõ ràng.

"A..." Mạc Sơ Hạ kêu lên. Cô không ngờ Từ Thanh lại đánh mình. Cảm giác này khiến đầu cô nổ tung. 

Từ Thanh nhướng mày, cười hỏi: “Đau không?”

Mạc Sơ Hạ lắc đầu. Cô chỉ choáng váng nên không phản ứng gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Cô giáo mặc đồ lót gợi cảm để đụ học sinh?

"Cục cưng, mông của ngươi thật thoải mái!" Từ Thanh nói, giơ cao lòng bàn tay và vỗ thật mạnh vào cái mông tròn trịa của cô! 

Chụp! 

Một tiếng da thịt va chạm mạnh, thân thể Mạc Sơ Hạ run lên, mặt đỏ bừng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, trong đầu hiện lên một hình ảnh phun máu, tình yêu nam nữ...

Mạc Sở Hạ cắn chặt môi dưới. Cô cố gắng tỉnh táo vì không muốn trở thành một người phụ nữ ngông cuồng trước mặt Từ Thanh.

Nghĩ đến đây, Mạc Sở Hạ duỗi tay ra, vòng tay qua cổ Từ Thanh. Cô nhẹ nhàng kiễng chân lên, tiến đến môi anh hôn: “Anh dịu dàng một chút.”

Hứa Thanh sửng sốt một lát. Anh cúi đầu đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mịn màng vào miệng, tham lam nếm thử hương vị của Mạc Sở Hạ, dùng đôi bàn tay to lớn của mình vuốt ve cơ thể thanh tú của cô một cách không chút dè dặt! 

Mạc Sở Hạ nhắm mắt đáp ứng yêu cầu của anh, đồng thời đưa lưỡi vào sâu trong miệng anh. Hai chiếc lưỡi mềm mại, ướt át và nóng bỏng quấn vào nhau, hòa lẫn với nước bọt của nhau, khám phá và quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. 

Mạc Sở Hạ chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt từ bên trong. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và cô ấy đang thở hổn hển. Cơ thể cô ngày càng nhạy cảm, dường như chỉ cần thêm một cầu chì khác là nó sẽ phát nổ ngay lập tức! 

Nụ hôn của Từ Thanh dần dần đi xuống, Mạc Sở Hạ mở đôi mắt mờ sương nhìn anh. Khi cô chạm vào dục vọng trong mắt anh, cơ thể cô càng run lên, tim đập dồn dập, như thể có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Mạc Sở Hạ từ từ nhấc đôi chân ngọc thon dài và trắng nõn của mình lên và ngồi lên eo Từ Thanh. Từ Thanh thấy vậy ôm chặt lấy cô. Những giọt mồ hôi dày đặc chảy ra từ trán anh. Anh ta đã ngước lên và sẵn sàng rời đi, với con cặc to cứng của mình ấn vào gò má ẩm ướt của Mạc Sở Hạ. 

Cảm nhận được phản ứng của Từ Thanh, sắc mặt Mạc Sơ Hạ càng đỏ hơn, thân thể cũng nóng bừng lên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng đặc tính nam tính mạnh mẽ của anh đang ấn vào âm đạo của cô, như thể anh có thể lao vào bất cứ lúc nào và đưa cô đến đỉnh điểm của sự xuất thần không thể ngăn cản. 

Tim Mo Chuxia đập loạn xạ, má cô như bị mỏ hàn đốt đỏ, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ chết người. Quả táo Adam của Từ Thanh không khỏi lăn vài vòng, đầu ngón tay thô ráp của anh lướt qua bờ vai mịn màng của cô. 

Mạc Sở Hạ rên rỉ nhẹ nhàng, vòng tay qua cổ Từ Thanh, đồng thời vặn chiếc eo thon của mình để xoa bóp con cặc to cứng của Từ Thanh. 

Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến Mạc Sở Hạ cúi đầu, đôi má trắng như tuyết nhuộm một màu say đắm, đôi đồng tử đen trong suốt tỏa ra ánh sáng lấp lánh, vô cùng quyến rũ. 

Cô lặng lẽ liếc nhìn "người đàn ông nhỏ bé" trên người mình. “Người đàn ông nhỏ bé” trước mặt cô có đường nét khuôn mặt sắc sảo và sâu lắng. Lông mi dày và cong của anh giống như hai hàng quạt đuôi mèo che đi cơn bão dưới mắt. Mũi anh cao, đôi môi mỏng mím chặt, tạo cho anh cảm giác lạnh lùng và nghiêm túc. 

“Người đàn ông nhỏ bé” này sâu trong mắt có dục vọng cháy bỏng như ngọn lửa, nhìn thẳng vào cô, khiến má cô càng lúc càng nóng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Ánh mắt của anh hung hãn đến mức Mạc Sơ Hạ thậm chí còn nghi ngờ rằng đôi mắt anh sẽ ăn thịt cô. 

Tuy nhiên, dù vậy, Mạc Sở Hạ vẫn không thể rời mắt. Đôi mắt cô từ từ dõi theo khuôn mặt tuấn tú của "người đàn ông nhỏ" đến háng phồng lên của anh, nhịp tim lại tăng nhanh. 

"Cục cưng, sao không nói chuyện?" Từ Thanh cười tà ác, duỗi ngón tay cái nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên, yêu cầu cô nhìn anh. 

Giọng điệu của Từ Thanh mơ hồ và đầy chiếm hữu, nhưng Mạc Sở Hạ không hề cảm thấy chán ghét. Ngược lại, cô thích giọng điệu và cử chỉ của anh, cơ thể cô lại tê dại. 

"Đừng gọi tôi là em yêu, tôi không quen..." Mạc Sở Hạ khẽ cau mày. Cô không thích Từ Thanh gọi mình như vậy. Nó luôn có cảm giác kỳ lạ và khó xử. 

"Ờ-huh." Từ Thanh cố tình kéo dài giọng điệu, nụ cười mơ hồ càng sâu hơn. Anh tiến lại gần cô, hôn lên đôi môi hồng hào của cô, "Vậy anh nên gọi em là gì đây? Vợ?"

Nghe đến từ "vợ", thân thể Mạc Sơ Hạ cứng đờ, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Hai đám mây đỏ nhanh chóng bò lên má cô, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Nhìn thấy sự ngượng ngùng của cô, Từ Thanh có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Đây là điều mà trước đây anh chưa bao giờ cảm nhận được! 

"Em yêu, em đã chủ động lao vào vòng tay của anh rồi, nếu anh vẫn từ chối thì chẳng phải là phản bội lòng tốt của em sao?" Nói xong, anh xoay người ôm lấy cô, cúi xuống chặn môi Mạc Sở Hạ. 

Kỹ năng hôn của anh ấy rất tuyệt vời và điêu luyện, mang theo một chút thống trị và điên cuồng, khiến Mạc Sở Hạ nhanh chóng bị bắt. 

Hai người hôn nhau say đắm, hút lấy dịch cơ thể của nhau. Quần áo của họ dần trở nên lộn xộn. Khóa thắt lưng của Từ Thanh bị cởi ra, vứt ở cạnh giường, lộ ra vòng eo rắn chắc. Cổ áo của Mạc Sở Hạ mở ra, lộ ra một khe núi trắng như tuyết. 

Làn da của Mạc Sở Hạ dễ vỡ, hồng hào và sáng bóng, ánh sáng mùa xuân đầy đặn trên ngực cô hiện ra lờ mờ, vô cùng hấp dẫn. 

Hô hấp của Từ Thanh càng ngày càng rối loạn. Anh nóng lòng muốn xé quần áo của cô. Bàn tay to lớn của anh che phủ bộ ngực trắng như tuyết của cô và nhào nặn cô qua lớp quần lót. Tay còn lại của anh lang thang quanh bộ ngực lớn của Mạc Sở Hạ, khiến Mạc Sở Hạ rùng mình và ré lên liên tục. 

"Ừm ~ Chồng..." Giọng Mạc Sở Hạ đầy nước mắt. Thân thể cô không chịu nổi, cô ước gì có thể ném anh xuống ngay bây giờ! 

Sự cầu xin và rên rỉ của Mạc Sở Hạ khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. Ham muốn của anh đã đạt đến giới hạn. Anh vô cùng muốn có được người phụ nữ này, anh muốn hoàn toàn chiếm hữu cô! 

Tay Từ Thanh luồn vào trong váy cô, vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, "Em yêu, em có biết anh muốn em đến nhường nào không?"

Giọng nói của anh khàn khàn, khàn khàn xen lẫn một màu sắc dục vọng nồng nàn. Mạc Sở Hạ xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Em yêu, em sẵn sàng chưa? Anh vào đây!" Giọng nói của Từ Thanh đầy ham muốn. 

Mạc Sơ Hạ nghiến răng nghiến lợi, hừ nhẹ một tiếng, tự nhủ: Mình là con gái, phải dè dặt! 

Câu trả lời của Mạc Sở Hạ khiến Từ Thanh vô cùng phấn khích. Anh dùng lòng bàn tay giữ mông Mạc Sở Hạ, sau đó nhanh chóng bóp con cặc dày đặc của mình vào âm hộ cô. 

Một cơn đau xé nát toàn thân khiến Mạc Sở Hạ không khỏi hét lên. Cô lo lắng nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Từ Thanh. 

Con cặc của Từ Thanh to đến mức có thể nhét vừa toàn bộ âm hộ của cô. Mạc Sở Hạ cảm thấy âm hộ mỏng manh của mình sắp vỡ tung. 

Từ Thanh cảm nhận được sự đau đớn của cô, dừng việc anh đang làm, nhẹ nhàng hôn lên lông mày cô, an ủi cô: "Đừng sợ, anh sẽ nhẹ nhàng, thả lỏng, anh đảm bảo em sẽ thoải mái!"

Giọng nói của Từ Thanh ấm áp và từ tính. Anh dịu dàng hôn đi hôn lại lông mày và mắt của Mạc Sở Hạ, hướng dẫn cô thả lỏng cơ thể, từ bỏ vùng vẫy phản kháng, để anh muốn làm gì thì làm. 

Mạc Sở Hạ cuối cùng cũng thả lỏng, cơ thể không còn cứng ngắc nữa, cô hơi cong người, hai tay ôm lấy tấm lưng rộng rãi của anh, chuẩn bị chịu đựng sự va chạm thô bạo của anh. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Mặc Sơ Hạ, Từ Thanh biết mình đã thích nghi rất tốt. Cô duỗi thẳng người và từ từ đưa con cặc đen dày đặc vào âm hộ của mình từng inch một, ngập chìm hoàn toàn trong đó. 

"A ~" Mạc Sơ Hạ rên rỉ, sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, hai chân duỗi thẳng, ngón chân co lại, thân thể không ngừng run rẩy. 

Từ Thanh cảm thấy thương hại cô như thế này. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Được rồi em yêu, anh sẽ dịu dàng, anh sẽ cố gắng hết sức để em thấy vui.”

Mỗi lời anh nói đều trêu chọc tâm hồn nhạy cảm và mong manh của Mạc Sở Hạ. Cơ thể cô mềm mại như một vũng nước, chỉ cần một cú đẩy nhẹ của Từ Thanh là cô sẽ ngã xuống. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, thân thể áp vào người anh không dám buông ra. 

Hứa Thanh nở một nụ cười trìu mến trên môi. Anh giữ mông cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình và bắt đầu bơm từ từ. Các động tác tuy chậm nhưng rất nhịp nhàng. Mạc Sở Hạ nhanh chóng thích nghi với nhịp điệu này. 

Từ Thanh nhìn Mạc Sở Hạ. Cơ thể cô hơi đỏ lên vì hành động vừa rồi. Trên mặt cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Trên trán và thái dương vẫn còn những giọt mồ hôi trong như pha lê. Cô hơi nheo mắt lại, hai má ửng đỏ. Cô ấy trông rất quyến rũ. 

Tim Hứa Thanh đập thình thịch, hắn gầm lên, tần suất chạy nước rút của hắn đột nhiên tăng lên. 

"A... thoải mái quá... nhẹ nhàng thôi... cô cảm thấy dễ chịu quá... à... chồng... anh tuyệt quá... ừm... chồng... chồng, anh tuyệt quá... à... em yêu anh nhiều lắm..."

Động tác của Từ Thanh ngày càng hung bạo, giọng nói của Mạc Sở Hạ cũng cao lên. Cơ thể cô theo chuyển động của anh gợn sóng, hưng phấn như sóng vỗ vào bờ, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, giống như một bản nhạc kích thích tình dục, trêu chọc đầu dây thần kinh của Từ Thanh, khiến chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn. 

Mạc Sở Hạ ôm chặt lấy Từ Thanh, hai tay ôm chặt cổ anh, mặt vùi vào vai Từ Thanh, hai chân quấn chặt quanh vòng eo thon gọn của Từ Thanh, vòng eo thon gọn và cái bụng thỉnh thoảng cọ xát vào đùi Từ Thanh. 

Sự nhiệt tình và hợp tác của cô khiến Từ Thanh làm việc chăm chỉ hơn. Anh ta ngày càng cứng rắn hơn, Mạc Sở Hạ bị dày vò đến mức yếu ớt đến mức từng tấc cơ thể đều đang kêu gào muốn được giải thoát. 

"A... chồng... a... em sắp chết rồi... ugh... sưng tấy quá... em... em cảm thấy khó chịu quá... em... em muốn... ah..." Mạc Sở Hạ ngẩng đầu lên, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, gò má ửng hồng say đắm, cô thở hổn hển liên tục, giọng nói khàn khàn và quyến rũ. 

Từ Thanh đã sẵn sàng để đi. Giữa tiếng hét của Mạc Sở Hạ, anh lao đi nhanh chóng, mạnh mẽ và quyết liệt. Mạc Sở Hạ hét lên và ôm chặt lấy cổ Từ Thanh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn và cứng rắn của anh đang di chuyển nhịp nhàng trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Đầu quy đầu sưng tấy ấn vào người yêu của cô hết lần này đến lần khác, khiến cô gần như nghẹt thở, nhưng cô vẫn ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, không ngừng chịu đựng sự va chạm của anh, "Hừm... ừm... à... chồng... thoải mái quá... à... ồ... Em yêu anh... chồng... chồng... à... à... em sắp chết rồi... à... à..."

Cảm giác khoái cảm này giống như một cơn thủy triều, nối tiếp nhau. Mạc Sở Hạ cắn chặt môi, không dám kêu lên, nhưng cảm giác tê dại khiến cô gần như ngất đi. Niềm khoái cảm đến từ sâu bên trong cơ thể khiến cô rên rỉ điên cuồng. Cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội, cô vòng tay qua cổ Từ Thanh không chịu buông ra, "Chồng... Chồng... đưa cho em... à... à... thoải mái quá... Sư phụ dễ chịu quá..."

Tiếng rên rỉ của cô du dương du dương như một con mèo, có sức quyến rũ quyến rũ khiến lòng người ngứa ngáy.

Từ Thanh mất kiểm soát và không thể nghe thấy những gì cô ấy nói. Suy nghĩ duy nhất của anh lúc này là chinh phục hoàn toàn người phụ nữ dưới mình, dùng con cặc to 30 cm, to bằng cánh tay của em bé, đâm vào người phụ nữ bên dưới, để cô tận hưởng điều hạnh phúc nhất trên đời. 

Mạc Sở Hạ hoàn toàn đắm chìm trong tình dục, vặn vẹo cơ thể một cách vô thức. Mỗi hành động của cô chỉ là đổ thêm dầu vào lửa cho Từ Thanh. Anh càng di chuyển cơ thể một cách điên cuồng hơn, đưa cô lên đỉnh. Hai đùi trắng như tuyết của anh siết chặt vòng eo săn chắc và rắn chắc của Từ Thanh. Má cô đỏ bừng, mắt cô mờ đi và cô liên tục rên rỉ. Cô sắp chết, đầu óc trống rỗng, không còn khả năng suy nghĩ nữa. 

"Thầy, thầy, chúng ta làm lại lần nữa đi... được... ừm... em muốn quá... à... thầy... âm hộ của anh... âm hộ của anh chật quá... làm em khó chịu quá..." Từ Thanh vừa thổi mạnh vào tai cô.

Làm sao Mạc Sở Hạ có thể bác bỏ lời nói của anh? Cô chỉ ôm chặt lấy anh, vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, "Chà... Chồng... à... sao anh lại tệ đến thế... cố tình trêu chọc người khác... à... cảm giác thật dễ chịu..."

"Hehehehe... Con thích điều này, thưa thầy..." Từ Thanh cười nói, tăng tốc độ bơm cặc của mình lên.

"Ahhh... ahhh..." Thân thể Mạc Sơ Hạ trong nháy mắt căng thẳng, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ the thé, "Anh ơi, nhanh lên, sưng quá... sưng quá." 

...Ahhh...làm ơn...nhanh lên...ahhhh..."

Từ Thanh nhìn vẻ mặt say sưa của người phụ nữ bên dưới, cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình đều sắp vụn ra. Anh ngậm vú cô vào miệng và dùng đầu lưỡi vuốt ve nụ hồng giống như cánh hoa của cô.

"Chà...Em yêu, em thật xinh đẹp...Anh yêu em nhiều lắm..."

"Hmm...ah...Em cũng yêu anh...chồng...chồng, em yêu anh nhiều lắm...chồng...ahh..."

"Pap-pah-pah-pah-pah-pah-pah..."

Âm thanh da thịt va chạm dữ dội đặc biệt mơ hồ trong đêm. Trong phòng thỉnh thoảng vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ và hơi thở thô bạo của người đàn ông.

Mọi thứ dường như rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ.

Sau một thời gian dài, cuộc tập luyện cuối cùng cũng kết thúc. Mạc Sở Hạ nằm trong vòng tay của Từ Thanh và ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Cơ thể cô đã đầy những hạt mồ hôi dày đặc, ngực cô phập phồng dữ dội và làn da trên cơ thể cô hồng hào. Hơi thở của cô dồn dập và rối loạn, cảm giác đọng lại trên cơ thể cô đọng lại rất lâu. Toàn bộ khuôn mặt của cô được nhuộm một màu đỏ rực say đắm, khiến cô trông thật quyến rũ và quyến rũ.

"Huh... sướng quá... sướng quá... cảm giác như mình sắp chết..." Bộ ngực mềm mại của Mạc Sở Hạ cọ vào ngực Từ Thanh, tóc rối bù dính vào mặt, để lộ vầng trán đầy đặn và gợi cảm. Giọng nói của cô khàn khàn và lười biếng, mang theo một giọng điệu quyến rũ sau một ham muốn sâu sắc. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt đã mờ đi, đôi mắt chớp chớp dường như có thể nói được.

Cơ thể cô ấy giống như một cây anh túc. Một khi nó đã bị ô nhiễm, anh ấy không bao giờ có thể thoát khỏi nó. Anh muốn nuốt nó ngay lập tức và biến nó thành tro bụi. 

Từ Thanh một tay ôm eo Mạc Sở Hạ, tay kia cầm điếu thuốc trên bàn cạnh giường, đưa vào miệng, châm thuốc hít một hơi thật sâu rồi từ từ thổi ra vòng khói. Làn khói còn vương vấn che khuất khuôn mặt điển trai của anh.

Đôi mắt anh tối sầm, trong con ngươi có một chút thỏa mãn và ham muốn. Khóe mắt và lông mày lộ ra khí chất của một kẻ nịnh bợ độc ác, khiến khuôn mặt vốn đẹp trai của hắn trông vô cùng tà ác. 

Anh nhanh chóng lấy lại vẻ bình tĩnh. Anh dụi tàn thuốc trên tay, ném điếu thuốc vào thùng rác, nghiêng người hôn lên lông mày của Mạc Sở Hạ, "Em yêu, em thấy dễ chịu không?"

"Tuyệt quá

! Em còn muốn…” Mạc Sơ Hạ tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó đưa tay kéo anh, “Anh à, em muốn nhiều hơn nữa, lại nữa…”

"Được rồi, chúng ta tiếp tục!" Từ Thanh bế Mạc Sở Hạ và bước vào một căn phòng.

Ánh sáng trong phòng cũng rất mơ hồ. Chiếc giường trắng như tuyết trải đầy hoa hồng đỏ. Từ Thanh nhẹ nhàng đặt Mạc Sở Hạ lên giường. Hai chân của Mạc Sở Hạ kẹp chặt eo Từ Thanh. Hông cô hơi nâng lên, tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Da của cô ấy rất tốt, mỏng manh và mịn màng, giống như sữa, sờ vào rất mềm. Từ Thanh cảm thấy một dòng điện chạy từ cuối cột sống đến tứ chi. 

"Cô thay quần áo đi. Hôm nay tôi sẽ vui vẻ với cô, thưa cô." Từ Thanh nói, lấy từ tủ bên cạnh ra một bộ đồ lót gợi cảm, đưa cho cô rồi ngồi lên giường. 

"Hừm... Chồng ơi, em không muốn mặc nó... cái này xấu quá... trông không đẹp..." Cô giáo xinh đẹp nhìn bộ đồ lót gợi cảm trong tay, cau mày chán ghét. 

"Không sao đâu, tôi thích nó." Hứa Thanh nhướng mày, cười nói. 

"Được rồi!"

Mạc Sở Hạ kéo cơ thể mềm mại của cô vào phòng tắm và bắt đầu thay quần áo. 

Một lúc sau, bộ đồng phục giáo viên gợi cảm được cô giáo xinh đẹp Mạc Sở Hạ mặc vào. 

Chiếc áo sơ mi trắng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, và chiếc váy đen tôn lên đôi chân thon thả hoàn hảo của cô. Cô mang đôi tất đen trên đôi đùi trắng như tuyết, kết hợp với giày cao gót khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Mái tóc đen xinh đẹp của cô ấy xõa xuống, nét mặt thanh tú kết hợp với bộ trang phục nóng bỏng và gợi cảm khiến cô ấy trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

Hai chiếc cúc trên ngực được cởi ra, để lộ một phần làn da trắng nõn mịn màng, thân hình tròn trịa kiêu hãnh cùng vòng eo thon gọn và tao nhã. 

Cô giáo xinh đẹp Mạc Sở Hạ rất hài lòng với bộ váy của mình. Cô giơ cánh tay phải lên và vuốt mái tóc xõa xuống trán vài lần. Cô kiêu ngạo ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn ra ngoài cửa: "Anh ơi, em mặc quần áo rồi!"

"Mau ra ngoài để chồng cô nhìn kỹ cô."

Cửa phòng tắm mở ra, vật đầu tiên đập vào mắt Từ Thanh là một đôi giày cao gót đế đỏ gợi cảm và hai chiếc tất đen tuyệt đẹp. Sau đó, một nửa khuôn mặt xinh đẹp của Mạc Sở Hạ lộ ra. Cô ấy mặc một bộ đồng phục màu đen gợi cảm, với thân hình nuột nà và những đường cong duyên dáng. Đôi chân ngọc của cô thấp thoáng dưới đôi tất đen mỏng. 

Mạc Sở Hạ vặn eo thon và bước về phía Từ Thanh với những bước đi đầy mê hoặc. Cô ngồi vào trong ngực Từ Thanh, giơ cánh tay thon dài đặt lên vai anh, "Anh à, em thật xinh đẹp..."

Giọng nói của cô ấy thật tinh tế và quyến rũ. Cô vươn ngón tay nhẹ nhàng véo dái tai Từ Thanh, cắn một miếng rồi thở ra như hơi thở xanh: “Anh thích không?”

Mẹ xinh đẹp 220～224?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1?

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 cô giáo dâm đãng?

"Em thật xinh đẹp. Hôm nay anh sẽ đụ em thật mạnh để em khóc thấu trời." Quả táo Adam của Từ Thanh lăn vài lần. Anh nóng lòng muốn đụ người phụ nữ trong vòng tay mình thật mạnh. 

"Kinh tởm!" Mạc Sơ Hạ giả vờ ngượng ngùng, đánh Từ Thanh vài cái, sau đó xoay người ngồi lại trên giường, đưa tay vuốt ve đám lông trên ngực cô, thấp giọng hỏi: "Em yêu, em có muốn chơi với nó không?"

"Nói thế nào?"

"Hôm nay tôi là giáo viên còn em là học sinh hư." Mạc Sở Hạ đứng dậy và giẫm lên đôi chân cao mười centimet của Từ Thanh. 

Nhìn đôi tất đen gợi cảm, đôi chân trắng nõn và đôi giày cao gót đế đỏ, lòng Từ Thanh cảm thấy bồn chồn. Anh vươn tay nắm lấy cổ tay của Mạc Sở Hạ và kéo nó đến mép giường. Mạc Sở Hạ ngã vào vòng tay anh.

Mạc Sở Hạ nhấc chân lên và vòng tay qua cổ Từ Thanh. Cô đến gần anh, thở ra như xanh, lộ ra dáng vẻ quyến rũ: "Chồng ơi, hôm nay anh thấy tư thế nào thích hợp hơn?"

Tay của Mạc Sở Hạ đặt lên ngực Từ Thanh. Cô nhấc ngón chân phải lên và từ từ xoa bóp háng cứng như thanh sắt của Từ Thanh. 

Từ Thanh nuốt khan, cổ họng khô khốc, hơi thở trở nên nặng nề hơn, gầm gừ thô bạo: "Đừng cử động!"

Nghe thấy tiếng gầm trầm và khàn khàn của người đàn ông, Mạc Sở Hạ cười khúc khích. Tiếng cười trong trẻo, ngọt ngào như tiếng chuông bạc nhưng có thể khiến xương cốt người ta tê dại. Cô liếm đôi môi đỏ mọng, "Chồng ơi, nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, anh không kiềm chế được nữa rồi!"

Tay trái của cô xuyên qua cổ áo của Từ Thanh, bao phủ cơ bụng rắn chắc của anh, xoa xoa, cảm nhận được cơ bắp rắn chắc dưới lòng bàn tay mình. 

Mạc Sơ Hạ lại tiến lên, che đi bộ ngực rắn chắc của anh, nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực rắn chắc của anh qua lớp áo mỏng, "Học sinh hư, thân thể nóng quá, bị giáo viên lừa à? Làm sao anh có thể chịu được sự kích thích như vậy của cô? Cô lập tức đầu hàng, "Dừng lại đi, vợ ơi, anh không chịu nổi..."

Từ Thanh nắm lấy bàn tay rắc rối của Mạc Sở Hạ. Anh há hốc mồm nhìn bộ dáng quyến rũ của Mạc Sở Hạ, không khỏi nuốt nước bọt.

"Học sinh hư, tệ quá ~" Mạc Sở Hạ dựa vào vòng tay anh, đưa tay nhẹ nhàng nhéo mũi anh.

Từ Thanh giữ tay cô lại và nói: "Tôi muốn đụ em. "

"Hmm..." Mạc Sở Hạ khịt mũi, má cô ửng hồng, "Học sinh hư..."

Vừa nói, tay cô vừa chậm rãi trượt xuống, đặt lên háng Từ Thanh, nhẹ nhàng xoa xoa trong quần, "Anh à, đồ của anh to quá, nóng quá ~"

Từ Thanh rên rỉ, gần như muốn bật ra ngoài, hơi thở càng ngày càng nặng nề: “Bảo bối, chạm vào đi. "

“Hừm ~ Chồng ơi, khó quá, anh có muốn em giúp anh cởi nó ra không? "Mạc Sở Hạ mím môi mỉm cười, sau đó đưa tay chạm vào.

"Không, tôi muốn hôn em! "Từ Thanh không còn kiềm chế được nữa, anh ta ôm đầu Mạc Sở Hạ và hôn cô một cách điên cuồng.

Mạc Sở Hạ khịt mũi, ôm cổ Từ Thanh phục vụ anh, dùng lưỡi đi thẳng vào vấn đề, khéo léo quấn lấy anh.

Thân thể Từ Thanh nóng đến không chịu nổi, hai tay không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn trên ngực Mạc Sơ Hạ.

Mạc Sơ Hạ ngẩng đầu, để anh muốn làm gì thì làm, đôi mắt đẹp tràn đầy nước mắt nơi khóe mắt, muốn từ chối anh nhưng vẫn đón nhận anh.

Đỉnh tuyết mềm mại trên ngực dưới bàn tay to lớn của Từ Thanh thay đổi khó lường, lúc thì biến dạng, lúc thì giãn ra, lúc thì co lại. Mỗi một biến dạng đều có thể làm cho Từ Thanh thân thể run rẩy.

Miệng Mạc Sở Hạ rời khỏi môi Từ Thanh và di chuyển đến cổ anh.

Chiếc lưỡi nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô nhẹ nhàng vuốt ve quả táo Adam của Từ Thanh. Từ Thanh cảm giác được toàn thân huyết dịch sôi trào cuồn cuộn, đôi mắt dần dần trở nên thâm trầm.

Tay của Mạc Sở Hạ từ từ di chuyển xuống từ thắt lưng của Từ Thanh và khéo léo kéo khóa quần của anh ấy.

Khi thứ to lớn và khí thế đó lộ ra ngoài không khí, Từ Thanh cảm thấy đau rát. Anh nhắm mắt lại, đè nén phản ứng bản năng của cơ thể và để Mạc Sở Hạ thao túng anh.

"Aha ~ Chồng... anh thoải mái không ~~" Bàn tay nhỏ bé của Mạc Sở Hạ nắm lấy vật to lớn của Từ Thanh và nhẹ nhàng xoa bóp, cô mỉm cười quyến rũ.

Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì phấn khích của Mạc Sở Hạ, đôi mắt anh càng sâu hơn. Anh không nhịn được nữa cúi xuống, áp môi mình vào khuôn miệng anh đào hơi hé mở của cô, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào và quyến rũ của cô.

Nụ hôn của anh quá bá đạo và nóng bỏng, không cho phép Mạc Sở Hạ trốn thoát. Anh dùng sức cạy răng cô ra, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô rồi mút lưỡi cô. Bàn tay anh không ngần ngại khám phá, đốt cháy từng cụm lửa trên cơ thể cô.

"Hmm~ah ~" Mạc Sở Hạ thủ thỉ, vòng tay qua cổ Từ Thanh, di chuyển cơ thể cô lại gần anh hơn. Cô ôm thứ dày, dài, đen của Từ Thanh trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, không ngừng siết chặt, miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Hmm~ahhhhhhhhhhhhhhhh"

Từ Thanh cảm thấy máu toàn thân sôi trào. Anh bế Mạc Sở Hạ bằng cả hai tay và đặt nó lên gối, sau đó lao tới để giữ cô lại.

"A..." Hai chân của Mạc Sở Hạ kẹp quanh eo Từ Thanh, cơ thể mảnh mai khó chịu vặn vẹo. Cô nheo mắt, lông mày nhuộm đầy mê hoặc, "Học sinh xấu, tốt hay xấu..."

Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, một cánh tay sen trắng vòng qua cổ Từ Thanh, tay còn lại tự nhiên trượt vào mông cô, ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng liếm nó. 

Đôi tay của cô rất khéo léo, móng tay nhẹ nhàng gãi lên làn da của Từ Thanh, khiến anh ngứa ngáy khắp người, bụng dưới sưng tấy ngày càng rõ ràng.

"Cô giáo đĩ, lát nữa học sinh sẽ dạy cho cô một bài học! "Cơ thể của Từ Thanh duỗi thành một đường thẳng và anh ấy thở dốc.

Nói xong, môi anh hôn lên xương quai xanh của cô, gặm nhấm suốt xuống.

Tay anh cởi cúc áo sơ mi của Mạc Sở Hạ, bàn tay anh vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh của Mạc Sở Hạ. Khi ngón tay anh chạm vào lồng ngực mềm mại của Mạc Sơ Hạ, cơ thể cô không khỏi run lên, miệng phát ra tiếng rên rỉ: "Ừ~~"

"Cục cưng, thoải mái không? "Hơi thở của Từ Thanh đã bắt đầu gấp gáp, đôi mắt anh đỏ ngầu, hung hãn nhìn Mạc Sơ Hạ như một con thú hoang, ước gì có thể ôm cô vào bụng ngay bây giờ.

"Chồng, em yêu anh..." Đôi mắt của Mạc Sở Hạ trở nên mơ hồ, đôi mắt đầy mê hoặc.

Thân thể Từ Thanh run rẩy kịch liệt, cổ họng nghẹn lại, gầm gừ: "Thầy đĩ, anh cũng yêu em, anh yêu em chết mất." "

Nước mắt!

Chiếc áo sơ mi trắng của Mạc Sở Hạ bị xé thành từng mảnh và ném xuống sàn, để lộ bộ đồ lót gợi cảm bên dưới.

Thân hình của Mạc Sở Hạ cực kỳ hoàn hảo, không có một chút mỡ thừa. Vòng eo của cô ấy thon thả, bộ ngực đầy đặn và tròn trịa, đôi chân thẳng, thon và tròn.

Mạc Sở Hạ đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Cô bám chặt vào vai anh, chịu đựng toàn bộ sức lực của anh. Hai chân cô siết chặt vòng eo rắn chắc của anh, trong miệng phát ra một giọng nói mơ hồ: "Chồng, chồng... ừ hừ ~"

Từ Thanh khéo léo đưa một tay ra sau lưng cô, phát ra một tiếng "bụp", chiếc áo lót ren màu đen rơi xuống.

Bộ ngực của Mạc Sở Hạ đột nhiên lộ ra trước mắt anh, quả táo Adam của anh cuộn tròn, đôi mắt anh càng trở nên dữ dội hơn.

Anh nắm lấy hai ngọn núi cao chót vót của cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Cảm giác tê ở lòng bàn tay khiến hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt của Mạc Sở Hạ mờ mịt và quyến rũ. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng ra và nói: "Em yêu, làm thôi!" "

Giọng nói của cô vừa quyến rũ lại vừa quyến rũ, khiến Từ Thanh cảm thấy tê dại, phản ứng của cơ thể anh càng ngày càng rõ ràng. Hắn nhịn không được co giật: “Thầy, em muốn đụ thầy. "

“Được rồi, học sinh hư sẽ đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của cô giáo. “Hai chân to đen trắng của Mạc Sở Hạ móc vào eo Từ Thanh và kéo mạnh anh về phía cô. Cô nằm trên người Từ Thanh.

Hai chân cô đặt trên eo Từ Thanh, âm đạo ướt đẫm của cô áp vào dương vật cương cứng của anh. Đôi mắt cô mềm mại và quyến rũ, giống như đóa hồng nở trong đêm lạnh, mê hoặc và đầy cám dỗ chết người.

Nước mắt.

Từ Thanh xé một đường trên chiếc tất đen gợi cảm, sau đó nắm lấy một chân của Mạc Sở Hạ, nhấc lên và đặt lên vai anh. Hắn dùng lực ở eo và bụng: "Sư phụ, con vào!" "

Mạc Sở Hạ cắn nhẹ môi, "Ừ... nhanh lên... lồn cô giáo ngứa quá... ngứa quá..."

Từ Thanh nghe thấy giọng nói dâm đãng của giáo viên đòi quan hệ tình dục, cô đột nhiên lao về phía trước. Con cặc đen dày đi thẳng vào âm hộ cô, chất dịch ẩm ướt thấm sâu vào bên trong.

"Ồ... à... to quá... ngon quá... ồ... à... à..."

Âm đạo hẹp của cô giáo Mạc Sở Hạ quấn chặt con cặc to nóng bỏng của Từ Thanh quanh người cô và không ngừng phát ra những tiếng hét tưởng tượng.

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo như nước, cô nằm rũ xuống trên giường, để cho người đàn ông tác động nguyên thủy nhất lên cô.

"Hmm...ah...bạn thật tuyệt vời! Bạn thật hấp dẫn..."

Từ Thanh nhìn người phụ nữ nằm trên háng mình với đôi má đỏ bừng và đôi mắt mờ ảo. Bây giờ anh cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, rất thoải mái.

Anh thè lưỡi liếm bộ ngực mềm mại của Mạc Sở Hạ, rồi đưa ngực cô vào miệng.

Mạc Sở Hạ phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cô nhắm mắt lại chuẩn bị tận hưởng khoái cảm mà Từ Thanh mang đến cho mình.

Hai chân trắng to lớn mang tất đen được Từ Thanh vai đỡ ​​lên. Con cặc đen dày và dài ở phần thân dưới được đưa vào âm đạo hồng hào và căng cứng của cô giáo. Nó không ngừng cọ xát, mài mòn, khiến cho giáo viên không khỏi gầm gừ: "Á... ờ..."

Hứa Thanh cũng không khỏi xúc động. Vừa chạm vào con yêu tinh nhỏ này, anh đã hoàn toàn mất trí.

Anh khẩn cấp cần sự kích thích ngày càng mạnh mẽ hơn, ham muốn mãnh liệt khiến anh vô tình tăng tốc. Anh ta di chuyển mông lên xuống thật mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô giáo, đâm vào nó một cách thô bạo.

Mạc Sở Hạ cảm thấy hơi đau trước lực đẩy của Từ Thanh, nhưng cô nhanh chóng thích nghi với nó. Cô ôm lấy tấm lưng vững chắc của Từ Thanh bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để phục vụ anh.

"A...mạnh hơn...ồ...mạnh hơn...nhấn mạnh hơn...ôi...con của tôi...chết rồi...ah...thoải mái quá...thầy cảm thấy sướng quá...tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh...ah...muốn...xuất tinh cho anh..." Mạc Sở Hạ xoắn cái âm đạo mảnh khảnh của mình. Lưu Diêu vùi đầu vào bộ ngực rắn chắc của Thẩm Thiên Minh, rên rỉ không ngừng, mặt hắn đỏ bừng, từ miệng hắn bật ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ. Đôi mắt anh mờ đi, cơ thể anh bất giác đung đưa. Nếu bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ chảy nước miếng và có những suy nghĩ điên cuồng!

"Haha, thật tốt!" Nghe được lời nói quyến rũ của Mạc Sở Hạ và cảm giác được bàn tay mềm mại không xương của cô lướt qua lưng anh, Từ Thanh không khỏi cười tà ác nói: "Yêu tinh nhỏ, tôi biết em sẽ thích con cặc lớn của tôi!"

Nói xong anh chạy thật nhanh.

"Hmm~~ Cảm giác sướng quá...ahhhh...tôi sắp chết rồi...không...cảm giác sướng quá...ahhhh..." Một loạt tiếng hét hài lòng và ngây ngất vang lên, sau đó căn phòng tràn ngập những tiếng gầm gừ trầm thấp giữa nam và nữ, cũng như tiếng cọt kẹt của tấm ván giường rung chuyển.

Từ Thanh đặt tay lên hai bên vòng eo thon gọn của Mạc Sở Hạ và di chuyển lên xuống nhanh chóng. Con trăn đen nhanh chóng bị cái lỗ mềm mại của thầy nuốt chửng. Mạc Sở Hạ khép chặt hai chân lại, nâng cặp mông trắng nõn lên và hợp tác với màn làm tình nhanh chóng của Từ Thanh.

"Học sinh hư... bạn... bạn quá hung dữ... à... bạn thật mạnh mẽ... Tôi yêu bạn rất nhiều... à... làm sao bạn có thể khiến tôi không yêu bạn? Wuwu...Tôi rất hạnh phúc...Học sinh hư...bạn thật tuyệt vời...A haha...Tôi sắp lên thiên đường...A a..." Mạc Sơ Hạ ngẩng đầu lên, để lộ cái cổ trắng nõn, đôi môi hồng hào quyến rũ gợi cảm mở thành hình chữ O, đôi mắt hẹp như hoa đào lộ ra vẻ thích thú và thỏa mãn, còn có một tia chất lỏng trong suốt như pha lê treo trên người khóe miệng cô.

Gương mặt xinh đẹp hạt dưa đã đỏ bừng rồi. Nó tràn đầy sự quyến rũ và cám dỗ, khiến người ta muốn vồ lấy nó và cắn vài miếng.

Lúc này, toàn bộ cơ thể và tâm trí của Mạc Sở Hạ chìm đắm trong niềm khoái cảm tột độ này. Cơ thể cô, vốn đã kiệt sức vì tập luyện vất vả vừa rồi, ngay lập tức lấy lại toàn bộ sức lực. Cô phát hiện ra rằng cảm giác thích thú tột độ này mãnh liệt gấp trăm lần, gấp nghìn lần so với bất cứ điều gì khác mà cô có thể cảm nhận được!

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của mỹ nữ trong vòng tay mình, anh lè đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. Ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh lật người, lật Mạc Sở Hạ lại rồi quỳ xuống giường. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạc Sở Hạ, Từ Thanh cúi xuống, lè lưỡi hôn lên dái tai hồng hào của Mạc Sở Hạ, nhẹ nhàng trêu chọc: "Tiểu yêu tinh, em thật quyến rũ, sao em lại dỗ dành được anh? Còn có nhiều con hư hỏng nữa, hãy chờ xem! Tối nay anh sẽ cho em thấy thế nào là cực khoái thực sự!"

Nói xong, anh cúi xuống, mở miệng ngậm tai cô vào miệng, liếm mút điên cuồng, sau đó thè lưỡi từ từ đi xuống, liếm dọc theo gốc tai cô.

"A... đừng... đừng... học sinh hư, em... em thật tệ... ah..." Hoảng sợ trước hành động đột ngột đó, Mạc Sở Hạ vội vàng vùng vẫy để đẩy lùi nhưng không có tác dụng. Ngược lại, Từ Thanh rất hào hứng và làm việc chăm chỉ hơn!

Mạc Sở Hạ chỉ cảm thấy ngứa tai, hơi thở ấm áp và ẩm ướt từ mũi truyền đến, khiến tim cô đập nhanh hơn và cơ thể trở nên yếu ớt. Cô không khỏi run rẩy run rẩy, đồng thời nó cũng kích thích những ham muốn nguyên thủy nhất của cô!

Tuy nhiên, Từ Thanh dường như không nhận thấy điều đó, vẫn hôn và mút dái tai cô một cách mạnh mẽ. Một dòng điện xuyên qua kẽ răng của anh, đi vào cơ thể cô qua đầu lưỡi, gây ra những làn sóng cảm giác rùng mình tê dại như điện giật. Cô không khỏi rên rỉ liên tục, "Này... làm ơn... à... tôi thấy khó chịu quá... làm ơn... đừng chơi với tôi... à... à... làm ơn... à..."

Mạc Sở Hạ quá nhạy cảm. Sự trêu chọc vô lương tâm của Từ Thanh nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm ham muốn của cô. Cô thậm chí còn cảm thấy mình hoàn toàn lạc lối vào lúc này. Cô muốn và khao khát nhiều hơn nữa. Cô hy vọng Từ Thanh có thể làm việc chăm chỉ hơn nữa!

Từ Thanh dường như cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Mạc Sở Hạ, nhưng vì đối phương đã chủ động lao vào vòng tay anh nên làm sao anh có thể không chấp nhận được? Anh ta tiếp tục di chuyển mạnh mẽ, đồng thời phát ra âm thanh tục tĩu: "Em yêu... dáng người của em thật nóng bỏng... em thật xinh đẹp..."

"Tôi ghét... bạn... đừng nói nữa... uh uh... ah... ah ah... tôi muốn... tôi muốn... làm ơn... uh..."

Từ Thanh xứng đáng được trải nghiệm. Anh ấy biết phải làm gì để khiến các cô gái hạnh phúc hơn, nên trước sự thúc giục của Mạc Sở Hạ, anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực cao lớn của Mạc Sở Hạ, "Yêu tinh nhỏ, em chủ động dụ dỗ anh, anh sẽ không để em đi, hehe..."

Từ Thanh cười một cách tục tĩu và lại đẩy về phía trước, đánh thật mạnh vào âm đạo trơn tuột của cô. Anh muốn cho con yêu tinh này biết cái giá phải trả cho việc quyến rũ anh! 

"À... à..." Mạc Sở Hạ không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật. Cô nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm vào da thịt, mùi máu tanh nồng nặc. 

"Ahhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ahhhh... Cứu... Ai đó giúp tôi với... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Cuối cùng cô cũng không thể chịu nổi niềm vui trào dâng từ sâu thẳm tâm hồn mình. Cô cảm thấy như mình đang ở trên mây, bồng bềnh trên thiên đường. Hơn nữa, cô còn cảm thấy những làn sóng tê dại kỳ lạ lan khắp cơ thể, khiến toàn thân cô như rơi vào một cục bông gòn. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Cô muốn kháng cự nhưng lại không thể cưỡng lại được niềm vui trào dâng từ cơ thể mình. Lúc này, cô chỉ còn lại bản năng. Cô muốn, cô cần, và cô cần nhiều hơn nữa.

Hai cánh tay ngọc ôm lấy vai Từ Thanh, miệng cô há hốc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy hấp dẫn như một quả táo chín. Một con trăn dày, dài và sẫm màu được đưa vào âm đạo của cô, khuấy động mật hoa khiến mật hoa phun ra liên tục. 

"Phốc, phập, phập." Âm thanh co giật dữ dội, trộn lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông, tạo thành một giai điệu tuyệt đẹp. 

Lúc này, Từ Thanh giống như người đóng cọc, không ngừng nện vào người Mạc Sở Hạ. Động tác của anh ta thô bạo và tàn bạo. Mỗi đòn tấn công sẽ để lại dấu vết mơ hồ trên cơ thể Mạc Sở Hạ, và với mỗi cử động của anh, cơ thể mỏng manh của cô cũng sẽ vặn vẹo. Nào, cô chủ động đẩy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình lên đón những lực đẩy mạnh mẽ nhất của Từ Thanh, đôi bàn tay mềm mại không xương nắm chặt ga trải giường, nhéo đến mức nhăn nheo, các đốt ngón tay trắng bệch, gân xanh trên mu bàn tay mơ hồ nổi lên, như đang kìm nén thứ gì đó. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

...Ahhh..." Mạc Sở Hạ nhắm chặt mắt lại, tiếng rên rỉ của cô vang vọng khắp bầu trời đêm khi những đòn tấn công ngày càng thô bạo của Từ Thanh tiếp tục. 

"Hahaha...tôi sắp chết...tốt quá...ah...thoải mái...ahhhh...thoải mái quá...tôi sắp bay...hahaha...ồ...con yêu tinh nhỏ của tôi...bạn thật hoang dã...ahhaha...ahhahaha..." Tiếng hét vui sướng của Từ Thanh vang vọng trong và ngoài phòng. Tiếng hét của người đàn ông này tràn đầy dục vọng, tà ác và dục vọng ...

Bất kể là ai, đứng ở cửa nghe lén chắc chắn sẽ khiến họ đỏ mặt, bởi vì dù là tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ hay hơi thở nặng nề của đàn ông, cũng đủ khơi dậy bản chất thú tính của bất kỳ người đàn ông bình thường nào. Trên thực tế, vào lúc này, Từ Thanh quả thực đã bị kích động bản tính thú tính của mình. Bây giờ, hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn, những hạt mồ hôi dày đặc chảy ra từ trán, và đôi mắt anh nhuộm một lớp đỏ tươi. Động tác của hắn càng trở nên bạo lực và hung ác, hắn liên tục đâm dương vật to lớn màu đen của mình vào thung lũng ẩm ướt và chật hẹp của Mạc Sơ Hạ, thẳng vào Hoàng Long. 

"Ừm... à... à... Anh yêu em, à... à..." Khi Từ Thanh tấn công, Mạc Sở Hạ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ chói tai và đau đớn. Bị kích thích bởi những âm thanh như vậy, Từ Thanh trở nên phấn khích và hung dữ hơn, tấn công Mạc Sở Hạ ngày càng mạnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Ngực của mẹ ngon như vậy?

"Hehehe... Tiểu yêu tinh, ngươi thật hoang đường... thanh âm vừa rồi ngươi phát ra quả thực quá kinh người..."

Từ Thanh nhìn chất lỏng sền sệt không ngừng phun ra từ phần dưới cơ thể anh, cũng như Mạc Sở Hạ quyến rũ, thanh tú và đáng thương nằm bên dưới anh. Một khao khát chiếm hữu và chinh phục mạnh mẽ trỗi dậy trong lòng anh. Anh muốn tàn phá cô một cách dã man, tra tấn cô và khiến cô đầu hàng dưới chân anh. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể trốn thoát được!

Thân thể hắn chìm xuống, con cặc to lại tiến vào, "A... a... a a... a a... a... không... a... không nữa... ta sắp chết... ta... sướng quá... ta không chịu nổi nữa... ta sắp rỉ ra... ừm... ta chịu không nổi nữa... a a..."

Trong phòng, không ngừng vang lên tiếng rên rỉ the thé của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông. Hai người tiếp tục đi đến ba bốn giờ sáng mới dần dần dừng lại. 

Cuối cùng, khi mọi thứ đã bình tĩnh lại, Mạc Sở Hạ đang nằm trên giường, thở hổn hển. Khuôn mặt quyến rũ của cô phủ đầy má hồng, những quả anh đào màu đào thanh tú khiến người ta muốn hái. Đôi mắt hơi nheo lại có chút mờ mịt, dáng vẻ lười biếng và quyến rũ khiến người ta muốn lao vào ăn thịt cô ngay lập tức. 

"Haha... Thầy ơi, thầy đúng là một con điếm..." Từ Thanh sờ cằm và vô cùng thích thú khi chiêm ngưỡng tư thế quyến rũ của Mạc Sở Hạ vào lúc này. 

"Hừm...Tôi...tôi không phải hoang đàng...chính là...chính là anh..." Mặc dù rất mệt mỏi nhưng cô vẫn cố gắng mở mắt ra và nhìn người đàn ông trước mặt, "Anh thật mạnh mẽ...anh thật...anh đúng là một con bò đực..."

"Chậc chậc, tiểu yêu tinh, ngươi có thể dâm đãng như ngươi muốn!" Từ Thanh cười lạnh, "Nhưng ... tôi thích vẻ ngoài dâm đãng của bạn."

Nói xong, Từ Thanh lè lưỡi liếm đôi môi mỏng khô khốc. Cô ấy trông xấu tính nhất có thể, khiến Mạc Sở Hạ muốn giết anh ta. Hai chân cô không tự chủ mà siết chặt: “Đồ vô lại, đồ vô lại hôi hám!”

“Ồ, cậu đang giận à?” Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Mạc Sở Hạ, Từ Thanh có vẻ rất tự hào. Anh cố ý tiến lại gần ngực cô một cách trêu chọc, ngửi mùi thơm của cô, sau đó cúi đầu nhếch mép hôn lên môi cô, dùng lưỡi cạy răng cô ra. Guan, tùy tiện quét quanh bên trong, Mạc Sở Hạ bị hành động đột ngột của anh làm cho hoảng sợ, vội vàng giơ nắm đấm hồng hồng đánh anh, "Hừ... không... đồ học sinh hư... buông ra... thả tôi ra... ô ô... tôi không thể làm được... tôi không thể..."

Hôn nhau mấy phút, Từ Thanh mới buông cô ra. Vừa liếm khóe miệng, hắn vừa cười xấu xa nói: "Này... ngươi thế nào rồi? Sư phụ, ngươi có biết hiện tại chồng ngươi có bao nhiêu quyền lực không?"

"Kinh tởm!" Mạc Sơ Hạ tức giận trừng mắt nhìn anh, "Đi nhanh đi, tôi mệt quá... Tôi đi ngủ đây..."

Mạc Sơ Hạ vừa nói xong, cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Từ Thanh bế cô vào phòng tắm, giúp cô tắm rửa, lau chùi cơ thể, cẩn thận lau từng tấc da thịt cho cô. Mạc Sở Hạ cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là trong vòng tay ấm áp của Từ Thanh. Mạc Sở Hạ thực sự cảm thấy một cảm giác an toàn chưa từng có. Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua, ngay cả cha mẹ ruột cũng chưa từng truyền cho cô. 

Cơ thể cô mềm mại cuộn tròn trong vòng tay Từ Thanh, tận hưởng sự xoa bóp của người khác. Cảm giác thoải mái này khiến cô khẽ thở dài. Cô ngẩng đầu lên nhìn Hứa Thanh. Anh chàng này đang cẩn thận xoa bóp vai và lưng cho cô. Vẻ mặt của anh ấy rất tập trung, và trong mắt anh ấy có một chút chiều sâu. Vẻ mặt nghiêm túc của anh khiến mắt Mạc Sở Hạ ươn ướt. 

Không biết phải mất bao lâu, Từ Thanh mới kết thúc chuỗi massage, sau đó bế Mạc Sơ Hạ ra khỏi bồn tắm, lau sạch cơ thể cho cô, mặc váy ngủ cho cô, sau đó ôm cô vào lòng đi về phía giường trong phòng ngủ. 

Mạc Sở Hạ nằm trên giường, hai má ửng hồng, dáng vẻ quyến rũ khiến lòng người rung động. Từ Thanh không khỏi nuốt khan, sau đó nhấc chăn lên nằm trên giường, ôm cô vào lòng. Lòng bàn tay anh vuốt ve trên lưng cô, chậm rãi nhưng mang theo một luồng khí độc đoán. Anh vuốt ve mái tóc dài của cô, giọng điệu trầm khàn khàn khàn, "Tiểu tiên nữ, tối nay tuyệt vời phải không? Hả?"

"Chà, cảm giác dễ chịu... rất thoải mái..." Mạc Sở Hạ vòng tay qua cổ Từ Thanh, tựa má vào ngực Từ Thanh, nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, giọng cô khàn khàn. 

"Đi ngủ đi!" Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lên má Mạc Sở Hạ và nhẹ nhàng nói. Mạc Sở Hạ khịt mũi nhẹ và nhắm mắt lại. 

Mạc Sở Hạ nhắm mắt lại, tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay Từ Thanh rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Từ Thanh nhìn người phụ nữ nhỏ bé đang ngủ ngon lành trong vòng tay mình, trên môi nở nụ cười trìu mến. Anh từ từ nhắm mắt lại và chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Sáng sớm hôm sau, Mạc Sơ Hạ tỉnh dậy, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ rồi ngồi dậy. Hôm qua cô mệt quá nên buồn ngủ. Mãi đến sáng nay cô mới miễn cưỡng đứng dậy. 

Xoa xoa cái eo đau nhức của mình, Mạc Sơ Hạ bất lực lắc đầu. Xem ra gần đây cô rất cần vận động, nếu không nếu một ngày nào đó cô bị dã thú Từ Thanh bóp chết thì sẽ ra sao? Nghĩ đến đây, mặt Mạc Sơ Hạ đột nhiên đỏ bừng. Người đàn ông này...

"Haha... Em yêu, em tỉnh rồi à?" Giọng nói đột ngột khiến Mạc Sơ Hạ giật mình. Cô quay đầu nhìn sang một bên, chỉ thấy Từ Thanh mặc quần áo đầy đủ đang đứng trên ban công với nụ cười tà ác.

"Sao cậu dậy sớm thế?" Mạc Sơ Hạ ngạc nhiên hỏi. 

"Bởi vì sư phụ, tối hôm qua ngài quá bận rộn, dù muốn cũng không ngủ được..." Từ Thanh nói một cách cực kỳ mơ hồ, với bộ dáng tham lam như sói đói nhìn chằm chằm vào thức ăn, như muốn xé xương của Mạc Sở Hạ vào bụng. 

"Ngươi... tên khốn kiếp!" Một số hình ảnh hiện lên trong đầu Mạc Sơ Hạ, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Cô nghiến răng và chửi rủa. Hai má cô đỏ bừng đến nỗi dường như đang rỉ máu. Một đôi mắt đen to tròn ngấn nước trừng mắt nhìn Từ Thanh, "Ra ngoài nhanh! Cút ra!"

"Tôi ra ngoài." Từ Thanh quay người rời đi, sau đó Lý Minh Vũ bước vào với một bộ quần áo hàng hiệu sang trọng và đưa cho Mạc Sở Hạ. 

Mạc Sở Hạ mặc quần áo và đi ăn sáng với Từ Thanh. Sau đó cả hai đi thang máy xuống bãi đậu xe ngầm. 

"Chờ đợi." Từ Thanh kéo cánh tay Mạc Sở Hạ. Mạc Sở Hạ bối rối quay đầu lại và nhìn thấy Từ Thanh lấy điện thoại di động ra và bấm số. 

Một lúc sau, một chiếc xe tải lớn lái vào bãi đậu xe. Chiếc xe tải lớn dừng lại trước mặt Từ Thanh và Mạc Sở Hạ. Mạc Sơ Hạ sửng sốt. Cô bối rối nhìn Từ Thanh, thấy Từ Thanh cúp điện thoại, mỉm cười: "Anh yêu, em có một điều bất ngờ dành cho anh."

Mạc Sở Hạ cau mày và nghi ngờ nhìn Từ Thanh, anh chàng này đang làm gì vậy? Với một chiếc xe tải lớn như vậy, liệu họ có cần phải di chuyển không? 

Cửa xe tải lớn mở ra, một thiếu nữ mặc vest nữ, đi giày cao bảy phân bước ra. Cô ấy kính cẩn nói với Từ Thanh: "Xin chào, Master Xu, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ mà bạn nói với tôi."

"Ừ, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Tiền thưởng tháng này sẽ tăng gấp đôi." Hứa Thanh hài lòng gật đầu. 

"Cám ơn Hứa đại nhân!" Thiếu nữ lập tức cúi đầu. Làn da trắng như tuyết lộ ra từ cổ áo sơ mi và thân hình bụ bẫm của cô đủ sức thu hút sự chú ý của bất kỳ người đàn ông nào. 

"Cởi nó ra!" Nhưng Từ Thanh lại không nhìn, giọng điệu bình tĩnh nói. 

Thiếu nữ có chút thất vọng, nhưng lập tức đáp: "Mở hộp!"

Sau khi nhận được tín hiệu của người phụ nữ trẻ, một số nhân viên lại bắt đầu di chuyển và bắt đầu sắp xếp các hộp theo thứ tự. 

Cô gái trẻ nhìn Từ Thanh, mỉm cười hỏi: "Anh Từ, chúng ta có nên lại gần không?"

Từ Thanh khẽ gật đầu, sau đó ôm Mạc Sở Hạ đi về phía hộp gỗ, trong khi cô gái trẻ theo sát phía sau, luôn ở phía sau Từ Thanh một vị trí. 

Khi chiếc hộp gỗ được mở bởi một số người đàn ông khỏe mạnh, một chiếc ô tô màu hồng đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người. Hình dáng của chiếc xe màu hồng này rất thanh lịch và độc đáo. Màu sắc tổng thể là màu hồng nhạt, đường nét mượt mà và trông đặc biệt đẹp mắt. Giá thành của chiếc xe này chắc chắn nằm ngoài sức tưởng tượng của Mạc Sở Hạ. 

"Oa... đẹp quá..." Mạc Sơ Hạ nhịn không được bước nhanh vài bước, đưa tay sờ sờ thân xe, trong mắt tràn đầy vui mừng. 

"Chiếc xe này là phiên bản giới hạn! Bạn hoàn toàn không thể mua nó trên thị trường..." Cô gái trẻ nhìn vẻ mặt phấn khích của Mạc Sở Hạ, khóe miệng hiện lên một nụ cười, "Cậu Xu thật biết chọn quà, lại tặng cô Mo một món quà đẹp như vậy!"

"Ừ, tôi cũng khá thích chiếc xe này!" Mạc Sở Hạ vừa nói vừa chạm vào thân xe màu hồng. 

Từ Thanh nghe vậy, trong mắt hiện lên tia sáng, khóe miệng hiện lên nụ cười: "Đã như vậy, ta sẽ tặng chiếc xe này cho ngươi, từ nay về sau ngươi sẽ là chủ nhân của chiếc xe này."

Mạc Sơ Hạ sửng sốt một chút, sau đó vội xua tay nói: "Không, không, chiếc xe này giá trị như vậy, tôi không thể nhận!"

"Em là người phụ nữ của anh. Bây giờ anh nói chiếc xe này thuộc về em, về sau nó càng thuộc về em nhiều hơn..." Từ Thanh nói xong, anh nắm lấy tay Mạc Sở Hạ, tra vào chìa khóa xe màu hồng, rồi tự mình mở cửa cho Mạc Sở Hạ. 

Nhìn chiếc xe màu hồng sang trọng này, Mạc Sở Hạ không thể tin vào mắt mình. Chiếc xe đẹp như vậy mà lại là của cô ấy? Đây là một phước lành như vậy. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy vẻ mặt uể oải của Mạc Sở Hạ, Từ Thanh không khỏi hỏi: "Anh không thích chiếc xe này sao? Tại sao anh lại không vui?"

"Hạnh phúc, tôi rất hạnh phúc." Mạc Sở Hạ cầm chìa khóa xe, đôi mắt đỏ hoe vì phấn khích. Cô không ngờ mình thực sự sở hữu một chiếc ô tô đắt tiền như vậy. Trước đây cô chỉ có thể nhìn người khác sử dụng nó, nhưng bây giờ cô đã sở hữu nó. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời!

Mạc Sở Hạ lên xe và ngồi vào ghế lái. Từ Thanh đi vòng qua ghế phụ rồi lên xe. Mạc Sở Hạ thắt dây an toàn, khởi động xe và đi về phía trường học. 

Mạc Sở Hạ rất vui khi lái chiếc xe màu hồng. Cô ấy đang ngâm nga những bài hát trên đường đi và rõ ràng là đang có tâm trạng vui vẻ. 

Một tiếng chuông phá vỡ sự im lặng. Mạc Sở Hạ lấy điện thoại ra xem, phát hiện là mẹ cô gọi. 

Mạc Sơ Hạ nhấc máy: "Mẹ ơi, mẹ có liên quan gì đến con không?"

"Sở Hạ, hôm nay tan học nhớ mang sách giáo khoa trên bàn về nhà. Tối nay chúng ta cùng nhau dùng bữa tối nhé!" Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại, nghe thật ấm lòng. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Sau giờ học tôi nhất định sẽ mang sách giáo khoa về!" Mạc Sơ Hạ đồng ý. 

"Được rồi, con đi làm đi, mẹ sẽ không trì hoãn con đâu." Sau khi người kia nói xong liền cúp điện thoại. 

Mạc Sở Hạ ném điện thoại di động sang một bên và chăm chú lái xe, còn Từ Thanh ở bên cạnh thì đang trầm tư. 

Vài ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Từ Thanh đang ngồi trên ghế sofa, đầu của mẹ cô là Đường Chanyi tựa vào đùi Từ Thanh. Hứa Thanh đặt tay lên vai mẹ, xoa bóp vai bà. Từ Thanh động tác tay nhẹ nhàng chậm rãi, mẹ cô rất thích thú. 

"A Thanh, mẹ dạo này bị đau lưng, mấy ngày nay con giúp mẹ bóp nhé!" Đường Sản Di nheo mắt thoải mái và tận hưởng sự phục vụ của Từ Thanh. Da trên khuôn mặt của cô được chăm sóc tốt. Dù đã sinh con nhưng trông cô vẫn như một cô gái đôi mươi. Chỉ là nét quyến rũ trên khuôn mặt đã khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ.

"Đúng!" Từ Thanh đáp lại, dùng ngón tay xoa bóp các huyệt đạo trên eo Đường Sản Di, lực vừa phải khiến Đường Sản Di rất thoải mái. 

"A Khánh, công ty dạo này thế nào rồi?" Đường Thiền Nghị đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi. 

"Không sao đâu. Có ít... Hà Á ở đây, tôi không có nhiều dự án phải phụ trách nên rất thoải mái." Từ Thanh bình tĩnh nói trong khi xoa bóp cho mẹ cô. 

Nghe được Từ Thanh vô tình nói ra, mẹ cô Đường Chanyi ngước mắt lên, ánh mắt rơi vào Từ Thanh, hai má đỏ bừng. 

Cơ thể của Từ Thanh toát ra một mùi đặc biệt. Mùi rất sạch và sảng khoái, giống mùi thơm của sữa tắm. Mẹ cô, Đường Chanyi ngửi thấy mùi đó, tim đập nhanh hơn, hơi thở trở nên gấp gáp và tham lam ngửi mùi đó. Ánh mắt cô dần dần mơ hồ, "A Tình, ngươi... thích Hà Nha sao?"

Từ Thanh ngừng động tác tay, cụp mắt xuống nhìn Đường Thiền Y, khóe môi nở nụ cười tà ác: “Đúng vậy, tôi thích Hà Nha.”

Mẹ cô, Đường Sản Di, mở to mắt và không thể tin được, "Nhưng... Hà Á có chồng..."

"Tôi biết, tôi không quan tâm." Từ Thanh nhún vai và nói một cách thờ ơ. 

"Nhưng này..."

Mẹ cô còn chưa nói xong đã bị Từ Thanh cắt ngang: "Đừng lo lắng! Tôi có ý thức tự lập của mình!"

Hứa Thanh vỗ vỗ Đường Chanyi vai, tiếp tục xoa bóp vai của nàng, "Mẹ, hiện tại mẹ đang mang thai con của con, mẹ phải chăm sóc bản thân thật tốt."

Đường Chanyi nghe xong lời nói của Từ Thanh, trong lòng ấm áp. Mẹ cô, Đường Chanyi, ánh mắt lóe lên trong vài giây, bà thấp giọng nói: "Đừng lo lắng! Chuyện này tôi sẽ không nói cho ai biết đâu!"

"Vâng!" Từ Thanh khẽ gật đầu, khóe môi mỉm cười, tiếp tục xoa bóp vai mẹ: "Mẹ, bây giờ mẹ đã là hai người rồi, đừng mệt mỏi, nếu mẹ kiệt sức, con sẽ rất có lỗi với mẹ!"

"Được rồi! Tôi biết!" Mẹ Đường Sản Di gật đầu. Nhìn thấy con trai quan tâm đến mình như vậy, mẹ Đường Chanyi trong lòng cảm thấy ngọt ngào. "Ah Qing, cảm ơn bạn đã bầu bạn và quan tâm trong thời gian này!"

"Đồ ngốc, sao cậu lại khách khí với tôi thế?" Từ Thanh âu yếm vuốt ve sống mũi của mẹ, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng.

"Đúng!" Mẹ Đường Chanyi ngoan ngoãn gật đầu, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. 

"A Khánh, gần đây ngươi và Tần Vân thế nào rồi? Có khỏe không?" Mẹ cô, Đường Chanyi, đang nhắm mắt hưởng thụ sự xoa bóp của Từ Thanh, đột nhiên hỏi. 

"Rất tốt." Một nụ cười hình thành trên khóe miệng Từ Thanh. Bàn tay to lớn của anh trượt xuống chiếc cổ thon thả của mẹ và chạm vào khuôn ngực đầy đặn của mẹ. "Mẹ, ngực của mẹ hình như lớn hơn một chút!"

"Đồ khốn, đừng chạm vào tôi!" Mẹ Đường Chanyi mở mắt trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó đưa tay đẩy đầu anh, giọng nói đầy vẻ khiêu khích, "Mau nói thật đi, nếu còn cử động nữa tôi sẽ đánh anh!"

"Ha ha ha ha..." Nghe mẹ ngọt ngào lời nói, Từ Thanh không khỏi bật cười, "Mẹ, mẹ ngại ngùng sao?"

"Con ghét lắm, con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi!" Mẹ cô, Đường Sản Di, giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh.

“Mẹ ơi, sao mẹ lại dụ dỗ con thế này?”

"Thằng nhóc hôi hám, dừng lại đi..." Mẹ Đường Chanyi ngượng ngùng mắng Từ Thanh và đưa tay ra ngăn Từ Thanh lại. 

Từ Thanh nắm lấy cổ tay mẹ, đẩy bà ngồi xuống ghế sofa, cúi người hôn lên môi mẹ. Mẹ cô, Đường Sản Di, sửng sốt một lúc, sau đó lập tức trả lời Từ Thanh

Đến, Từ Thanh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia che lấy vòng eo đầy đặn của mẹ. 

Hai người hôn nhau say đắm, cô giống như một người phụ nữ khát nước, muốn nuốt chửng Từ Thanh. 

Từ Thanh cảm thấy ham muốn vô tận dâng lên trong cơ thể. Anh vén áo mẹ lên, để lộ chiếc áo lót ren đen có hoa văn bên dưới. Con thỏ trắng cao và tròn trịa dường như có thể bật ra khỏi đó bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt sâu thẳm của Từ Thanh nhìn chằm chằm vào cơ thể tròn trịa và trắng nõn mềm mại, quả táo Adam của anh cuộn tròn, anh nuốt nước bọt. Anh đưa tay chạm vào mông Đường Chanyi, nhẹ nhàng chạm vào mông cô qua gấu váy, khiến mẹ anh, Đường Sản Di, liên tục thở hổn hển. 

"Ừ, Ah Qing... đừng như vậy..." Đường Sản Di thở hổn hển và đặt tay lên ngực Từ Thanh, cố gắng từ chối anh. 

Đôi mắt của Từ Thanh dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xúc động của mẹ anh. Anh cúi đầu giữ lấy đôi môi căng mọng đỏ tươi, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, quấn lấy cô. 

Đường Sản Di ôm eo Từ Thanh bằng cả hai tay, để Từ Thanh cướp bóc giữa môi và răng cô. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Từ Thanh đè mẹ Đường Thiền Nghị xuống ghế sô pha. Hai má Đường Chanyi đỏ bừng, cô dựa vào Từ Thanh thở hổn hển. 

Từ Thanh đè mẹ Đường Thiền Nghị xuống dưới: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!”

"Nói chuyện kém!" Mẹ Đường Sản Di trợn mắt nhìn Từ Thanh. Tuy rằng khinh thường Từ Thanh là người lắm lời nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

Tay Hứa Thanh vẫn không dừng lại. Tay anh di chuyển dọc theo bụng dưới của Đường Sản Di và chạm tới đùi cô. Anh nhẹ nhàng chạm vào mông cô qua lớp vải mỏng, khiến Đường Thiền Y bật khóc. 

"Ừm... A Thanh... đừng..." Đường Chanyi liên tục thở hổn hển, đôi mắt đẫm lệ và khuôn mặt đỏ bừng. 

Từ Thanh nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, trong lòng dâng lên một ngọn lửa. Anh cúi đầu, vùi đầu vào ngực Đường Thiền Y, cắn mút quả anh đào...

"A..." Đường Chanyi không khỏi rên rỉ, cơ thể căng thẳng, "Aqing...Aqing..."

“Mẹ ơi, ngực mẹ ngon quá, ngon quá!” Từ Thanh vừa nói vừa nếm thử hai hạt đậu đỏ trên ngực Đường Sản Di.

“Con ngoan… nhanh lên… ăn vú mẹ đi… vú mẹ có ngon không?” Hai chân của Đường Sản Di quấn quanh eo Từ Thanh, hai tay ôm lấy lưng và eo của Từ Thanh, cả khuôn mặt vùi vào lưng Từ Thanh, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, như thể vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Từ Thanh ghé miệng vào tai Đường Sản Di thổi, "Mẹ ơi, ngực của mẹ ngon quá, ngon quá... Con trai con thích lắm..."

Đường Sản Di không nói gì. Cô chỉ có thể cảm nhận được đôi bàn tay nóng bỏng của Từ Thanh không ngừng vuốt ve làn da của mình, trêu chọc những điểm nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô mềm nhũn trên cơ thể Từ Thanh. 

Hứa Tình không hề dừng lại, ngón tay của anh lần theo cơ thể mẹ cô, đến tận giữa hai chân bà, dùng ngón tay nhéo một trong những sợi dây quần màu hồng và ẩm ướt. 

Đường Chanyi cảm thấy một cảm giác tê dại bất thường từ đâu đó trong cơ thể truyền đến, máu khắp cơ thể cô bắt đầu sôi lên. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, hơi thở từ miệng cô ngày càng nặng nề, "A Thanh... A Tình... không... không... A Tình..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Âm hộ của mẹ đẹp như vậy?

Mẹ cô, Đường Sản Di, lắc đầu, đôi mắt đầy sương mù và cầu xin: "Không được đâu... A Qing... A Qing..."

Thấy vậy, Từ Thanh dừng việc đang làm và nhìn Đường Sản Di, người đã xuất thần. Hắn cười tà ác: "Ha ha!"

Đường Sản Di đặt tay lên ngực Từ Thanh, ngẩng đầu lên và thở dốc. Từ Thanh vừa rồi khiến cô hưng phấn đến mức khiến ngực cô đau nhức dữ dội, gần như khiến cô nghẹt thở. 

"A Thanh... Mẹ không thể... Trong bụng có một đứa bé... Không thể làm được..." Đường Chanyi ngẩng đầu lên, ánh mắt oán hận nhìn Từ Thanh. 

"Ha ha!" Từ Thanh tà ác cười: “Mẹ, con ăn ngực của mẹ được không?”

“Con có thể ăn nếu con muốn. Con có thể ăn vú của mẹ tùy thích.” Mẹ Đường Chanyi chủ động đưa ngực cho Từ Thanh, “Chỉ cần con chịu buông tha mẹ…”

"Haha..." Từ Thanh tà ác cười, đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ Đường Chanyi, tùy tiện xoa xoa. 

"Ừm..." Đường Chanyi đôi mắt mơ hồ bị Từ Thanh xoa xoa, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Thi thể của Từ Thanh nằm trên cơ thể của mẹ anh. Anh há miệng, ngậm núm vú hồng hào vào trong miệng, tham lam mút lấy, "A... ừm... A Thanh..."

Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, phát ra tiếng rên rỉ. Cô bám vào cơ thể Từ Thanh và không ngừng vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của cô. Hai tay cô cũng bám vào vai Từ Thanh, siết chặt, "A Thanh... à... ừ hừ...A Tình, nhanh lên...ah..."

Từ Thanh dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân mềm mại không xương của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Môi anh tiếp tục mút lấy lồng ngực dịu dàng của mẹ cô. Lòng bàn tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể mẹ, vuốt ve những đường cong tinh tế và nổi bật trên bộ quần áo của Đường Chấn. 

Đường Chanyi thân thể mềm nhũn vì bị Từ Thanh trêu chọc, đôi mắt mờ mịt, mưa xuân trong vắt từ khóe mắt chảy ra. Cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ: "A Thanh...ah...A Qing...Mẹ...Mẹ yêu con chết mất...Ừ...ah..."

Thân thể của mẹ cô, Đường Chanyi, dán chặt vào người Từ Thanh, hai chân thon dài trắng như tuyết của bà không ngừng cọ vào đùi Từ Thanh. Cảm giác tê dại và thoải mái khiến cô gần như ngất đi. Cảm giác này thật sảng khoái. 

Từ Thanh cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ mình, Đường Sản Di, trên môi anh nở một nụ cười lạnh lùng, tay phải đột nhiên trượt xuống, xé toạc đôi tất đen của mẹ anh. 

Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Khi nhìn xuống, cô sợ hãi đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên chuyển sang màu gan lợn, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Mẹ Đường Sản Di nhanh chóng dùng tay chặn khu rừng bí ẩn, "Aqing, con đang làm gì vậy?"

Từ Thanh liếm lưỡi và nói: "Mẹ ơi, con muốn xem âm hộ của mẹ, được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt khao khát trên khuôn mặt con trai, mẹ cô Đường Chanyi do dự một lúc rồi cuối cùng cũng gật đầu đồng ý. 

Từ Thanh rất hưng phấn: "Cám ơn mẹ!"

Từ Thanh háo hức mở rộng vòng tay đang ôm lấy cơ thể của mẹ anh, rồi tập trung ánh mắt vào cơ thể của mẹ anh Đường Sản Di. 

Lúc này, mẹ Đường Sản Di để tóc xõa ra sau lưng, thân hình gợi cảm lộ ra ngoài không khí. 

Một thân hình cong cong xuất hiện trước mắt Từ Thanh. Làn da trắng ngọc bích bừng sáng hồng hào khỏe mạnh. Chiếc rương cao chót vót trong mây. Cặp mông 36d kiêu hãnh và đầy đặn tựa quả đào chín toát ra vị ngọt ngào ứa nước miếng.

Hai cặp đùi trắng như tuyết nhô ra khỏi gấu váy. Đôi chân thon và thẳng được kẹp vào nhau khiến cặp mông xinh đẹp của cô trông tròn trịa hơn. Và bởi vì hai chân bị kẹp nên có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh trong rừng đen, thật là mê người. 

Từ Thanh thở ra một luồng khí nóng từ lỗ mũi, "Mẹ, mở rộng chân ra cho con trai tôi nhìn thấy lồn của mẹ. Lần trước con trai của con đụ mẹ, con nghĩ lồn của mẹ đẹp lắm, mẹ à..."

Mẹ cô, Đường Sản Di, xấu hổ trước những từ "cỏ" và "âm hộ" trong lời nói của Từ Thanh đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Mặc dù mẹ cô Đường Chanyi biết những gì con trai bà nói là sự thật nhưng việc con trai nhắc đến ở nơi công cộng vẫn khiến bà cảm thấy rất xấu hổ. Cô không khỏi tức giận nói: "Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Như vậy còn chưa đủ xấu hổ sao?"

"Mẹ, tại sao con lại nói nhảm? Nếu mẹ không tin thì cứ nhìn đi..." Từ Thanh cười khúc khích, vừa nói vừa đẩy mẹ Đường Chanyi xuống giường, để bà nằm trên giường. Sau đó cậu cúi người cưỡi lên người mẹ Đường Thiền Nghị, "Mẹ, cho con trai con ăn lồn mẹ đi, haha!"

Từ Thanh nói xong, anh đưa tay ra, nắm lấy hai quả bóng to và chắc trên ngực mẹ Đường Chanyi, sau đó nhẹ nhàng rút ra. Ngay lập tức, cặp thịt viên tròn trĩnh trên ngực mẹ anh Đường Chanyi bị Từ Thanh tóm vào tay, chúng từ từ bị bóp chặt và biến dạng. 

"Ân..." Đường Thiền Y nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể bắt đầu vặn vẹo. Bộ ngực của cô bị Từ Thanh nắm lấy, bóp chặt, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Tuy nhiên, Từ Thanh không hề cảm thấy thương hại cô. Thay vào đó, anh bóp mạnh hơn sự mềm mại của cô, bóp hai quả bóng to lớn cho đến khi chúng biến dạng, thậm chí còn có một ít đậu đỏ rỉ ra ngoài. 

"A Thanh... ừm... đừng... a..." Giọng nói của mẹ Đường Chanyi tràn đầy cám dỗ, Từ Thanh không khỏi tăng cường độ lần nữa, nhào nặn cặp thỏ to trắng nõn mềm mại của mình. 

Thân thể mẹ anh, Đường Thiền Nghị không ngừng run rẩy, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Từ Thanh trở nên say sưa khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình Đường Sản Di, trong lòng anh nảy sinh một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Từ Thanh dùng ngón tay nhéo hai hạt đậu đỏ cứng trên ngực mẹ cô, Đường Sản Di và ấn mạnh, khiến mẹ cô Đường Sản Di rên rỉ. Cơ thể cô bị kéo thẳng, chất lỏng nhớp nháp tràn ra giữa hai chân. 

"A Kình... a... a..." Đường Chanyi thân thể không khỏi co giật, Từ Thanh có thể nghe rõ ràng tiếng kêu của nàng. 

"A... A Thanh... ôi... Mẹ... Mẹ sắp chết rồi... A..." Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, thân hình càng lúc càng cong, giống như sắp biến thành một con tôm. Cô hét lên một cách quyến rũ đến mức Từ Thanh đang đốt cháy ham muốn. 

Từ Thanh gầm gừ, cởi quần của mẹ anh Đường Sản Di rồi nằm lên người bà. 

Mẹ cô, Đường Sản Di, đang mặc đồ lót ren màu đen. Bộ đồ lót bám chặt vào cơ thể cô, cơ thể trong suốt và thanh tú của cô được phác họa một cách sống động. 

Bộ ngực của cô ấy cao và đường cong của hai đỉnh núi thật hoàn hảo. Từ Thanh lắc mạnh, đỉnh núi không ngừng run rẩy, khiến Từ Thanh miệng khô khốc, muốn ngậm trong miệng mà hung hãn tàn phá. 

Âm đạo đầy đặn của mẹ anh, Đường Sản Di, được bọc trong một cơ thể bên trong hình chữ T màu đen. Hứa Thanh trầm giọng nói, vùi đầu vào trong miệng. Đồng thời, anh ta dùng hai tay ôm chân mẹ Đường Sản Di và dang rộng chân của mẹ Đường Sản Di một cách thô bạo. Sau đó Từ Thanh nhìn thấy thung lũng quyến rũ của mẹ anh Đường Sản Di. 

Âm đạo của người mẹ rất đẹp, ít nhất theo cảm nhận của Từ Thanh, nó đẹp hơn âm đạo của bất kỳ người phụ nữ nào khác. Âm đạo bí ẩn được bao phủ bởi một ít vải lông mu màu đen, thấp thoáng, huyền bí và đầy cám dỗ, đồng thời mang lại sự kích thích lớn cho con người. 

Xương mu của mẹ bầu tròn trịa, bụ bẫm như đậu hũ vừa ra khỏi ngăn kéo. Nó có màu trắng và mềm mại, có một khe màu hồng chạy dọc xuống xương mu hoàn mỹ. Gần cửa âm đạo có hai môi lớn dày và đầy đặn. Hai môi lớn cong lại với nhau như hai chiếc Peppas nhỏ. Mọi người không khỏi muốn mở ra và nếm thử. Có bao nhiêu tình yêu mùa xuân phong phú chứa đựng bên trong. 

“Mẹ ơi, ở đây sâu quá, mẹ nâng cao lên cho con ăn lồn mẹ nhé…” Từ Thanh vội vàng ra lệnh. 

Đường Sản Di gật đầu, cô cố gắng hết sức nâng phần thân dưới của mình lên để xương mu đầy đặn của cô có thể nhô lên cao hơn, khiến Từ Thanh dễ dàng tấn công âm đạo của cô hơn. 

Từ Thanh vùi đầu và điên cuồng hút lấy hơi ấm và hơi ẩm.

"Hmm... ừ... Ah Qing... ừm... Ah Qing..." Mẹ Đường Sản Di bị Từ Thanh cắn đến mức toàn thân tê dại. Cô không ngừng thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh.

Nhưng càng giãy dụa, Từ Thanh càng hưng phấn. Bàn tay anh di chuyển khắp cơ thể và vuốt ve cơ thể của mẹ anh Đường Sản Di.

"A Tình... con... ừm... a... A Tình... con không làm được nữa... đừng cắn... à... ừm... sướng quá... à... dịu dàng hơn một chút... Mẹ không thể làm được... à... mẹ Đường Chanyi bị kích thích đến mức thở dốc liên tục. Ham muốn của cô đã bị Từ Thanh khơi dậy, nhưng vì là mẹ nên cô không tùy tiện rên rỉ.

Nhưng Từ Thanh còn hành động bừa bãi hơn. Anh cuộn lưỡi, bóp mở môi âm hộ khép kín của mẹ mình Đường Sản Di, đưa nó vào nơi anh sinh ra mười tám năm trước, mút và nuốt một cách tham lam.

"A... không... đừng... ah ah... nhẹ nhàng... ta không chịu nổi... không... con trai... xin hãy nhẹ nhàng... không... đừng..." Đường Thiền Y lần lượt rên rỉ. Đôi má thanh tú của cô đỏ bừng, giữa lông mày hiện lên một vệt hồng nhạt, chứng tỏ cô đang đau đớn và sung sướng tột độ.

Lúc này, Đường Chanyi thực sự rất đau và ngứa. Trong đầu cô hiện lên nhiều suy nghĩ khác nhau, cô muốn cầu xin sự thương xót, nhưng cuối cùng cô không thể cưỡng lại được ham muốn mãnh liệt. Cô không ngừng vặn eo, hợp tác với dịch vụ miệng của Từ Thanh.

"Huchi... Huchi... Huchi... Huchi... Ah Qing... Tôi không thể chịu đựng được... ah... Mẹ sắp ngất rồi... ahhhh..." Mẹ cô, Đường Sản Di, gần như bất tỉnh vì sự thô bạo của Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô đỏ bừng, cơ thể cô run rẩy dữ dội, và những tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ khóe miệng.

Từ Thanh nhìn thấy vậy, anh buông âm hộ ướt át của mẹ ra, sau đó ôm lấy chiếc áo ngực màu đen của mẹ Đường Chanyi kéo mạnh.

Chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người mẹ cô, Đường Chân lập tức tuột sang một bên, để lộ thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô. 

"À! Mẹ Đường Chanyi hét lên, sau đó nhanh chóng nhặt chiếc váy ngủ trên giường che lại thân hình quyến rũ của mình.

Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, mặt đỏ bừng. Cô nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt phức tạp. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm một việc như vậy.

"Haha...Mẹ, trông mẹ thật dễ thương..." Từ Thanh trêu chọc nói.

Mẹ Đường Sản Di trừng mắt nhìn Từ Thanh một cách hung dữ và nói: "Thằng bé hư! "

Cô đưa tay đánh vào trán Từ Thanh, sau đó chuyển chủ đề nói: “Thằng nhãi này, ngươi luôn nghĩ đến việc làm điều ác với mẹ mình, ngươi thật ác độc. "

Mặc dù mẹ cô là Đường Sản Di trách móc Từ Thanh nhưng trên khuôn mặt cô vẫn tràn ngập nụ cười vui vẻ.

"Ha ha, con hiểu rồi, mẹ cũng thích con trai làm trò nghịch ngợm với mẹ! Từ Thanh mỉm cười nói và ôm mẹ cô Đường Sản Di.

Thân hình của mẹ anh, Đường Sản Di, được giữ gìn rất tốt, làn da mịn màng và thanh tú, toát ra nét quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một thiếu nữ. Đặc biệt mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô khiến Từ Thanh đắm chìm trong sự dịu dàng của mẹ Đường Chanyi và không thể thoát ra được. Con rồng khổng lồ dưới háng anh lại ngóc đầu lên, đứng cao cao, áp sát vào cặp mông mềm mại như đậu phụ của mẹ anh, Đường Chanyi. 

"Con! Con ranh con, sao con lại cứng đầu như vậy? Lại muốn làm chuyện xấu nữa à?" Mẹ Đường Chanyi vươn bàn tay mảnh khảnh ra một cái tát Từ Thanh. 

"A...đau...ôi! Mẹ nhẹ nhàng thôi. Con sai có được không? Đừng đánh con, con không dám đánh nữa đâu." Từ Thanh rên rỉ và che chỗ mẹ cô, Đường Sản Di đã tát cô, giả vờ đáng thương.

Mẹ cô Đường Chanyi thấy vậy cười nhẹ mắng: "Hừ, con còn biết đau đớn thế nào mà. Mẹ nói cho con biết, lần sau con dám bắt nạt mẹ, mẹ sẽ trừng phạt con thật nặng, khiến cha mẹ phải khóc." 

Từ Thanh cười vui vẻ nói: "Này, tôi biết rồi, lần sau tôi sẽ không bao giờ ức hiếp mẹ tôi nữa." 

Nói xong, Từ Thanh đẩy mẹ Đường Sản Di xuống giường và tiếp tục hành hạ mẹ cô Đường Sản Di.

Mẹ Đường Chanyi thân thể run rẩy kịch liệt vì Từ Thanh. Niềm vui gần như khiến cô mất kiểm soát. Ngọn lửa dục vọng sâu thẳm trong trái tim cô đang bùng cháy rực rỡ. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, cô thở ra một hơi đầy quyến rũ: "A...ah...đừng...ừm...nhẹ nhàng...chậm lại...mẹ...đừng..."

Cô không khỏi vươn ngón tay ra nắm lấy cánh tay Từ Thanh, không ngừng tiến lại gần mình.

Đôi tay của Từ Thanh không ngừng nhào nặn cặp mông tròn trịa và săn chắc của mẹ anh. Thỉnh thoảng, ngón tay của anh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ Đường Chanyi, khiến Đường Chanyi không thể kiềm chế được mà thở dốc.

Làn da của mẹ Đường Sản Di rất trắng, làn da mịn màng và thanh tú như da em bé. Nó cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào. Từ Thanh đang chơi rất vui.

Mẹ Đường Sản Di dần dần thích nghi với động tác của Từ Thanh và bắt đầu hợp tác. Một làn da mềm mại đọng lại trên khuôn ngực rắn chắc, tấm lưng rộng và cặp đùi thon dài thẳng tắp của Từ Thanh. 

“Mẹ ơi, con cặc to của con bây giờ khó chịu quá!” Từ Thanh cúi đầu hỏi bên tai Đường Chanyi của mẹ. Hơi thở của anh phả vào cổ Đường Chanyi, khiến cô khẽ rùng mình, toàn thân cô mềm nhũn.

"Mẹ, con muốn..." Từ Thanh thì thầm. Con cặc to lớn của anh cứ cọ sát vào cơ thể mảnh khảnh của mẹ anh, Đường Chanyi, khiến mẹ cô Đường Chanyi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Wow... ừm... Ah Qing... bạn... ah... nóng quá... à... cứng... nóng quá... to quá..." Đường Chanyi không khỏi kêu lên khi cảm nhận được thứ nóng bỏng, cứng rắn và to lớn của con trai mình.

Giọng nói của cô quyến rũ và quyến rũ đến nỗi máu của Từ Thanh sôi lên và anh muốn lao vào cơ thể mẹ mình Đường Sản Di ngay lập tức.

"A... không được nữa, dữ dội quá... a... a... ta không thể làm được nữa..."

Tiếng thở hổn hển của mẹ Đường Sản Di ngày càng lớn hơn.

"Mẹ...ah..." Từ Thanh nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô, Đường Sản Di và bắt đầu xoa bóp.

Bộ ngực của mẹ Đường Chanyi bị Từ Thanh ôm như muốn nổ tung. Một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể cô. Loại cảm giác này chưa từng có, khiến cho nàng có chút hưng phấn.

"A..." Mẹ Đường Chanyi phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng.

"Ah Qing, bạn thật khó chịu. Bạn luôn khiến người khác cảm thấy thoải mái...ah...ah..."

“Này, không phải là do cơ thể cậu quá nhạy cảm sao…” Từ Thanh cười nói, “Tiếp tục đi…”

"Không được nữa..." Mẹ Đường Chanyi trong mắt đã đầy sương nước, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn hơi hé ra, thở ra một hơi như xanh biếc. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ ngượng ngùng say đắm. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, hai hàng lông mi dài khẽ run lên, khiến cô trông thật đáng thương. 

Từ Thanh phớt lờ sự phản đối của mẹ cô Đường Sản Di và hôn lên miệng mẹ cô Đường Sản Di một lần nữa. 

Đôi môi của Từ Thanh tự do lang thang trong miệng mẹ cô, Đường Sản Di, nếm thử hương vị của mẹ cô Đường Sản Di. 

"A... Ờ..." Đường Chanyi mở mắt, đồng tử mơ hồ, trong mắt hiện lên một tia yêu thương. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến Từ Thanh càng phát điên, anh không ngừng cắn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ cô, cô mút lấy chất lỏng thơm ngọt trong miệng mẹ cô. Đồng thời, cái miệng lớn của cô không ngừng xé nát nụ hoa tử đinh hương của mẹ Đường Chanyi, không cho cô cơ hội trốn thoát. 

Đường Chanyi vốn đã bị Từ Thanh kích thích, nhưng bây giờ bị Từ Thanh kích thích đến mức lập tức biến thành một con rắn xinh đẹp tham lam, điên cuồng quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh, cùng hắn ăn thịt lẫn nhau. 

Khi lưỡi của hai người tiếp tục quấn vào nhau, mẹ cô, Đường Sản Di, cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Những cơn đau nhói từ người truyền đến khiến cô rên rỉ liên tục. Cô cảm thấy cơ thể mình trở nên trống rỗng và rất cần Từ Thanh lấp đầy nó. 

Mẹ cô, Đường Sản Di, ôm Từ Thanh thật chặt. Cơ thể cô cứ vặn vẹo, cố gắng tìm kiếm sự thoải mái nào đó. 

Đầu óc Hứa Thanh lập tức bị dục vọng chiếm giữ. Anh không ngừng vuốt ve cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ mình, đôi bàn tay to lớn của anh lang thang khắp cơ thể mẹ anh Đường Sản Di. Khi bàn tay to lớn của anh chạm vào đỉnh cao chót vót trên ngực mẹ Đường Chanyi, ngón tay cái của Từ Thanh ấn xuống. 

"A..." Thân thể mảnh khảnh của mẹ Đường Chanyi đột nhiên đứng thẳng lên, bà phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể không tự chủ được run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Âm hộ của mẹ thật thoải mái... Con ăn ngon không?

Từ Thanh ấn ngón trỏ lên ngực mẹ Đường Sản Di và bóp nhẹ. Hắn tà ác cười nói: "Này, đêm nay ngươi không thể chạy trốn!"

"A Thanh... Mẹ yêu con nhiều lắm... Mẹ không thể sống thiếu con được nữa..." Mẹ cô, Đường Chanyi, ôm thật chặt Từ Tình, vùi đầu vào trong ngực anh, tận hưởng niềm vui mà Từ Tình mang đến cho cô. 

Từ Thanh vuốt tóc mẹ Đường Sản Di, trên môi nở nụ cười hài lòng, "Mẹ ơi, con muốn đụ con mèo của mẹ, được không?"

Nhìn dục vọng trong mắt con trai, Đường Chanyi đương nhiên biết Từ Thanh có ý gì. Cô ngượng ngùng nói: “A Thanh… Mẹ muốn làm gì thì làm, nhưng trong bụng mẹ hiện tại có một đứa con, nên mẹ không thể xấu được.”

Cơ thể Từ Thanh đột nhiên cứng đờ, hai tay anh di chuyển từ ngực mẹ Đường Sản Di đến eo bà. 

"A Khánh... Mẹ là của con, tất cả đều là của con..."

Nhịp tim của Từ Thanh tăng nhanh, anh nói với giọng trầm và khàn khàn: "Mẹ, con thích làm những việc như thế này với mẹ... Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, con không thể nhịn được..."

"A Tình... Ta sẽ làm cho ngươi thoải mái, sẽ không làm cho ngươi khó chịu." Hai má Đường Thiền Nghị ửng hồng, vô cùng xinh đẹp. 

Từ Thanh lè lưỡi liếm môi, ánh mắt nóng rực nhìn mẹ cô Đường Chanyi đang nằm trên giường. Cơ thể hoàn hảo của mẹ cô, Đường Sản Di, được phơi bày trong không khí. Thân hình hoàn hảo của cô ấy đầy đặn và không đồng đều. 

Khuôn mặt nàng xinh đẹp duyên dáng như hoa đào tháng ba. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nhanh hơn. Anh lao vào người mẹ Đường Sản Di, hôn thật mạnh vào đôi môi dịu dàng của bà và cắn mạnh vào môi bà. Mẹ anh chủ động quấn đôi chân ngọc thon dài và trắng nõn quanh eo Từ Thanh, phục vụ cho sự hung hãn hung hãn của anh. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh nắm lấy bộ ngực cao và tròn trịa trên ngực mẹ cô, Đường Sản Di, và nhào nặn chúng một cách dữ dội. Đôi mắt say khướt của Đường Sản Di nhìn thấy Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Mặt cô đỏ bừng, cô duỗi đôi tay dài trắng như tuyết ôm lấy cổ Từ Thanh, kéo anh về phía mình. 

Hai cơ thể trần trụi sát vào nhau, ôm nhau, hôn nhau điên cuồng và đòi hỏi chất lỏng ngọt ngào của nhau. Mũi của Từ Thanh dần trở nên dày hơn và anh thở dốc. Bộ não của anh đã bị ham muốn điều khiển, chỉ còn lại ham muốn nguyên thủy nhất. 

Bàn tay to lớn còn lại của anh từ từ trượt xuống vòng eo thon thả của mẹ anh, Đường Chanyi, đặt trên chiếc bụng phẳng và rắn chắc của bà, nhẹ nhàng xoa bóp làn da của bà qua lớp vải mỏng. Sự chạm vào mềm mại như bông khiến anh say đắm. 

Làn da của Đường Sản Di trong veo, mịn màng và dịu dàng. Từ Thanh đặt ngón tay lên bụng dưới của cô và xoa nhẹ. Có một chút sự sống đang hình thành ở đó. Chỉ trong hơn một năm nữa, nó sẽ có thể xuất hiện thành công trên thế giới. 

Hai mẹ con đều rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Từ Thanh đặt ngón tay lên bụng dưới của mẹ Đường Sản Di và xoa liên tục. Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Sản Di lấm tấm mồ hôi. Cô thở hổn hển: “A Thanh, mẹ không chịu nổi nữa rồi…”

Đôi mắt sâu thẳm của Từ Thanh tràn ngập dục vọng, nhưng trong đầu Từ Thanh, anh nhớ lại lời mẹ mình nói: 'Đừng làm tổn thương đứa bé.' Anh phải mạnh mẽ đè nén ham muốn sâu trong lòng và từ từ bình tĩnh lại. 

Anh nằm trên người mẹ Đường Chanyi, tham lam ngửi mùi hương quyến rũ tỏa ra từ mẹ mình. 

Đường Sản Di cũng bị bộ dáng quái thú vừa rồi của Từ Thanh làm cho sợ hãi. Cô lo lắng hỏi: "A Khánh, anh sao vậy? Tại sao anh lại dừng lại..."

Từ Thanh ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Mẹ yên tâm, con chỉ vì cảm thấy khó chịu mà không thể kìm nén được. Con nhất định sẽ không làm tổn thương đứa con trong bụng mẹ. Đó là sự tiếp nối của hai chúng ta cuộc đời, con sẽ không để xảy ra chuyện gì."

Từ Thanh biết rất rõ rằng một khi anh mất đi sự bảo vệ của mẫu thân, mẹ anh Đường Sản Di sẽ không thể chịu đựng được sự tấn công dữ dội của anh, thậm chí có thể khiến thai nhi bị sẩy thai. Vì vậy, để tránh những hậu quả như vậy, Từ Thanh sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ mình là Đường Sản Di. 

Sự che chở của mẹ là vô cùng to lớn, đặc biệt là đối với những đứa trẻ mồ côi như Từ Thanh thiếu tình yêu thương của cha. Sau khi biết mình có con, anh nóng lòng muốn sinh con nối dõi với vợ là Đường Chanyi. Đó sẽ là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh. Anh không muốn giấc mơ đẹp đẽ này tan vỡ vì sự liều lĩnh của mình. 

Sau khi nghe lời đảm bảo của con trai Từ Thanh, mẹ cô, Đường Sản Di, thở dài nhẹ nhõm. Cô nở nụ cười vui vẻ nói: "Được, mẹ tin tưởng con!"

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Lúc này, họ đã quên hết muộn phiền và đắm chìm trong hạnh phúc của nhau. 

Đột nhiên, Từ Thanh cảm giác được một đôi bàn tay ngọc ấm áp cởi cúc quần anh, lấy ra chàng trai cương nghị cao ngạo, ôm trong lòng bàn tay, di chuyển bàn tay ngọc ướt át trên bề mặt của nó. Từ Thanh đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, như có một dòng điện chạy qua người. 

Mặt Hứa Thanh lập tức đỏ bừng. Cậu ấy mở to mắt nhìn mẹ mình Đường Chanyi bên cạnh và nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Đường Chanyi cười ngọt ngào: "A Thanh, con không muốn mẹ giúp con giải quyết à? Hiện tại mẹ sẽ thỏa mãn con!"

, cầm nó trong lòng bàn tay, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà ướt át đi lang thang trên bề mặt của nó, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, như có một dòng điện chạy qua. 

Từ Thanh hiểu rằng mẹ anh, Đường Sản Di chắc chắn cảm thấy anh quá khó chịu nên đang chuẩn bị dùng tay để giúp anh thả anh ra. Tuy nhiên, Từ Thanh không muốn phương pháp này. Điều anh muốn là lao thẳng vào cơ thể mẹ anh, Đường Sản Di. Loại kích thích sống động đó chính là điều anh thực sự mong muốn. 

"A Thanh, mẹ không muốn con cảm thấy không thoải mái..." Trong mắt mẹ Đường Chanyi có chút giằng co, nhưng bà vẫn kiên quyết vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy vật vừa cứng vừa nóng, bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Khi thân thể cô đung đưa theo lòng bàn tay, cặp đỉnh tuyết kiêu hãnh cũng lắc lư, run rẩy và đặc biệt bắt mắt. 

Từ Thanh cổ họng phát ra một tiếng ùng ục, thân thể căng thẳng đứng lên. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình Đường Sản Di với đôi mắt đỏ hoe. Anh nắm lấy vòng eo thon thả của mẹ mình, Đường Sản Di và dùng hết sức lực nâng nó lên. 

Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, mặt đỏ bừng, trên trán chảy ra những giọt mồ hôi dày đặc. Cơ thể cô càng lúc càng nóng. Cô mím chặt môi, khẽ cau mày và cố gắng kiềm chế bản thân. Cô cảm thấy tay mình hơi đau, nhưng cô không nhịn được mà dừng lại, càng ngày càng tệ hơn. 

Hơi thở của Từ Thanh cực kỳ nhanh chóng. Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình Đường Sản Di, muốn đẩy bà xuống ngay lập tức, nhưng anh không dám vì mẹ anh Đường Sản Di đang mang thai. Nếu làm tổn thương con mình, anh ấy sẽ hối hận suốt đời. 

Một cảm giác vui sướng dâng lên trong lòng hai mẹ con. Từ Thanh nhắm mắt lại và tận hưởng nó, trong khi Đường Sản Di nuốt nước bọt. Miệng hai mẹ con tràn ngập mùi nước bọt của nhau. Cảm giác đó thật sự rất tuyệt vời. 

Từ Thanh mở mắt ra nhìn mẹ cô bên cạnh. Làn da mịn màng và thanh tú, mái tóc đen dài ngẫu nhiên buông xuống vai, khuôn mặt thanh tú, đôi mắt đẹp ngấn nước hơi nheo lại dưới đôi lông mày dài và hẹp, như thể cô ấy đang tận hưởng một loại khoái cảm nào đó. 

Lông mi của cô ấy rất dày, tỏa sáng với quầng sáng màu xanh nhạt dưới ánh sáng. Sống mũi cô thẳng, gò má hơi hếch, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. Cả người cô ấy trông thật quyến rũ và mê hoặc, khiến mọi người không khỏi lao vào và cắn cô ấy. 

Những ngón tay của Từ Thanh đang vuốt ve cơ thể siêu linh hoạt của mẹ cô, Đường Sản Di. Làn da của Đường Sản Di trắng và mịn màng, chạm vào rất dễ chịu, đặc biệt là ngọn núi cao chót vót trên ngực cô. Ngón trỏ và ngón cái của Từ Thanh không ngừng nhào nặn quả cầu tuyết cao và đầy đặn, độ đàn hồi truyền từ ngón tay trở nên rõ ràng hơn. 

Đường Chanyi ré lên, hai má ửng hồng, trong đôi mắt đẹp mơ hồ có một tia xuân. Cô nhẹ nhàng ôm Từ Thanh vào lòng, nhỏ giọng nói: "A Thanh, đừng làm vậy, mẹ sợ..."

Từ Thanh cười cười nói: "Mẹ, mẹ sợ cái gì? Con không ăn thịt người, mẹ là người phụ nữ của con, con yêu mẹ cũng chưa muộn."

Nói xong, miệng Từ Thanh bịt chặt vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ cô, gặm nhấm đôi môi mềm mại đó, nếm thử mùi thơm của Đường Chanyi. Cùng lúc đó, tay phải của Từ Thanh cũng không nhàn rỗi, vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh của Đường Chanyi. Cảm giác thoải mái không thể tả được. 

Hơi thở của Đường Sản Di dần trở nên nhanh hơn và cơ thể cô dần trở nên mềm nhũn. Cô tựa vào người Từ Thanh, cơ thể khẽ run lên. Dù sao đi nữa, đêm nay là lần đầu tiên Từ Thanh ở bên cô, trong lòng cô tràn đầy mong đợi. 

Nụ hôn giữa hai mẹ con kéo dài khoảng ba phút. Từ Thanh miễn cưỡng chấm dứt nụ hôn kéo dài. Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Chanyi đỏ bừng, cô mắng: "Đồ xấu, anh làm tôi ướt hết rồi. Anh chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của người khác..."

"Hehe!" Từ Thanh cười tà ác, vùi đầu vào cổ Đường Chanyi, hít một hơi thật sâu mùi thơm quyến rũ trên cơ thể, say sưa nói: "Thơm quá! Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và ngọt ngào nhất trên đời!"

Đường Sản Di khẽ khịt mũi. Cô đặt tay lên đầu Từ Thanh, vuốt mái tóc đen dày rồi nói: "Thằng nhãi ranh này, em thật lanh lợi."

Khi cô nói, mẹ cô, Đường Sản Di, nắm lấy quy đầu sưng tấy của Từ Thanh và xoa nhanh theo vòng tròn. Miệng cô ghé sát vào tai Từ Thanh nói: "A Khánh, bây giờ anh thấy dễ chịu hơn rồi phải không?"

"Ồ, tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn mẹ." Hứa Thanh nói.

Một nụ cười ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt của mẹ cô, Đường Sản Di. Cô chậm rãi áp người vào cơ thể rắn chắc của Từ Thanh, dùng hai chân ôm lấy eo Từ Thanh. Cặp vú trắng như tuyết cao chót vót của cô không ngừng cọ sát vào Từ Thanh, cô thì thầm: "A Thanh, anh có thích không?"

Từ Thanh nhìn mẹ Đường Chanyi ánh mắt trìu mến, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút ấm áp. Một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ truyền thẳng vào bụng dưới của Từ Thanh. Anh không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa, ôm chặt mẹ Đường Chanyi, nói: "Mẹ, con yêu mẹ!"

Vừa dứt lời, con cặc dài và dày nhảy lên dữ dội vài lần, tinh dịch nóng và đặc từ trong quy đầu phun ra từ mắt quy đầu như núi lửa phun trào vào lòng bàn tay thanh tú của mẹ. 

"A! Nóng quá!" Người mẹ cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai đang phun vào lòng bàn tay mình. Cô hoảng hốt vội rụt tay lại. Khuôn mặt cô bị mây đỏ bao phủ và đôi mắt xinh đẹp ngấn nước. Cô ấy trông cực kỳ quyến rũ. 

Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt gợn sóng, trông vô cùng ngượng ngùng. Cô thở hổn hển và nói: "Aqing, anh ra nhiều quá! Nóng quá."

Vừa nói, mẹ cô, Đường Sản Di, vừa đưa tay ra cho Từ Thanh xem. Lòng bàn tay trắng như tuyết của cô chứa đầy tinh dịch màu trắng đặc. Cô tế nhị nói: "A Khánh, sao anh lại xuất tinh nhiều như vậy!"

Khi Xu Qing nhìn thấy bàn tay đầy tinh dịch của mẹ mình, trái tim anh đập loạn xạ. Cơ thể anh nhanh chóng nở ra, cơ thể anh ép chặt vào mẹ. Ham muốn cháy bỏng gần như thiêu rụi mẹ anh, Đường Chanyi thành tro bụi. 

"Mẹ, con muốn mẹ, con muốn mẹ!" Từ Thanh gầm gừ, không thể kiểm soát được bản chất thú tính trong lòng mình nữa. Cậu vòng tay qua eo mẹ, dùng tay còn lại đi thẳng đến vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Có một tiếng nổ lớn và mông của mẹ anh run lên hai lần khi anh tát bà. Động tác của cặp mông trắng như tuyết thật đẹp, sự đụng chạm ấm áp khiến toàn thân Từ Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A! A Thanh! Ngươi điên rồi! Ngươi lại đánh ta!" Mẹ Đường Chanyi tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, đôi mắt đẹp đầy tức giận, răng cắn chặt môi dưới, như muốn xé Từ Thanh thành từng mảnh. 

Từ Thanh xấu hổ gãi đầu, cười nói: "Thật xin lỗi! Mẹ, con thật bốc đồng, mẹ đừng tức giận!"

Đường Sản Di giận dữ nhìn Từ Thanh. Cô đưa tay tát vào con cặc to của Từ Thanh, chửi: "Thằng nhãi này, ai cho phép anh làm vậy với tôi? Tôi không cho phép anh chạm vào tôi!"

Từ Thanh vội vàng tránh đi, cười đùa nói: "Mẹ, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con một lần!"

"Hừm, muốn ta tha thứ thì phải xem biểu hiện của ngươi." Mẹ Đường Chanyi khịt mũi tự hào, rồi tiếp tục nằm trên giường, để Từ Thanh vuốt ve cơ thể bụ bẫm và phì nhiêu của mình, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp của bà lại ửng hồng. 

Từ Thanh nhìn thấy thái độ của mẹ mình Đường Sản Di thay đổi quá nhanh và anh ấy hoàn toàn không hiểu được tình hình. Anh ta bối rối hỏi: “Biểu diễn thế nào?”

"Tất nhiên là bạn đang cố gắng làm hài lòng tôi và làm tôi hạnh phúc!" Mẹ cô, Đường Sản Di, bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, nói.

"Vui lòng!" Từ Thanh nghe được lời của mẹ, cay đắng nói: “Mẹ, con làm sao có thể làm được việc này!”

Mẹ Đường Chanyi im lặng vài phút, sau đó lắp bắp nói: "Giúp mẹ liếm âm hộ của con."

Nghe được yêu cầu của mẹ là để anh liếm âm đạo của mình, Từ Thanh sửng sốt một lúc, sau đó anh nhận ra điều đó và hào hứng nói: "Ồ? Mẹ ơi, đây là thứ mẹ yêu cầu!"

Mẹ cô, Đường Sản Di, gật đầu và nói một cách quyến rũ: "Mẹ biết con trai con sẽ đồng ý. Mẹ có dáng người đẹp như vậy và rất gợi cảm. Chẳng phải tốt hơn những người phụ nữ như con sao?"

Từ Thanh cười khúc khích, dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng mẹ Đường Sản Di, chẳng mấy chốc đã đến được ngọn đồi cao chót vót của mẹ mình. 

Ngay khi tay Từ Thanh chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ cô, Đường Sản Di, cơ thể của mẹ cô như đông cứng lại. Đôi mắt cô lóe lên sự ngượng ngùng và ham muốn, những ngọn đồi cao chót vót vì điều này mà vặn vẹo dữ dội. 

Những ngón tay của Từ Thanh nhẹ nhàng xoa bóp nụ hoa tròn trịa cương cứng của mẹ cô, trong khi mẹ cô Đường Sản Di căng thẳng cơ thể. Cô cắn môi, mặt đỏ bừng, ngọn đồi cao chót vót lắc lư lên xuống vì hồi hộp. 

"A Thanh, mẹ ngứa quá, khó chịu quá!" Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, nói với giọng điệu quyến rũ. Đôi mắt to đẹp của cô hiện lên vẻ bối rối và đau đớn, như thể cô đang phải chịu đựng một sự đau khổ nào đó. 

Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng lang thang quanh vùng nhạy cảm của mẹ anh, Đường Sản Di, anh liếm môi

, cười nói: "Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn, mẹ sẽ sớm ổn thôi."

Trong khi Từ Thanh an ủi mẹ Đường Sản Di, anh ấy đã tăng cường sức mạnh cho đôi tay. Những ngọn đồi mềm mại và đàn hồi trở nên đầy đặn và săn chắc hơn dưới sự xoa bóp của Từ Thanh. 

"A Thanh, mẹ khó chịu quá! Con nhẹ nhàng một chút nhé!" Giọng nói quyến rũ và không xương của Đường Sản Di truyền vào tai Từ Thanh.

Từ Thanh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ mình dính đầy chất lỏng trong suốt, đôi chân ngọc trắng nõn giẫm lên thảm bông, tản ra mùi thơm nhàn nhạt. 

Nụ hôn của Từ Thanh rơi xuống làn da trắng trẻo và thanh tú của mẹ cô

, đồng thời, anh luồn tay qua nách mẹ và ôm lấy toàn thân mẹ. 

Cơ thể của Đường Sản Di được ôm trong vòng tay của Từ Thanh. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô trái ngược hoàn toàn với Từ Thanh, nhưng sự kết hợp của cả hai đã tạo nên một kiểu quyến rũ khác. 

Mẹ Đường Sản Di toàn thân tê dại trước hành động của Từ Thanh, người run rẩy như bị điện giật. 

"Ừm...ừm...A Thanh...Mẹ...yêu mẹ!" Niềm đam mê của Đường Sản Di rất cao. Những đỉnh núi cao tròn nhấp nhô dữ dội theo hơi thở của cô. Mái tóc dài ướt át dính vào giữa vai và cổ, để lộ khuôn mặt vô song. 

Hai chân tuyết thon dài và thẳng tắp của cô kẹp chặt chiếc cổ rắn chắc của Từ Thanh, một mùi hương nữ tính nồng nặc từ miệng và mũi anh xâm nhập vào cơ thể Từ Thanh. Nhịp tim của Từ Thanh tăng nhanh, máu càng dâng trào dữ dội. Cơ thể anh trở nên nóng bừng. Anh không còn khống chế được bản tính thú tính của mình nữa mà chặn lỗ âm đạo đỏ tươi của mẹ mình, điên cuồng hút lấy dịch cơ thể ngọt ngào thơm tho. 

Lưỡi của Từ Thanh khuấy động và nuốt chửng trong âm đạo của Đường Sản Di, những làn sóng tê dại từ khắp cơ thể Đường Sản Di truyền đến cô. Đường Chanyi cảm thấy toàn thân nóng bừng, giống như đang ở trong lò lửa, toàn thân vặn vẹo như một con rắn nước. 

Đường Chanyi cảm giác như toàn thân bị kiến ​​cắn, tê dại đến tê dại. Cô muốn đưa tay đẩy ngực Từ Thanh ra nhưng lại không dùng được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể để thân hình hoàn hảo của mình bị Từ Thanh áp bức, thậm chí còn chủ động đặt tay lên lưng Từ Thanh. 

Chiếc lưỡi của Từ Thanh linh hoạt cạy ra âm đạo của mẹ cô, Đường Sản Di, tham lam hút vào chất lỏng ngọt ngào đầy hương vị nữ tính. Đường Sản Di cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều được mở ra, những tế bào đó điên cuồng hút vào không khí trong lành. Đầu cô choáng váng, cơ thể mềm nhũn không thể nhấc nổi chút sức lực nào. 

Cảm giác chưa từng có này khiến cô rên rỉ. 

"Ừm... Ah Qing... Mẹ nhớ con quá! Con thực sự nhớ con lắm... Lồn mẹ thoải mái quá... Con ăn ngon quá... Ahhh... Ah Qing... Mẹ thoải mái quá... Con sắp rỉ ra... Ahhh... Âm hộ của con sướng quá... Ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 xuất tinh mẹ?

Nghe tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ, Từ Thanh cảm thấy ham muốn của mình đột nhiên dâng cao đến cực điểm, anh muốn lập tức ném mẹ mình xuống giường và tàn phá bà một cách hung bạo. 

Lúc này, Đường Sản Di đã hoàn toàn bị tê liệt. Những ngọn đồi cao chót vót nhấp nhô theo nhịp thở gấp gáp của cô, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô rung chuyển dữ dội, cho thấy trong lòng cô lúc này muốn biết bao. 

Hai tay Từ Thanh trèo lên eo cô, để lại hàng loạt vết đỏ đủ sắc thái trên làn da mềm mại mịn màng. Lòng bàn tay thô và dày của anh cũng vô tình che đi bộ ngực lớn của mẹ cô. 

Đôi tay to lớn của anh nắm lấy ngọn đồi mềm mại trên ngực mẹ Đường Chanyi và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Những ngọn đồi thẳng đứng và đầy đặn tiếp tục vặn vẹo và biến dạng dưới sự nhào nặn của Từ Thanh, cuối cùng biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Màu đỏ tươi nở rộ trong lòng bàn tay anh, như đang chờ đợi anh nhặt nó lên.

"Đừng... ừm... đừng... con không làm được... làm ơn... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... à... Ah Qing... của mẹ... âm hộ... ngứa quá... nhanh lên... à... ừm... ừm..." Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Đường Chanyi không khỏi run lên, miệng nhắm nghiền, lông mi khẽ run, hai môi mỏng hơi mím lại. Cái nhìn đó có thể quyến rũ bất kỳ con vật đực nào. Má cô ấy cực kỳ đỏ thẫm, và đôi môi đỏ mọng thanh tú có ánh sáng quyến rũ. 

Đôi tay to lớn của Từ Thanh không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ Đường Thiền Y, miệng cũng không nhàn rỗi. Anh tham lam chộp lấy từng tấc chất lỏng trong miệng mẹ mình, Đường Chanyi, không ngừng liếm mút âm hộ của mẹ. 

Điều đó kích thích mạnh mẽ Đường Sản Di, cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy dữ dội hơn, và một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô. 

Đối mặt với dòng nước đặc sệt, Từ Thanh không chút do dự. Anh cúi đầu, dùng miệng ngậm nước trái cây rồi chậm rãi nuốt xuống. 

Từ Thanh vừa uống rất nhiều tinh dịch của mẹ mình, bây giờ anh lại nếm được tinh dịch của mẹ mình Đường Sản Di. Cổ họng anh không khỏi phồng lên, anh xoay cổ họng mấy lần, nuốt hết dịch trong âm đạo của Đường Thiền Nghĩa. 

Khóe miệng Đường Chanyi có vài giọt nước mắt pha lê, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ như tôm nấu chín, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sưng tấy như quả anh đào càng trở nên thanh tú, cặp vú tròn không ngừng nâng lên hạ xuống dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Từ Thanh. Hết đợt này đến đợt tê khác quét qua cơ thể cô, sự run rẩy trên cơ thể mỏng manh của cô càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

"A... A Tình... Mẹ... thật... thoải mái quá... A... A Tình... con thật tuyệt vời... Mẹ thích quá... Ừm! Ahhh... Mẹ sắp chết rồi!"

Đường Sản Di chỉ cảm thấy như mình sắp chết. Tất cả xương trong cơ thể cô đều giòn, và một cảm giác thoải mái lạ thường dâng lên ở tứ chi. Cô có cảm giác như mình đang bay lên mây, bồng bềnh trên thiên đường. Cơ thể cô căng thẳng đến cùng cực, mọi cơ bắp trên cơ thể đều cứng đờ. 

Niềm vui vô cùng thoải mái này kéo dài rất lâu. Đôi mắt của Đường Sản Di mơ hồ và mờ mịt, khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập một chút mùa xuân và sự hài lòng. Bộ ngực cao chót vót của cô đung đưa vì đam mê, giống như những con sóng ngoài đại dương không ngừng xô vào bờ. Người ta không khỏi muốn ôm sóng vào lòng mà nâng niu. 

Từ Thanh cũng đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời do mẹ mang lại. Bàn tay to lớn của anh tiếp tục không ngừng lang thang trên cơ thể mẹ Đường Thiền Nghị. Những ngón tay anh lần theo từng nơi nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Khi ngón trỏ chạm vào bộ ngực cao chót vót, Đường Chanyi cảm thấy toàn thân run lên như bị điện giật, miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ. 

Hai chân của Đường Sản Di khép chặt vào nhau, đôi mông thẳng tắp đầy đặn của cô ấy đang áp vào người Từ Thanh. Một dòng nước suối ấm áp tiếp tục phun ra, tạt vào mặt và cổ Từ Thanh. Từ Thanh nhìn đỉnh núi đẹp đẽ như ngọc, cảm giác có một luồng hơi nóng tràn vào cơ thể. 

Anh càng vô liêm sỉ, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật được bao bọc bởi môi âm hộ của mẹ, đưa đầu lưỡi vào lỗ mật, dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật đang tắc nghẽn và cứng ngắc, không ngừng trêu chọc và mút. 

"Hmm... à... Ah Qing... đừng chơi với âm hộ của mẹ nữa... mẹ khó chịu quá... à..." Một cảm giác tê dại kỳ lạ lan ra từ bên trong cơ thể. Cảm giác tê dại không chỉ lan nhanh khắp cơ thể mẹ tôi, Đường Sản Di, mà còn truyền vào thế giới tâm linh của bà. Không còn gì trong thế giới tâm linh của cô ngoại trừ Từ Thanh. Cô đã bị Từ Thanh hoàn toàn chinh phục, chỉ còn lại niềm vui và sự hưng phấn. 

Đôi tay của Đường Sản Di không lúc nào ôm chặt Từ Thanh, bám vào ngực Từ Thanh. Cánh tay thon dài của cô ôm lấy cổ Từ Thanh, không ngừng xoa xoa mặt và cổ anh. 

Từ Thanh hô hấp càng lúc càng gấp, bộ phận nào đó trên cơ thể đã cứng như đá, chuẩn bị nổ tung. 

"A Thanh... đừng làm phiền nữa..." Đường Chanyi hô hấp càng ngày càng chặt, cảm giác ngứa ran càng ngày càng mạnh, hô hấp cũng dần dần nhanh hơn. Cô muốn đẩy Từ Thanh ra, nhưng cô không còn sức lực nữa nên chỉ có thể để Từ Thanh muốn làm gì thì làm. 

Cái lưỡi ấm áp của Hứa Thanh không ngừng trêu chọc khe hồng của mẹ cô, hướng dẫn cô giao hợp với anh. 

Hơi thở của Đường Sản Di ngày càng gấp gáp, cô khịt mũi khe khẽ: "A Thanh...ah! Không...Mẹ...Mẹ...con không thể...ahhhh!!!"

Tiếng rên rỉ của mẹ bỗng trở nên dồn dập. Cô ấy nâng cơ thể của mình bằng cả hai tay, và cơ thể hoàn hảo của cô ấy ngay lập tức trở thành một hình vòng cung. Cô đột nhiên nằm ngửa, khuôn mặt thanh tú phủ đầy hồng hồng, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa nheo, đôi môi hồng mím mím chặt mở ra, để lộ hàm răng trắng nõn. 

Cơ thể mỏng manh của người mẹ vẫn đang co giật nhẹ, một dòng dịch âm đạo đậm đặc dường như được tự do tuôn ra, từ âm đạo tắc nghẽn và đỏ tươi phun ra, bắn tung tóe vào mặt Từ Thanh. 

Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của mẹ mở to với vẻ khó tin trên khuôn mặt. Cô không thể tin được rằng mình lại thực sự phun nước trong tình huống này! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Anh ấy thực sự có thể...anh ấy thực sự có thể phun nước vào dưới miệng con trai mình! ! ! Cô xấu hổ đến mức ước gì mình có thể tìm được một cái lỗ để chui vào! ! ! 

Hứa Thanh lúc này cũng sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh sẽ đột ngột phun ra. Anh chỉ nhớ rằng anh đang chơi đùa trong âm đạo của mẹ anh, Đường Sản Di. Mẹ anh, Đường Sản Di, phản ứng dữ dội và liên tục hét lên rằng không thể làm được, không thể làm được và bà bảo anh đừng làm điều này. 

Từ Thanh đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông quyến rũ của mẹ, cười nói: "Mẹ... Mẹ, lúc này sao có thể phun ra được? Điều này không ổn! Hehe..."

"Anh...thằng nhóc hôi hám...thằng hư...con thật xấu hổ...tất cả là lỗi của con...wuwu...mẹ sau này sẽ không còn mặt mũi nào nhìn thấy ai nữa...mẹ thật sự đã bị con hành hạ...ahhhh..."

Đường Chanyi vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai sắc hồng say mê, hai má đỏ bừng, trong mắt tràn đầy xuân. Nhìn Từ Thanh, trong mắt cô tràn đầy oán hận và tức giận. 

Cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, mẹ cô chỉ đá vào mông Từ Thanh. Từ Thanh mất cảnh giác và bị mẹ Đường Sản Di đá xuống giường. 

"Ôi...Trời ơi! Con đau quá! Mẹ... sao mẹ lại đá con!" Từ Thanh hú lên một cách cường điệu. Bất chấp cơn đau dữ dội ở mông, anh đứng dậy và lao về phía mẹ. 

"Mẹ... Mẹ đánh mẹ vì yêu mẹ... Con cũng yêu mẹ... Hehe..."

Từ Thanh chộp lấy hai viên sữa tuyết từ tay mẹ Đường Sản Di, xoa mạnh và kêu lên: "Chà... mịn quá... mềm quá... sảng khoái quá..."

"Hmm..." Mẹ Đường Sản Di cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh, nhưng vừa rồi mẹ đã tiêu tốn rất nhiều sức lực. Làm sao cô có thể chịu được sự tấn công của Từ Thanh? Cơ thể cô không những mềm nhũn như bùn, thậm chí còn không còn sức để cử động. 

"Mẹ... mẹ thật đẹp!"

Đôi môi của Từ Thanh lại áp vào miệng mẹ anh, Đường Sản Di, điên cuồng hôn bà trong khi hai tay không ngừng nhào nặn cơ thể thanh tú của Đường Sản Di. Cơ thể đầy đặn và mềm mại hoàn hảo đến mức anh không nỡ buông tay. 

"Ư...ah...A Thanh...không...Mẹ...Mẹ không thể làm được..." Đường Thiền Y rên rỉ một cách nũng nịu. Đôi mắt to mê hoặc của bà nhìn con trai Từ Thanh với đôi mắt ngấn nước. Cô thở hổn hển và nói: "Con trai...làm ơn...thả mẹ ra...Mẹ...Mẹ thực sự không thể làm được..."

"Ha ha..." Từ Thanh cười lớn. Anh cúi đầu nhìn khuôn miệng anh đào thanh tú của mẹ. Đôi mắt đẹp và trong trẻo của anh đang tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ lạ. Anh cúi xuống, hung hăng chặn môi Đường Thiền Y. Lưỡi anh nhân cơ hội xông vào miệng mẹ, điên cuồng quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng. 

"Ồ...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ Đường Chanyi ngày càng dồn dập và mãnh liệt, cơ thể bà dần dần thả lỏng. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ Đường Chanyi hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, hai bộ ngực tuyết áp vào ngực Từ Thanh, vòng eo vặn vẹo theo động tác của Từ Thanh. 

"Haha...Mẹ...Con yêu mẹ..." Từ Thanh vùi đầu vào ngực mẹ Đường Sản Di, tham lam mút lấy vị ngọt ngào trên ngực mẹ. Lưỡi nó liếm môi, sống mũi và cằm của mẹ. Anh vừa hôn vừa thì thầm: “Con yêu mẹ chết mất…Mẹ…Mẹ…Sao mẹ xinh thế, sao sexy thế…”

Khi mẹ cô, Đường Sản Di nghe thấy lời khen ngợi của con trai Từ Thanh dành cho cô, một nụ cười quyến rũ nở trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cơ thể cô khẽ run lên, như thể một người phụ nữ yếu đuối đang phải chịu đựng sự dày vò của giông bão, đôi mắt và đôi lông mày quyến rũ tràn đầy sức quyến rũ vô hạn. 

"Chồng... anh cũng đẹp trai... Mẹ cũng yêu anh..." Đường Thiền Y nhắm mắt tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai Từ Thanh mang đến cho bà. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô chạm vào cơ bắp rắn chắc của Từ Thanh, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Cô thì thầm: "Con trai... cơ thể con thật khỏe mạnh..."

Bàn tay ngọc mảnh mai của Đường Sản Di vuốt ve đường nàng tiên cá rắn chắc của Từ Thanh, và đầu ngón tay của cô xoa bóp những đường cơ bắp săn chắc của Từ Thanh. Cảm giác tuyệt vời đến mức ngay cả người mẫu chuyên nghiệp nhất cũng không thể sánh bằng con trai bà, thậm chí còn hoàn hảo hơn cả siêu mẫu. 

Từ Thanh ôm mẹ Đường Sản Di và ngửi mùi thơm thanh nhã và thơm ngát của bà. Anh ta đã say rất sâu và không muốn tỉnh dậy. 

"Hmm... Con trai, con thật tuyệt vời... Con có biết không? Mẹ cuối cùng cũng hiểu hôm nay cực khoái là gì. Thật thoải mái... Mẹ thích... Đưa cho mẹ đi..." Mẹ Đường Chanyi nhẹ nhàng nói, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, toát ra khí chất quyến rũ. 

Từ Thanh nuốt khan, tim cô đập nhanh hơn, vật dưới háng cô trở nên cứng hơn một chút. 

"Con trai...con trai..."

Từ Thanh ngẩng đầu lên, nhìn mẹ Đường Thiền Y, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Đường Thiền Y nịnh nọt nói: "Ngươi... tên khốn kiếp... ngươi... tại sao ngươi lại... lần nữa..."

"Hahaha..." Từ Thanh cười đắc ý: "Đây là nhu cầu sinh lý trong truyền thuyết! Haha! Ai làm cho mẹ tôi trông gợi cảm xinh đẹp đến mức tôi không khỏi có nhu cầu sinh lý!"

"Con nhỏ biến thái!" Mẹ Đường Sản Di kẹp eo con trai bằng đôi chân thon thả của mình, rồi đá con trai Từ Thanh đi.

Từ Thanh đau đớn kêu lên: "Mẹ kiếp! Mẹ ơi, mẹ đã giết chồng mình!"

"Hừ! Ai cho ngươi bắt nạt ta?" 

Từ Thanh tiến tới với nụ cười vui tươi, "Mẹ... sao mẹ hung dữ thế? Tại sao con lại bắt nạt mẹ? Chúng ta không chơi thể thao!"

"Thể thao? Hừ! Tôi nghĩ là anh đang cố ý gây sự với mẹ và lợi dụng tôi! Đừng nghĩ đến việc thành công! Anh còn định chạm vào tôi nữa à?" Mẹ Đường Sản Di nói một cách giả vờ.

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Vợ yêu của anh! Anh sai rồi! Em không quan tâm đến lỗi lầm của người khác, hãy tha thứ cho anh lần này được không?" Hứa Thanh vẻ mặt cay đắng cầu xin.

"Dừng lại! Mẹ đang bảo con đấy! Nếu con còn làm loạn thì đừng nghĩ đến việc lên giường của mẹ nữa!" 

Đường Thiền Nghị khịt mũi, sau đó ngồi dậy, tựa lưng vào ghế sofa, cầm điều khiển từ xa lên, bật TV lên.

"A... điều này không khoa học..." Từ Thanh ngạc nhiên nhìn mẹ mình Đường Sản Di. Làm sao anh có thể không đoán được mẹ cô, Đường Chanyi lúc này không hề tức giận. Cô ấy chỉ đang diễn thôi.

Từ Thanh bước tới, giang tay ôm lấy eo mẹ Đường Chanyi, kéo bà vào lòng, thì thầm vào tai bà: "Mẹ... mẹ giận con phải không?" 

"Ai đang giận bạn?" Đường Sản Di cong môi và giả vờ nói.

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ, Từ Thanh mỉm cười, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thổi vào tai mẹ nói: "Mẹ... mẹ quên tối nay chúng ta đến đây bằng cách nào rồi à?" 

"Hừm!" Đường Sản Di khịt mũi và nói: "Tất nhiên là tôi nhớ! Mẹ sẽ không bao giờ thất hứa với con! Nhưng con phải tuân theo lời hứa!"

“Hehe, con thấy mẹ cũng thích thú mà mẹ! Xem ra mẹ cũng rất vui khi con trai ăn lồn mẹ đấy!” Hứa Thanh cười nham hiểm.

"Hừ! Tiểu tử! Ngươi dám quấy rối mẹ ngươi! Ngươi muốn đánh!" Mẹ Đường Sản Di trừng mắt nhìn Từ Thanh và dùng nắm đấm màu hồng đánh vào ngực Từ Thanh. Thật không may, Từ Thanh có một cơ thể khỏe mạnh. Nắm đấm hồng hồng của cô đánh vào Từ Thanh khiến Từ Thanh có cảm giác như đang bị nhột.

"Hehe...Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá! Con càng thích hơn."

"Mẹ kiếp." 

Từ Thanh và mẹ anh bắt đầu cãi nhau, và mối quan hệ giữa hai người ngày càng hòa hợp.

Những ngày tiếp theo trôi qua rất nhanh. Từ Thanh ký tặng mỗi ngày và kiểm tra Tập đoàn Wanchun. Về đến nhà, anh tán tỉnh, chơi đùa vui vẻ với mẹ và dì, hai người phụ nữ đang mang thai. Những ngày tháng thật nhàn nhã và hạnh phúc.

Trong thời gian này, thực lực của Từ Thanh lại tăng lên. Điều đáng nói là do quá chăm chỉ nên cả cô giáo xinh đẹp và Hà Á đều có thai khiến Từ Thanh rất vui mừng.

Nhiệt độ ở miền nam Hồ Nam vào tháng 3 vẫn hơi thấp, đặc biệt là về đêm. Có gió mát thổi vào và thời tiết vẫn lạnh. Nếu không có một chiếc giường đủ ấm để ngủ chắc chắn sẽ là một điều vô cùng đau khổ. 

Từ Thanh đang ngồi trong văn phòng của Hà Á, tựa đầu vào đôi chân thẳng của Hà Á và mang đôi tất đen của Balenciaga. Anh nhắm mắt lại, nghe Hạ Nha kể về công ty. Anh đặt một tay lên vòng eo thon gọn của Hà Á, tay còn lại vuốt ve làn da mềm mại trên chiếc tất lụa đen. 

"A Thanh, lần đàm phán hợp đồng này rất thành công, ta đã tăng lợi nhuận của công ty lên 12%. Hiện tại công ty chúng ta đã có đủ vốn, có thể cân nhắc mở rộng công ty!" Hà Á Huệ báo cáo. 

"Được rồi! Tất cả tùy thuộc vào bạn." Từ Thanh đột nhiên mở mắt và nhìn chằm chằm vào Hà Á với đôi mắt rực lửa. 

Hà Nha hơi nhíu mày, nghi hoặc hỏi: "A Khánh, sao vậy?"

Từ Thanh liếm đôi môi khô khốc nói: "Anh vừa nói lợi nhuận của công ty tăng 12% phải không?"

Hà Nha gật đầu nói: "Đúng vậy, có vấn đề gì không?"

"Tôi quyết định thưởng cho bạn."

Nghe Từ Thanh nói khen thưởng, Hà Á lập tức nghĩ đến cảnh Từ Thanh ôm con cặc đen dày đặc dưới háng, đối mặt với khuôn mặt thanh tú của cô, chất lỏng đặc màu trắng nóng nóng hổi phun lên mặt cô. Sắc đẹp của cô chuyển sang màu đỏ thẫm, cô nhanh chóng vặn người để tránh khỏi tay Từ Thanh.

"Đừng cử động, tôi sẽ thưởng cho cậu." 

Từ Thanh tóm lấy cơ thể đang vùng vẫy của Hà Á và không cho cô trốn thoát. Sau đó anh đưa miệng mình áp vào khuôn miệng anh đào của Hạ Nha, điên cuồng hôn cô. 

"Ừm..." Hạ Nha chiếc lưỡi nhỏ nhắn quấn vào trong miệng Từ Thanh, thân thể ngã vào trong ngực Từ Thanh. Đôi mắt xinh đẹp của cô dần trở nên mờ mịt, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. 

Một lúc sau, Từ Thanh buông cái miệng anh đào của Hà Á ra, sau đó duỗi tay phải ra, vỗ nhẹ vào mông Hà Á, cười nói: "Em yêu, em thật tuyệt vời!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Nha đỏ bừng. Cô ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "A Thanh, anh thật phiền phức!"

"Chào!"

Từ Thanh lại đưa tay vào trong áo Hà Á, bóp chặt đỉnh tuyết kiêu hãnh của cô, khiến Hà Á ré lên. Cô cắn môi đỏ mọng, ngượng ngùng nói: "Không được! Anh quá tệ! Đồ xã hội đen! Sao có thể tùy tiện chạm vào chỗ của người khác!"

"Ồ? Bạn không thích nó à?" Hứa Thanh mỉm cười. 

Mẹ xinh đẹp 225～229?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1?

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Con gái sinh ra?

Hà Nha lẩm bẩm nói: "Đồ xấu, luôn bắt nạt người khác!"

"Ha ha, ta thích bắt nạt ngươi!" Từ Thanh nói xong, anh lật cô lại, nằm trên bàn, vừa vuốt ve cái mông đầy đặn của cô vừa gặm cổ và vai cô. 

"Ờ..."

Tiếng thở hổn hển của Hà Á ngày càng nặng nề hơn, lòng bàn tay của Từ Thanh di chuyển dọc theo cột sống của cô, khiến toàn thân Hà Á tê dại và run rẩy như thể bị điện giật. 

"Wuwu...đừng...đừng ở đây..." Hà Á xấu hổ kêu lên. 

"Ngươi sợ cái gì? Ở đây không ai biết!" Từ Thanh ác độc nói, ngón tay từ trên cổ ngọc của cô di chuyển xuống, vuốt ve ngọn núi mềm mại tròn trịa của cô. 

"A... A Thanh... ta không thể làm được nữa!" Hà Nha không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô đã có nơi nhạy cảm nhất rồi. 

Hà Nha lo lắng nói: "A Khánh, tôi... tôi không chịu nổi..."

"Ha ha... Chịu không nổi thì đừng ôm! Sau này ta sẽ làm cho ngươi thoải mái như vậy!" Hứa Thanh cười tà ác nói. 

Hà Nha ngượng ngùng nói: "Tôi đang đến kỳ kinh nguyệt! Cho nên... cho nên..."

"Ừm..."

Từ Thanh có chút tiếc nuối, hắn còn đang chờ nếm thử thân thể quyến rũ này! Nhưng vì đang đến kỳ nên anh cũng không ép buộc. Anh nhấc đôi chân trắng nõn tròn trịa của Hà Á lên, nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân. 

Hạ Nha ngượng ngùng cúi đầu, đôi tai nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng. Cô lén nhìn Từ Thanh, phát hiện Từ Thanh đang cẩn thận xoa bóp chân cho mình, trong lòng dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. 

Cô không khỏi lén nhìn vào háng Từ Thanh. Ở đó nó phồng lên và rõ ràng là có bộ phận nào đó rất cứng. Hai má Hà Nha càng đỏ hơn, cô ngượng ngùng vội vàng dời ánh mắt ra ngoài cửa sổ, không nhìn Từ Thanh nữa. 

"Được rồi, ngươi trước nghỉ ngơi một lát đi!" Từ Thanh xoa bóp Hà Á vài lần và thả đôi chân nhỏ bé của cô ra. 

Hà Nha ngoan ngoãn gật đầu, sau đó ngồi trên ghế sofa, cầm một tập tài liệu lên đọc. Cô liếc nhìn háng Từ Thanh, phát hiện chỗ sưng tấy đang dần bình tĩnh trở lại, cô cảm thấy nhẹ nhõm.

"Đinh đồng!" 

Điện thoại của Hứa Thanh đột nhiên vang lên. Hứa Thanh lấy điện thoại ra xem xét. Anh lập tức đứng dậy và bước nhanh ra khỏi văn phòng. 

Bệnh viện Quốc tế Shonan, Khoa Sản Phụ khoa. 

La Vũ Thông đứng ở cửa phòng bệnh cùng với một người đàn ông trung niên mặc vest và đeo kính. Người đàn ông trung niên gầy gò, có bộ râu nhỏ, dáng vẻ hiền lành và tao nhã. Anh ta đang lo lắng nhìn vào phòng bệnh. 

La Vũ Thông đang ngồi trên chiếc ghế gần đó. Bụng cô ấy phình ra và trông cô ấy rất cồng kềnh. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc váy rộng để che bụng nhưng từ cái bụng hơi nhô ra của cô ấy có thể thấy rằng La Vũ Thông đã mang thai được một thời gian. 

"Lệ Nguyên, ngươi không thể ngồi chờ sao? Đây là Tương Nam quốc tế bệnh viện, Thái Nhi khẳng định không có việc gì, ngươi đừng lo lắng." La Vũ Thông bất lực nói khi nhìn chồng mình đang đi lại. 

Người đàn ông trung niên tên Lý Lý Viên dừng lại, nhìn vợ rồi nói: "Xiaotong, em cũng biết Cai'er là con gái duy nhất của tôi. Làm sao tôi có thể không lo lắng cho Cai'er? Lỡ như Cai'er xảy ra chuyện gì thì sao?"

"Sẽ ổn thôi!" La Vũ Thông nhấn mạnh: "Chúng tôi, Cai'er, là một cặp vợ chồng may mắn, sẽ không có chuyện gì xảy ra với chúng tôi!"

"Ai..." Lý Lệ Viện thở dài, bất đắc dĩ ngồi xuống, không ngừng ngẩng đầu nhìn phòng bệnh. 

Đột nhiên vang lên một loạt tiếng bước chân vội vã. Từ Thanh, mặc áo gió đen và đeo kính râm, sải những bước dài lao về phía La Vũ Thông. 

"Chú, chào dì!"

Từ Thanh lịch sự chào đón La Vũ Thông và Lý Lý Viên. Chào hỏi xong, Từ Thanh lo lắng hỏi bác sĩ: "Y tá, người phụ nữ mang thai thế nào rồi?"

Anh vừa nhận được tin nhắn nói Lạc Thái Nhi sắp sinh con nên vội vàng chạy tới. 

Y tá ở một bên cúi xuống, cung kính nói với Từ Thanh: "Ông Từ, ông đừng lo lắng, cô La không gặp nguy hiểm gì khác! Tôi sẽ sắp xếp phòng VIP cho ông ngay bây giờ. Ông có thể đến đó đợi một lát."

Hứa Thanh thở phào nhẹ nhõm: "Cám ơn!"

"Yutong! Cai'er sẽ được bạn chăm sóc!"

Từ Thanh giúp La Vũ Thông đi về phía cầu thang, Lý Lý Viên theo họ đến phòng VIP. 

Nửa giờ sau, tiếng khóc lớn của trẻ thơ vang vọng khắp phòng sinh. 

"Wow~wow~wow~wow~"

Một tiếng kêu trong trẻo và ngọt ngào phát ra từ phòng sinh. 

"Đó là một cô gái!"

"Tôi sắp được làm bố!"

Vừa dứt lời, một bác sĩ đã lấy ra một đứa trẻ xinh đẹp. Bác sĩ nói với Từ Thanh: "Ông Xu, xin chúc mừng, ông là con gái của một triệu phú!"

Từ Thanh bế một đứa bé lên thì thấy đứa bé này nặng khoảng bảy tám cân, làn da hồng hào, mềm mại và cái đầu tròn. Nó rất dễ thương. Lúc này, cậu bé đang cười toe toét, khoe hàm răng trắng nõn và gọn gàng, khua khoắng tay chân nhỏ bé và phát ra những âm thanh bập bẹ. 

"Rất dễ thương!" Hứa Thanh khen ngợi. 

Ông nhìn kỹ con gái mình, càng nhìn càng thấy thích cô. 

Anh bế con gái đến bên giường, giao cô cho mẹ mình, La Vũ Thông, sau đó dịu dàng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của cô, nói: "Mẹ, ôm con một cái đi. Con đi gặp Thái Nhi trước."

"Ồ! Đứa trẻ này thật xinh đẹp!"

La Vũ Thông vui vẻ ôm đứa bé, cẩn thận nhìn đứa con gái trong lòng. Càng nhìn bà càng thích, không nhịn được hôn lên mặt cháu gái mình. 

Từ Thanh bước ra khỏi phòng bệnh và nhờ y tá dẫn đường đến phòng sinh. 

"Cai'er, bạn thật tuyệt vời." Từ Thanh nhìn La Thái Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi, âu yếm nhéo cái mũi hồng của nàng. 

La Thái Nhi lè lưỡi, nghịch ngợm chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, giọng ngọt ngào nói: "Ha ha... Ta cảm thấy ta cũng rất tuyệt!"

"Thái Nhi, có đau không?" Hứa Thanh hỏi lại. 

La Thái Nhi lắc đầu, sau đó dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt kéo kéo ống tay áo Từ Thanh, giọng ngọt ngào nói: "Không đau, ôm ta... ôm."

"Ha ha!" Từ Thanh cười vui vẻ, sau đó ôm Lạc Thái Nhi vào lòng.

"Hôn!" La Thái Nhi vòng tay qua cổ Từ Thanh, hôn lên mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh cười khúc khích, sau đó dùng tay còn lại gãi sống mũi thanh tú của La Thái Nhĩ. 

"Bố...ôm..."

Đúng lúc này, một giọng nói trẻ con và thanh tú vang lên từ phía sau Từ Thanh. Từ Thanh quay lại và nhìn thấy một đứa bé trong tay La Vũ Thông. Đứa bé duỗi đôi tay nhỏ nhắn mũm mĩm ra, muốn Từ Thanh ôm mình. Cô bé trông thật đáng yêu, khiến trái tim Từ Thanh tan chảy. Anh muốn bế cô lên và tàn phá khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

"A Thanh, con của chúng ta thật tuyệt vời. Nó có thể nói được ngay sau khi sinh ra." Vẻ mặt La Thái Nhĩ tràn đầy hạnh phúc khi nhìn thấy con gái mình. Sau đó cô đưa đứa bé trong tay Từ Thanh ra và nói: "Mau ôm cô ấy đi!"

"Đúng!" Hứa Thanh ôm đứa bé được quấn trong chăn, cảm nhận được mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ đứa bé. Khuôn mặt anh đầy dịu dàng. Anh nhẹ nhàng vỗ về đứa bé và trêu chọc đứa bé trong tay. Bé có vẻ rất vui và cứ cười khúc khích. Đồng thời, hắn há miệng nhỏ ra, đưa ra chiếc lưỡi đỏ tươi liếm đầu ngón tay của Từ Thanh. 

"Thật dễ thương!" Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của cậu bé, đôi mắt tràn ngập tình cha sâu sắc. 

"Bố...Bố...hôn..." Bé gái trong lòng không biết là vì bị Từ Thanh hấp dẫn hay vì nguyên nhân nào khác. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Từ Thanh bằng một đôi mắt đen to tròn, duỗi ra một đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm, ôm lấy má Từ Thanh, bĩu cái miệng nhỏ nhắn rồi hôn lên một bên mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh vui mừng đến mức cúi đầu hôn lên mặt bé gái. 

"Hahahahaha..."

"Bố...hôn nữa đi!"

"Em yêu...lại nữa..."

"Bô!"

Cô bé lại hôn lên má Từ Thanh.

"Vợ ơi, con gái chúng ta thật thông minh, con gái thật đáng yêu!" Từ Thanh đem bé gái đưa cho Lạc Thái Nhi, cười nói: "Nhìn xem nó giống ngươi đến thế nào!"

Trên mặt Lạc Thái Nhi tràn ngập nụ cười vui vẻ. Bà ôm con gái nhìn bộ dáng nhỏ nhắn của con gái, trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. 

Từ Thanh, La Vũ Thông và La Thái Nhĩ đã qua đêm với La Thái Nhĩ trong bệnh viện. 

Sáng hôm sau, La Thái Nhĩ và La Vũ Thông cùng con cái chuyển đến biệt thự. 

Từ Thanh đã chuẩn bị trước và thuê trước một đội ngũ chăm sóc trẻ sơ sinh và phụ nữ mang thai chuyên nghiệp từ Thượng Hải. Họ điều chỉnh cơ thể của La Thái'er hàng ngày theo tháng của cô, đồng thời giúp La Thái'er xoa bóp, xoa bóp bụng cho cô mỗi đêm. 

Tất cả những nhân sự này hiện đã có mặt. 

Dưới sự hướng dẫn của Từ Thanh, mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng. 

Từ Thanh đưa La Thái Nhĩ vào nhà trẻ. Nhìn những món đồ chơi khác nhau trong phòng trẻ, anh khẽ mỉm cười rồi lùi ra. 

"Sư phụ Từ!"

"Ông Xu!"

Khi Xu Qing rời khỏi nhà trẻ, có vài thanh niên đang đứng ngoài cửa nhà trẻ. Họ là trợ lý và vệ sĩ của La Vũ Thông, mọi người đều kính cẩn hét lên. 

"Chà! Các bạn đang bận rộn!" Hứa Thanh gật đầu. 

Sau khi Từ Thanh đi loanh quanh trong biệt thự, anh đến ghế sofa trong phòng khách, nhấc điện thoại lên và bấm số của mẹ anh, Đường Sản Di. 

Ba giây sau khi điện thoại reo, giọng nói lười biếng và bối rối của mẹ tôi vang lên từ bên kia: "Này... ai vậy?"

Nghe được giọng nói từ đầu bên kia điện thoại, Từ Thanh bất lực mỉm cười nói: "Mẹ! Là con, Từ Thanh!"

"Ồ? Là Tiểu Thanh, con muốn mẹ gì vậy?" Giọng điệu của Đường Sản Di ngay lập tức trở nên sôi nổi. 

"Mẹ, ngươi là bà ngoại."

Chụp! 

Nửa giờ sau, mẹ Đường Chanyi nhìn cậu bé màu hồng trước mặt với vẻ mặt ngơ ngác. Sau đó bà kêu lên: "Tiểu Khánh! Con không hề lừa dối mẹ phải không? Đây thực sự là cháu gái của mẹ."

“Mẹ ơi, nếu đúng thì cô ấy là cháu gái của mẹ.” Hứa Thanh cười nhạt nói. 

"Được... được, được..." Đường Thiền Y hưng phấn đến mức có chút nói không mạch lạc. Cô ấy nói ba từ hay liên tiếp. Sau đó cô hít một hơi thật sâu và cẩn thận nhìn bé gái trong tay mình. Càng nhìn cô càng thích nó.

Cô lẩm bẩm: "Cô ấy thật xinh đẹp! Cô ấy trông rất giống Tiểu Thanh... Tiểu Thanh, nhìn xem, đây là cháu gái của tôi, cô ấy thật xinh đẹp!"

"Nhân tiện, bạn đã chọn được tên chưa?" Một lúc sau mẹ tôi hỏi.

"Mẹ, con tên Từ Linh San, biệt hiệu là Tiểu Ngọc. Mẹ nghĩ sao?"

"Đây là một cái tên hay!" Mẹ Đường Sản Di nở một nụ cười nhân hậu, liếc nhìn cô bé trong lòng rồi cười nói: "Cô bé này rất xinh đẹp và ngoan ngoãn, sau này nhất định sẽ trở thành một mỹ nhân tuyệt vời."

Từ Linh Sơn trong lòng nàng tựa hồ hiểu được lời của mẹ, há miệng nhỏ nhắn cười toe toét lảm nhảm. 

Nhìn thấy điều này, mẹ tôi, Đường Sản Di, càng vui mừng hơn. Cô nhận lấy bình sữa từ người giúp việc ở bên cạnh, cười nói: "Con chắc đói rồi, con à! Con có muốn uống sữa không?"

Từ Linh San mở to đôi mắt đen láy nhìn Đường Chanyi, phát ra vài tiếng lảm nhảm. 

"Ôi, thật dễ thương. Bé nhà chúng ta đói rồi. Hãy cho bé uống sữa đi..." Mẹ Đường Chanyi đưa chiếc bình trong tay đến miệng Từ Linh San và bảo Từ Linh San cầm lấy. 

Từ Linh Sơn quả thực đói bụng. Đầu nhỏ của cô ấy di chuyển lên xuống, cô ấy đặt núm vú giả vào miệng và bắt đầu mút nó. Đồng thời, cô phun ra một đống bọt, tỏ ra rất thích thú. 

"Ôi, cậu bé thật đáng yêu..." Mẹ Đường Thiền Y cảm thấy trong lòng ấm áp, dường như mọi mệt mỏi đều tan biến ngay lập tức, bà cảm thấy rất thoải mái. 

Từ Thanh ở một bên lặng lẽ nhìn hai mẹ con, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

"Anh... anh có một đứa con!" Đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo ngọt ngào đột nhiên vang lên bên tai Từ Thanh. 

Từ Thanh quay lại và nhìn em gái Từ Tân Thông đang đứng phía sau anh. 

Từ Tân Thông mặc một chiếc váy ren trắng, khăn choàng tóc màu đen và khuôn mặt trái xoan với nụ cười thuần khiết và quyến rũ. Làn da của cô mịn màng và ẩm ướt, giống như ngọc béo thịt cừu, trong suốt và trong suốt, một mùi thơm tao nhã thoang thoảng xung quanh, khiến người ta muốn ngửi mùi hương đó. 

Lúc này, Từ Tân Thông đang chớp mắt nhìn Từ Thanh với đôi mắt ngấn nước. 

"Xintong... sao cậu lại ở đây?" Hứa Thanh sửng sốt, sau đó đáp lại. 

"Hừ! Tại sao tôi không thể đến! Tôi vẫn không được phép gặp chị dâu à?" Từ Tân Thông bĩu môi và nhìn Từ Thanh với ánh mắt oán giận. 

"Ừm... ngươi hiểu lầm!" Từ Thanh cười khổ nói: "Chị dâu của ngươi vừa mới sinh con, còn đang nằm trên giường nghỉ ngơi, ngươi đừng quấy rầy nàng..."

"Anh ơi, em đến gặp chị dâu, anh phải ngăn em lại!" Hứa Tân Đồng phồng má, tức giận nói. 

Từ Thanh sắc mặt nghiêm túc khiển trách: "Xintong, đừng làm loạn nữa, nhanh chóng rời đi!"

Từ Tân Thông bước nhanh về phía trước vài bước, nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, dùng bộ ngực vốn đã phát triển đầy đặn của cô xoa xoa cánh tay của Từ Thanh, và nói một cách quyến rũ: "Anh ơi, được rồi! Làm ơn, cho em vào!" 

"Xintong..." Từ Thanh bất lực lắc đầu.

"Không! Anh ơi, làm ơn!" Từ Tân Thông tiếp tục cọ xát vào cơ thể Từ Thanh.

Từ Thanh nhìn cánh tay mềm mại chạm vào, cảm thấy bất lực. Anh xoa trán, thở dài nói: "Quên đi, anh cho em vào! Nhưng đừng đánh thức chị dâu của em, nếu không anh sẽ không tha cho em đâu!"

"Hehe... cảm ơn anh trai, anh trai là tốt nhất!"

Từ Tân Thông lập tức ôm lấy Từ Thanh, hôn thật mạnh vào mặt anh, dùng ánh mắt ra hiệu cho Từ Thanh rồi nhảy lên lầu. 

"Vậy tôi cũng lên xem Thái Nhi." Từ Thanh nhún vai và đi về phía cầu thang. 

Từ Thanh vừa bước lên tầng ba thì một cánh tay trắng như tuyết vươn ra ôm lấy cổ anh. 

"Anh ơi! Anh ơi... em nhớ anh quá... Anh có nhớ em không?"

Từ Thanh cúi đầu, vừa lúc nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của Từ Tân Đồng. 

"Tôi muốn! Tôi thực sự muốn!" Từ Thanh mỉm cười nhẹ nhàng và ôm Từ Tân Thông vào lòng. 

Hứa Tân Đồng nép vào trong ngực Từ Thanh, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của Từ Thanh. Cô nhắm mắt lại và đắm mình trong đó. 

Một lúc lâu sau, Hứa Tân Đồng mới ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng và cô ấy vô cùng xinh đẹp. Cô cắn môi, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, nói: "Anh ơi, em muốn... cái đó..."

"Cái nào?" Hứa Thanh nghi ngờ hỏi.

"Chính là như vậy..." Hứa Tân Đồng mặt càng đỏ hơn. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Chính là..."

"Cái nào..." Từ Thanh vẫn giả vờ ngơ ngác. 

"Tôi ghét nó!" Hứa Tân Đồng dậm chân, ngượng ngùng nói: “Đêm nay em đợi anh ở Tinh Nguyên, anh… anh không được hủy hẹn! Nếu không…”

Từ Tân Thông không nói những lời sau đây, nhưng Từ Thanh biết em gái mình đang ám chỉ điều gì. 

Từ Thanh cười khúc khích, nhéo má Từ Tân Thông, trêu chọc: "Xintong, sao cậu lại sợ tôi phá hẹn vậy? Cậu còn lo lắng anh trai cậu sẽ bỏ trốn à?"

Từ Tân Thông ngay lập tức bị lời nói của Từ Thanh dồn dập. Cô hoảng hốt nói: "Không... em không có ý đó... em chỉ sợ anh quên..."

"Được rồi, ca ca, ta không phải tiểu hài tử, làm sao có thể quên!" Hứa Thanh xua tay.

"Được rồi, vậy tôi đi gặp chị dâu trước." 

Nhìn em gái Hứa Tân Đồng cái mông co giật, Từ Thanh không khỏi cười lớn mắng: "Cô bé, tuổi còn chưa lớn, nhưng lại sống rất tốt."

Buổi chiều, Từ Thanh ngồi ở biệt thự trên ban công lầu hai, cúi đầu nhìn mẹ mình cùng La Thái Nhi đang trò chuyện cách đó không xa. 

Không bao lâu, La Thái Nhi vẻ mặt có chút buồn bực đi tới. 

"Có chuyện gì thế?" Từ Thanh vừa nói vừa ôm La Thái Nhĩ vào lòng. 

"Tôi ổn." La Thái Nhĩ dựa vào vòng tay của Từ Thanh và thì thầm. 

Từ Thanh sờ tóc cô, an ủi: "Không sao đâu. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ ở bên em."

"Vâng!" La Thái Nhĩ gật đầu, đôi mắt cô hơi đỏ. 

Cô ngẩng đầu nhìn chằm chằm Từ Thanh hỏi: "Từ Thanh, anh có hôn thê chưa?"

"Đúng." Hứa Thanh gật đầu thừa nhận không chút do dự. 

Nghe vậy, Lạc Thái Nhi bỗng nhiên cảm thấy trong lòng chua xót. 

Cô từ lâu đã quen với việc sống cùng Từ Thanh mỗi ngày. Nếu Từ Thanh rời bỏ cô, cô phải làm sao? 

“Vậy…” La Thái Nhi do dự một chút, tiếp tục nói: “Vậy cô ấy có đẹp không? Cô ấy xinh hơn tôi à?”

“Đẹp hơn anh một chút.” Vừa nói, Từ Thanh vừa lấy điện thoại di động ra, đưa ảnh của Tần Vân cho La Thái Nhi xem. 

Nhìn Tần Vân ngây thơ vô cùng xinh đẹp trên màn hình điện thoại di động, La Thái Nhĩ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khủng hoảng mãnh liệt. Cô mím môi nói: “Anh có thích cô ấy không?”

"Bạn có ghen tị không?" Hứa Thanh hỏi. 

“Ai lại thích một playboy như cậu chứ?” La Thái Nhĩ khịt mũi, nghiêng đầu sang bên kia và nói một cách ngạo mạn. 

"Ha ha..." Từ Thanh cười ngốc nói: "Ta đương nhiên thích! Nàng là thiên hạ đẹp nhất nữ nhân."

Nghe được lời của Từ Thanh, sắc mặt lạnh lùng của La Thái Nhi cuối cùng cũng dịu lại. Cô ấy nhẹ nhàng ậm ừ và nói: "Cô ấy đẹp thế nào?"

"Ừ... rất đẹp, rất đẹp..." Từ Thanh sờ sờ chóp mũi, mơ hồ nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của La Thái Nhĩ lại trở nên lạnh lùng, cô nói: "Cô ấy thực sự xinh đẹp như tôi à?"

"Các ngươi đều có ưu điểm của mình." Hứa Thanh thành thật nói. 

La Thái Nhi rốt cục cảm thấy cân bằng hơn một chút, sau đó nói: "A Khánh, ngươi thật sự có ý định gả cho ta sao?"

"Không phải tôi đã nói với em rằng tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi em sao?" Hứa Thanh hỏi. 

Nghe được Từ Thanh lời nói, La Thái Nhi bỗng nhiên nở nụ cười như hoa. Cô chủ động vòng tay qua cổ Từ Thanh, kiễng chân lên hôn lên môi Từ Thanh. 

Từ Thanh mỉm cười, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của La Thái Nhi, đè cô xuống ghế sô pha. 

"Ờ..."

Hai cơ thể bốc lửa quấn vào nhau, trao đổi chất lỏng với nhau, hút nhau như hai nam châm. 

Từ Thanh trìu mến nhìn khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của La Thái'er, trầm giọng hỏi: "Thái Nhi, em lấy anh nhé? Anh hứa sẽ yêu em và chiều chuộng em, bất kể em giàu hay nghèo!"

Nghe được Từ Thanh lời nói, La Thái Nhi trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng gật đầu và nói: “Được.”

Từ Thanh lộ ra nụ cười rạng rỡ, sau đó ôm đầu La Thái Nhi hôn nàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 trêu chọc em gái tôi?

Vào ban đêm, Thôi Nhiên sống. 

Trong gian nhà hình bát giác cạnh hồ bơi. 

Bên bờ ao, hai bóng người lặng lẽ nằm, tận hưởng ánh trăng mát lạnh và sự tĩnh lặng do mặt hồ mang lại. 

"Ngươi đã quyết định nên đối mặt Tần Vân như thế nào?" Mẹ nhìn Bố Quang

Hồ lấp lánh chợt nói. 

Từ Thanh cười nhạt nói: "Quân nhân ngăn cản ta, nước sẽ che ta đi, ta không tin nàng sẽ vì chuyện này mà chia tay ta!"

Mẹ khẽ thở dài. Cô đứng dậy, vỗ nhẹ vào gấu váy rồi nói: "Được rồi, tôi đi nghỉ, anh cũng tắm rửa rồi đi ngủ đi, ngày mai phải báo cáo với công ty!"

"Được rồi!" Hứa Thanh mỉm cười gật đầu. 

Sau khi mẹ rời đi, Từ Thanh cũng chậm rãi đi về phía phòng tắm. 

Sau khi cởi quần áo, anh bước xuống hồ bơi. 

Nước suối ấm áp rửa sạch toàn thân Từ Thanh, Từ Thanh cảm thấy toàn thân dường như dễ chịu hơn rất nhiều. 

Đúng lúc này, một bóng dáng xinh đẹp từ ngoài cửa chậm rãi bước vào. Bước đi của cô nhẹ nhàng và thanh thoát, giống như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ. 

Nhìn thấy khuôn mặt kinh ngạc kia, Từ Thanh sửng sốt hồi lâu, mới kinh ngạc nói: "Xintong, sao ngươi lại đến đây?"

"Ta bảo ngươi đi tìm người, nhưng ngươi lại quên, bọn họ chỉ có thể chủ động tới tìm ngươi." Em gái tôi Từ Tân Thông lẩm bẩm và nhìn Từ Thanh một cách giận dữ. 

Từ Thanh cười nhẹ, gãi đầu, lúng túng nói: "Xin lỗi, vừa rồi tôi quá tập trung."

"Sau đó... làm sao bây giờ?" Hứa Tân Đồng hỏi. 

"Hiện tại..." Từ Thanh tà ác cười, "Ta đột nhiên nhớ tới một chuyện rất quan trọng..."

Nói xong, Từ Thanh đột nhiên nhảy ra khỏi hồ bơi, dùng hai chân kẹp lấy vòng eo mềm mại không xương của Từ Tân Đồng rồi đẩy mạnh.

"À!" Từ Tân Thông kêu lên và nhanh chóng đưa tay ôm lấy eo Từ Thanh. 

"Hehe." Từ Thanh cười khúc khích, sau đó bế Từ Tân Thông đi về phía phòng ngủ. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Đôi mắt đẹp của Hứa Tân Đồng mở to, mặt đỏ bừng nói. 

Hứa Thanh nhướng mày nói: "Đương nhiên..."

Chưa kịp nói xong, Từ Thanh đã trực tiếp ném Từ Tân Đồng xuống giường, sau đó nghiêng người về phía trước đè lên thân thể mảnh khảnh của Từ Tân Đồng, nói: “Trong một đêm hoa nến trong phòng tân hôn, tôi đương nhiên phải làm điều gì đó có ý nghĩa.”

Nói xong, Từ Thanh cúi người hôn lên môi Từ Tân Đồng. 

"Ừm..." Hứa Tân Đồng rên rỉ, đôi mắt đẹp mơ hồ, để Từ Thanh hôn mình. 

Sau một nụ hôn nồng nàn, Từ Thanh buông Từ Tân Đồng ra, khóe miệng nhếch lên một đường cong tà ác, "Sao thế? Anh trai tôi không phải tuyệt vời sao?"

Hứa Tân Đồng hai má đỏ bừng, tức giận nói: "Còn chưa đủ."

"Ừm...vậy tôi sẽ cố gắng hơn nữa?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

Hứa Tân Đồng khẽ gật đầu, nói: "Được."

"Hehe... Trong trường hợp này thì tôi đến đây..."

"Thật kinh tởm!" Hứa Tân Đồng hừ một tiếng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng quyến rũ của Từ Tân Đồng, tim đập mạnh, đồng thời chuyện xảy ra đêm đó không khỏi hiện lên trong đầu anh. 

Nghĩ đến đây, cổ họng anh cuộn lên vài lần, sau đó anh nghiến răng nghiến lợi, cúi xuống hôn lên khuôn miệng anh đào của Hứa Tân Đồng. 

"Này..." Hứa Tân Đồng rên rỉ, toàn thân lập tức căng thẳng, toàn thân cứng đờ, hai tay nắm lấy ga trải giường. 

Từ Thanh nhìn Từ Tân Đồng vẻ mặt ngượng ngùng, không khỏi nuốt nước miếng. Anh không thể kiềm chế được nữa, đưa tay dọc theo làn da trắng như tuyết của Từ Tân Thông. 

Hứa Tân Đồng cảm giác được thân thể mảnh khảnh của mình cực kỳ tê dại, giống như rơi vào mây, toàn thân nóng đến không chịu nổi. Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn và biến thành bùn, không còn chút sức lực nào để chống cự. 

"Anh trai..."

Từ Thanh ngẩng đầu lên và nhìn vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của Từ Tân Thông. Anh đột nhiên cảm thấy máu dâng lên và muốn đẩy Từ Tân Thông xuống ngay lập tức. 

Hứa Thanh vô cùng hưng phấn. Lòng bàn tay anh vuốt ve cơ thể thanh tú của Từ Tân Thông. Ánh mắt của hắn càng ngày càng nóng, đầu óc càng hưng phấn. Anh ta hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Từ Tân Thông như một kẻ điên, đi theo chiếc cổ ngọc trắng thon thả của Từ Tân Thông, đi xuống, để lại hàng loạt vết hôn trong suốt như pha lê. 

Không biết từ khi nào, Hứa Tân Đồng đã mở mắt ra, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân mơ hồ, hàm răng hơi hé ra, thở ra như phong lan. 

"Ờ..."

Từ Thanh cảm nhận được làn da mềm mại mịn màng của Hứa Tân Đồng, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Anh cúi đầu chuẩn bị tiếp tục tấn công thành phố.

“Anh…” Từ Tân Đồng thở hổn hển, giọng run run, “Em... em hơi sợ.”

"Không! Bạn phải làm quen với cảm giác này!" Từ Thanh cưỡng ép kiềm chế ham muốn của mình, ngẩng đầu lên nói. 

"Không... tôi... tôi thực sự có chút sợ hãi..." Từ Tân Thông yếu ớt nói. 

Từ Thanh im lặng một lúc rồi mới nói: "Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng."

Hứa Tân Đồng do dự một lát, cuối cùng lấy hết can đảm nhắm mắt lại. 

"Anh... đừng... đừng làm tổn thương em..." Hứa Tân Đồng cắn răng bạc, nhỏ giọng nói. 

"Được rồi!" Từ Thanh đồng ý, sau đó từ từ đến gần Từ Tân Thông và hôn nhẹ lên trán Từ Tân Thông. 

Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lên trán Từ Tân Thông, sau đó hôn lên mũi Từ Tân Thông, rồi hôn đôi môi đỏ hồng của Từ Tân Thông. 

Sau đó, Từ Thanh hôn lên mặt, dái tai, mũi của Hứa Tân Đồng...

Hứa Tân Đồng cảm giác được Từ Thanh đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua làn da của mình, khiến nàng cảm thấy ngứa ngáy, cơ thể càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Dần dần, hai bông hoa đỏ tươi xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp vô cùng thanh tú và quyến rũ của Hứa Tân Đồng. 

Đôi mắt cô trở nên mơ hồ, toàn thân mềm nhũn nằm trong vòng tay Từ Thanh, như biến thành một vũng bùn, không thể nhấc lên được chút khí lực nào. 

Từ Thanh nhìn thấy cảnh này, không khỏi thầm khen ngợi, Hứa Tân Đồng quả nhiên là mỹ nữ đỉnh cao! 

"Xintong, em có thích anh trai hôn em không?" Hứa Thanh thì thầm. 

"Ừ... Tôi thích... Tôi thích nó..." Từ Tân Thông tế nhị nói. 

Từ Thanh nghe được câu trả lời của Từ Tân Thông, anh ấy rất vui mừng. Tay phải của anh ta leo lên bộ ngực cao chót vót của Từ Tân Thông và nhào nặn nó thật mạnh. 

"Ừm... anh trai..." Từ Tân Đồng cảm thấy toàn thân đau nhức, cô khẽ kêu lên. 

"Anh trai sẽ làm cho em cảm thấy thật tuyệt đêm nay." Từ Thanh mỉm cười, sau đó miệng anh di chuyển đến đôi môi căng mọng gợi cảm của Từ Tân Thông, mút và mút như điên. 

Từ Tân Thông cảm nhận được niềm đam mê của Từ Thanh. Cô rất ngại nhưng cũng không từ chối. Thay vào đó, cô phục vụ Từ Thanh và vướng vào Từ Thanh. 

Rất nhanh, một cánh tay của Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của Từ Tân Đồng, tay còn lại luồn vào trong quần áo của Từ Tân Đồng, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Từ Tân Đồng. 

Kỹ thuật của Từ Thanh dường như cực kỳ khéo léo và tuyệt vời, Từ Tân Thông sớm thất thủ hoàn toàn. 

Từ Thanh cảm thấy toàn bộ cơ thể thanh tú của Từ Tân Thông mềm mại, cặp mông xinh đẹp của cô nhẹ nhàng xoa bóp háng Từ Thanh, như thể cô muốn dùng phương pháp này để giảm bớt đau đớn và mệt mỏi. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, sau đó lướt ngón tay dọc theo xương đòn của Từ Tân Thông, rồi di chuyển xuống đỉnh tuyết tròn và cao của Từ Tân Thông. 

Khi Xu Qing ôm đỉnh tuyết kiêu hãnh và vững chắc của Từ Tân Thông, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy máu toàn thân sôi sục. 

Đôi mắt của hắn cực kỳ rực lửa, dùng một chút lực tay, hắn trực tiếp nắm lấy đỉnh núi tuyết cao chót vót của Từ Tâm Đồng vào lòng bàn tay. 

"Ừm..." Hứa Tân Đồng rên rỉ, sắc mặt đỏ bừng, thân thể run lên vì bị kích thích mãnh liệt. 

Thân hình của Từ Tân Thông thật hoàn hảo. Cô ấy có những đường cong tuyệt vời, những đường cong thanh tú và tỷ lệ vàng hoàn hảo. Mỗi inch trên làn da của cô đều toát ra vẻ mềm mại khiến Từ Thanh không thể bỏ qua. 

Đôi mắt của Từ Thanh dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của Từ Tân Thông và anh nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Từ Thanh đưa tay chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của Từ Tân Thông qua chiếc váy ngủ ren mỏng. 

Từ Thanh chưa bao giờ hưng phấn và hưng phấn như lúc này. 

"Huchi...huchi..."

Tim Từ Thanh đập kịch liệt, hai má lấm tấm mồ hôi, hơi thở vô cùng gấp gáp. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh từ từ di chuyển lên, đi xuống phần bụng phẳng lì của Từ Tân Thông, sau đó nhẹ nhàng trêu chọc thung lũng vốn đã ẩm ướt của Từ Tân Thông. 

"Ừm... à..."

Từ Tân Thông khịt mũi hai lần và khẽ run lên. Hơi thở của cô cực kỳ gấp gáp, nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Tân Đồng đỏ bừng. Cô cảm thấy như đang lơ lửng trên không, một cảm giác thoải mái không thể giải thích nổi tràn khắp cơ thể. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve đôi gò bồng đảo nhô cao của Từ Tân Thông. Gò má của chị Từ Tân Thông ướt đẫm, như thể vừa mới tắm, thật sảng khoái. 

"Huchi...huchi..." Hơi thở của Từ Thanh cực kỳ gấp gáp, hơi thở nặng nề của anh ta phả vào cổ Từ Tân Thông, khiến Từ Tân Thông cảm thấy có chút khó chịu. 

"Anh... em... em không chịu nổi..." Từ Tân Đồng thấp giọng cầu xin sự thương xót. 

"Không sao đâu! Anh ơi, giúp em..." Từ Thanh nhanh chóng nói, đồng thời môi anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Từ Tân Thông, điên cuồng đòi hỏi chất lỏng trong miệng Từ Tân Thông. 

Môi Hứa Tân Đồng có chút nứt nẻ nhưng lại rất ngọt ngào. Từ Thanh tham lam mút, thân thể không ngừng run rẩy. Cơ thể thanh tú của cô áp chặt vào cơ thể Từ Thanh. Hai người cọ sát vào nhau, đối phương có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của đối phương. 

Từ Thanh không thể kiềm chế được nữa, anh ta thô bạo xé chiếc váy ngủ mỏng manh của Từ Tân Thông thành từng mảnh. 

"Ờ-huh!"

Váy ngủ của Từ Tân Thông được vén lên, để lộ bờ vai thơm ngát của Từ Tân Thông và làn da trắng nõn không tì vết của Từ Tân Thông. 

Quả táo Adam của Từ Thanh tiếp tục lăn. Hứa Tân Đồng trước mắt giống như một đóa hồng rực rỡ, hắn không nhịn được hái. 

Từ Thanh đưa đầu vú săn chắc và cực kỳ hồng hào của em gái mình vào miệng, mút và gặm một cách tùy tiện. 

"Ừm..." Hứa Tân Đồng rên rỉ. Cô cảm thấy tê dại toàn thân, như thể có một dòng điện chạy qua cơ thể ngay lập tức. 

Hứa Tân Đồng cảm thấy hưng phấn khó tả. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi cảm giác khó chịu. 

Tuy nhiên, Từ Tân Thông càng vùng vẫy thì Từ Thanh càng trở nên phấn khích. Lòng bàn tay anh trượt xuống mông Từ Tân Thông, sau đó anh nhẹ nhàng vỗ vào mông Từ Tân Thông, như muốn trừng phạt cô vì tội không nghe lời. 

Mông của chị tôi rất nhạy cảm. Sau khi bị Từ Thanh tát mấy cái, cô lập tức cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng. Sự trống rỗng trong âm đạo của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, khiến cô muốn tìm thứ gì đó để lấp đầy nó. 

"Anh... anh... đừng chơi nữa..." Khuôn mặt của Từ Tân Thông hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ và quyến rũ. Cô thở hổn hển liên tục và hơi dang chân ra, hợp tác với động tác của Từ Thanh. 

"Tân Đồng thật tốt, ca ca sẽ chiều chuộng ngươi!" Từ Thanh trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, đồng thời, hai tay tiếp tục khám phá. 

Từ Tân Thông chỉ cảm thấy cơ thể lạnh buốt, bộ đồ ngủ bị Từ Thanh xé toạc. Đôi chân thon dài và trắng nõn của Từ Tân Thông hiện ra trong tầm nhìn của Từ Thanh. Đập vào mắt Từ Thanh chính là cặp mông đầy đặn của em gái cô được bọc trong một bộ đồ lót bằng vải bông trắng như tuyết. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cởi quần lót của Từ Tân Đồng, sau đó đưa lên chóp mũi anh hít một hơi: "Oa! Mùi thơm quá!"

Nhìn thấy bộ dáng say sưa của Từ Thanh, chị gái Từ Tân Đồng đột nhiên trở nên vô cùng ngượng ngùng, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, trên người còn có những vết hoa đào màu hồng, khiến cô tràn đầy cám dỗ chết người. 

Từ Thanh đưa chiếc quần lót của em gái lại gần miệng nhẹ nhàng liếm, đầu lưỡi vương vấn trên chiếc quần lót màu trắng không tì vết. 

Hứa Thanh liếm liếm một vòng, ánh mắt vẫn không rời khỏi quần lót. Anh ta thậm chí còn lè lưỡi và liếm nhẹ dọc theo mép quần lót, giống như một con sói đang ăn pho mát. 

Từ Tân Đồng thân thể càng ngày càng run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, trong mắt tràn đầy dục vọng, như muốn Từ Thanh nhanh chóng nếm thử. 

"Hảo ca... đừng... đừng tái phạm... hảo ca... ta chịu không nổi..." Từ Tân Đồng thanh âm mềm mại như hòn sỏi ném xuống hồ, tạo thành gợn sóng.

Từ Thanh ngẩng đầu, ánh mắt trở nên cực kỳ nóng bỏng. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo đỉnh núi cao chót vót của em gái mình rồi nhào nặn.

Ngực của Từ Tân Thông rất mềm. Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng xoa bóp ngực của Từ Tân Thông, khiến cơ thể Từ Tân Thông ngày càng nóng hơn. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ co giật, hơi thở trở nên cực kỳ gấp gáp. 

“Ngứa quá… ngứa quá…” Từ Tân Đồng tự lẩm bẩm, hai tay ôm chặt lấy cơ thể Từ Thanh. Cơ thể cô đã đổ sụp xuống bùn. 

Những ngón tay của Từ Thanh không ngừng xoa nắn bộ ngực của Từ Tân Thông. Cảm giác đó thật thú vị. Từ Tân Thông ngày càng nóng hơn khi bị Từ Thanh nhào nặn. Thân thể của nàng đã mất đi sức lực, hoàn toàn được Từ Thanh chống đỡ, thân thể càng ngày càng nóng. 

"Ừm...ah...không...nhẹ nhàng hơn...tôi không chịu nổi...đừng...uh...ah...ah..." Từ Tân Thông thở hổn hển. Cô muốn ngăn chặn chuyển động của Từ Thanh, nhưng cô không thể. Toàn thân cô như hóa thành một vũng nước, cô ngã đè lên người Từ Thanh, để Từ Thanh quăng cô đi.

"Hehe!" Từ Thanh mỉm cười tà ác và di chuyển nhanh hơn. Anh bóp mạnh bộ ngực của Từ Tân Thông, dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng véo những nụ hoa căng cứng và săn chắc, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo sạch núm vú đầy thịt. Mỗi khi Từ Tâm Đồng rên rỉ đau đớn, Từ Thanh sẽ nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa bóp, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

"Ừm...anh...anh...em muốn...nhanh...anh muốn...ah...nhanh...anh tốt...không muốn...anh chịu không nổi...đưa nó cho em..." Đầu Hứa Tân Đồng trở nên hỗn loạn, cơ thể cô đã rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, miệng không ngừng thở ra hơi thở thơm tho, cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Một nụ cười nhếch mép xuất hiện ở khóe miệng Từ Thanh. Anh biết rằng bước này cuối cùng đã đạt đến bước quan trọng nhất. Anh chỉ cần thêm một chút nguyên liệu nữa thôi. Tối nay, em gái anh Từ Tân Thông sẽ

Nó hoàn toàn thuộc về anh, và anh có thể thưởng thức hương vị tuyệt vời đó bất cứ lúc nào. 

Hứa Tân Đồng hai mắt mơ hồ, ngọt ngào hét lên, chân loạn xạ đạp lên giường, lộ ra đáy lòng bất an cùng khao khát.

Từ Thanh nhếch mép cười, anh nắm lấy mắt cá chân của em gái mình, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân thon thả của em gái mình. 

"Ừm... thoải mái quá..." Từ Tân Đồng phát ra từng đợt rên rỉ. Cơ thể cô bất giác cong lên, như thể cô đang phải chịu một cơn đau nào đó. 

"Anh...anh tốt...đưa cho em nhanh...anh tốt...ah...đưa cho em nhanh! Em muốn nó!" Giọng nói của Từ Tân Thông ngày càng lớn, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên vì phấn khích quá mức, đôi mắt cô đầy sương mù, trông thật đáng thương và đáng yêu. 

"Tốt lắm chị gái, đừng lo lắng!" Từ Thanh ôm đôi chân thon dài của em gái, đặt lên môi nhẹ nhàng hôn: "Anh sẽ làm em hài lòng, nhưng... chúng ta hãy làm chuyện khác trước, sẽ thú vị hơn."

Vừa nói, đôi môi ấm áp của Từ Thanh hôn lên chân em gái mình. 

Những ngón chân của Từ Tân Thông rất đẹp, mỗi ngón chân đều trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Móng chân của cô được sơn ngón tay màu vàng nhạt, trông rất dễ thương và tăng thêm chút quyến rũ. 

"Hảo ca ca, ta thích... Ta thích ngươi đối xử với ta như vậy... Ô ô... Tốt ca ca... Ngươi chạm vào chỗ nào của ta?" Hứa Tân Đồng cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, toàn thân chỗ nhạy cảm đều có cảm giác ngứa ngáy. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và đôi mắt cô trở nên mờ hơn. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trắng như tuyết của em gái mình. Lòng bàn tay hắn to, năm ngón tay ép vào nhau như móng vuốt thép, tự do đi lại trên đôi chân trắng như tuyết của Hứa Tân Đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 chị mất trinh?

Những ngón tay của Từ Thanh từ từ di chuyển lên trên mu bàn chân của Từ Tân Thông. Anh nhấc chân phải của em gái mình lên, đặt lên đầu gối rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào. Chân Hứa Tân Đồng bỗng nhiên co rúm lại. 

Nhìn thấy em gái mình biểu hiện đáng xấu hổ, Từ Thanh không khỏi bật cười: "Xintong em yêu, em thật đáng yêu! Em có thể phản ứng xấu hổ như vậy, chậc chậc, thật vất vả cho em rồi."

Thân thể Hứa Tân Đồng khẽ run lên, mờ mịt trong mắt càng thêm mơ hồ. Cô cảm thấy ngay lập tức có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Nhiều cảnh dâm dục khác nhau lóe lên trong tâm trí cô. Cơ thể cô càng nóng hơn, thậm chí tâm hồn cô cũng bị đốt cháy. 

"Tôi muốn...tôi muốn...Anh ơi, tôi muốn..." Miệng Hứa Tân Đồng khô khốc, cơ thể cô vặn vẹo khó chịu, thân hình đầy đặn và thanh tú áp vào cơ thể Từ Thanh, cọ sát vào cơ bắp rắn chắc của Từ Thanh, khiến ham muốn của Từ Thanh lập tức dâng cao. 

Cơ thể Từ Thanh nhanh chóng phồng lên, ngón tay vẽ vòng tròn trên lòng bàn chân Từ Tân Đồng, ngón tay trêu chọc lòng bàn chân Từ Tân Đồng. 

Đầu ngón tay của Hứa Thanh đang trêu chọc chân em gái mình. Anh nhìn thấy thân thể em gái mình càng ngày càng nóng, ánh mắt càng nóng hơn. 

Hứa Tân Đồng cảm giác thân thể càng ngày càng trống rỗng, giống như có thứ gì đó đang nuốt chửng lấy lý trí của nàng. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, hai chân dài thon tròn không ngừng đung đưa. 

Từ Thanh cúi đầu, ngậm dái tai Từ Tân Thông vào miệng, nhẹ nhàng mút, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy vành tai của Từ Tân Thông. Hơi thở nóng hổi của anh ta phun ra từ khoang mũi và phả vào cổ Từ Tân Thông, khiến Từ Tân Thông rùng mình. 

"Ừm...anh trai...tôi muốn...đưa nó cho tôi nhanh lên..." Từ Tân Thông không ngừng vặn vẹo cơ thể, cơ thể trắng nõn mịn màng gần như hoàn toàn lộ ra trước mắt Từ Thanh. Cơ thể cực kỳ gợi cảm của cô không ngừng run rẩy, nhiệt độ cơ thể tăng lên đến đỉnh điểm. Lòng bàn tay của Từ Thanh chạm vào nơi nào, Từ Tân Thông đã ướt đẫm, đây là biểu tượng độc đáo của con gái. 

Trong mắt Từ Thanh có một tia tà ác. Anh ta vùi mặt vào vai Từ Tân Thông, tham lam ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Từ Tân Thông. Da của Từ Tân Thông rất trắng, trắng đến chói mắt, như thể được làm từ sữa đặc. 

Miệng Hứa Thanh cắn lấy dái tai hồng hào của Hứa Tân Đồng, mút mạnh. Cảm giác kích thích khiến Hứa Tân Đồng lại rên rỉ lớn tiếng. Hai má cô đỏ bừng và ham muốn trong mắt cô gần như bùng nổ. Cô lo lắng và sợ hãi vì đây là lần đầu tiên cô làm vậy. 

Bàn tay còn lại của Từ Thanh nhẹ nhàng che lấy đỉnh cao đầy đặn và cao lớn của Từ Tân Thông, nhẹ nhàng siết chặt rồi nhấc nó lên, để ngọn đồi đầy đặn hoàn toàn nằm trong tay Từ Thanh. 

Từ Tân Đồng thân thể kịch liệt co giật, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ the thé: "Anh... Em nóng quá... Em muốn... Anh... mau đưa cho em..."

Ánh mắt Từ Thanh liếc nhìn thân dưới của em gái mình. Lúc này, bộ phận mu đầy đặn và hấp dẫn đã ướt đẫm. Trong rừng lông mu đen nhánh, có thể thấy một vệt xương hoa màu hồng đang chậm rãi nở rộ, tràn đầy cám dỗ. 

Từ Thanh nhẹ nhàng liếm môi, cười nói: "Hảo tỷ, ta hiện tại liền thỏa mãn ngươi..."

Chưa kịp nói xong, Từ Thanh đã cởi quần, lộ ra cặp mông khỏe như thú. Xương hông của anh nhô cao, đầy sức nổ.

Nhìn thấy biểu tượng nam tính quyến rũ của anh trai mình, đôi mắt của Từ Tân Thông càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô nóng lòng đưa tay ra tóm lấy con trăn đen khổng lồ của Từ Thanh.

Đối với Từ Thanh không có trở ngại gì, thân thể nóng bỏng to lớn tiếp xúc gần gũi với bàn tay nhỏ bé của Từ Tân Đồng! 

"Thật tuyệt! Khó quá... Anh ơi... em sắp bị thiêu chết rồi..." Từ Tân Thông siết chặt cái to lớn. Cô cảm thấy tay mình gần như đã bị nấu chín. Miệng cô hơi mím lại, trông rất hấp dẫn. Đôi mắt cô ấy nheo lại và đôi mắt cô ấy đang lắc lư. Cô đang đắm chìm trong trạng thái sung sướng.

Từ Thanh cười khẽ: "Tiểu yêu tinh, chuyện này vừa mới bắt đầu."

"Anh ơi, em sắp chết rồi..." Từ Tân Thông khó có thể kiềm chế được bản thân. Cô hơi nghiêng người về phía trước, tựa vào ngực Từ Thanh. Hai ngọn núi vững chắc trên ngực cô cọ vào ngực Từ Thanh, khiến người sau không khỏi rùng mình!

Sau đó, Từ Thanh nắm lấy eo Từ Tân Thông, lật người và đẩy Từ Tân Thông xuống giường. Bàn tay to của Từ Thanh nhẹ nhàng xoa bóp thắt lưng của Từ Tân Thông. Thân thể Hứa Tân Đồng càng ngày càng mềm mại, cảm giác tê dại cơ hồ truyền đến tứ chi.

"Ngoan ngoãn mở miệng." Lòng bàn tay của Từ Thanh vỗ vào mông Từ Tân Thông, người sau lập tức ngoan ngoãn mở miệng, lộ ra cái lưỡi hồng hồng mềm mại, không dám nói thêm gì nữa.

"Ngươi thật ngoan ngoãn." Từ Thanh cười khúc khích và nâng cái đầu nhỏ của em gái Từ Tân Thông, "Em có muốn con cặc lớn của anh trai em không?" 

"Anh... anh thế nào rồi..." Đôi mắt quyến rũ của Từ Tân Thông mềm mại như lụa, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Chiếc cổ thon và trắng của cô ấy đã đỏ bừng, khiến cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Dùng lưỡi của anh giúp tôi liếm con cặc to lớn của anh trai tôi." Từ Thanh nắm lấy âm hộ mềm mại của em gái mình, cầm dương vật nóng bỏng của chính mình và lủng lẳng bên cạnh khuôn miệng anh đào của cô.

Từ Tân Đồng trong mắt hiện lên vẻ say mê, thân thể dường như hoàn toàn mất kiểm soát. 

"Ừm..." Hứa Tân Đồng hừ một tiếng, môi hơi hé ra, một chiếc lưỡi màu hoa cà quét qua quy đầu nóng bỏng của Từ Thanh.

"Nó có ngon không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Hmm... ngon quá... anh ơi... em muốn nhiều hơn..." Sau khi Từ Tân Thông nói xong, chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và hồng hào quấn quanh con cặc to lớn của Từ Thanh Từ Tân Thông nhắm mắt lại và mút thật mạnh, như muốn nuốt chửng thứ khổng lồ dày đặc đó hoàn toàn. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt tóc em gái, nhìn vẻ mặt say sưa của em gái, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào.

"Cô bé, đợi một chút, anh trai sẽ rất yêu em!" Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài vàng óng mượt của em gái, giọng điệu tràn đầy chiếm hữu. 

"Ừm... ca ca, ta rất thích ca ca..." Hứa Tân Đồng mở mắt ra nhìn Từ Thanh. Đôi mắt ngấn nước của anh dường như đang nhỏ giọt nước, trông vô cùng xinh đẹp. 

“Giúp ca ca cảm thấy thoải mái, sau này ca ca sẽ cho ngươi trải nghiệm nữ nhân vui vẻ.” Từ Thanh đỡ gáy em gái, duỗi thẳng eo rồi nhét vào trong miệng Từ Tân Đồng. Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào cổ họng Từ Tân Thông.

"Hừm... to quá..." Cô em gái thoải mái thở dài, cơ thể không tự chủ được mà cứng lại. Cô cảm thấy mình sắp ngạt thở, cơ thể như biến thành một chiếc lá bèo tấm. Không có cách nào để ổn định cơ thể của cô ấy. Cơ thể cô không ngừng lắc lư, cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay Từ Thanh, cố gắng ổn định cơ thể nhưng vô ích. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của em gái, Từ Thanh cười rồi lao về phía trước, đánh mạnh vào cổ họng em gái mình.

"Ôi... đừng... anh... nhẹ nhàng... ô... to quá..." Cô em gái sau khi bị đánh liền trắng bệch, khó thở. Cổ họng cô như sắp vỡ tung. Cơ thể cô vùng vẫy dữ dội, cố gắng thoát khỏi anh trai mình. Từ Thanh không ép em gái nữa mà buông đầu em gái ra. 

Chị Từ Tân Thông ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe, "Anh ơi, anh thật thô lỗ!"

"Này, cậu có hấp dẫn quá không?" Từ Thanh cười khúc khích và đánh mạnh vào cổ họng Từ Tân Thông. Người sau lập tức ngậm cái quy đầu to đỏ và sưng tấy vào miệng rồi dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm nó như một bậc thầy.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Tân Đồng bao phủ một màu đỏ tươi cảm động, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, hiển nhiên là đang cực kỳ hưng phấn. 

Đầu lưỡi hồng hào của cô linh hoạt quét qua quy đầu to lớn của Từ Thanh. Mỗi lần liếm đôi mắt ngựa nóng bỏng, Từ Thanh không khỏi run rẩy toàn thân. Cảm giác này rất thú vị.

Em gái anh, Từ Tân Thông, nằm bên dưới anh, ôm con cặc to lớn màu đen trong đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình. Lưỡi của cô thỉnh thoảng lướt qua quy đầu màu tím, cô không ngừng vuốt ve nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình...

Cảnh này rất đẹp về mặt thị giác, nó gần giống như một cung điện khiêu dâm sống động và là kiểu nguyên thủy và nguyên bản nhất. Mọi người không khỏi chảy máu mũi sau khi xem xong!

Từ Tân Thông tuy là con gái nhưng cô ấy vốn đã nhạy bén và không xa lạ gì với một số việc. Lúc này, nhịp tim của cô ấy rất nhanh và hơi thở gấp gáp. Đôi mắt cô bối rối, và một ngọn lửa bùng lên trong bụng cô.

Ngọn lửa rất nóng, trong lòng Hứa Tân Đồng dâng lên một loại dục vọng kỳ lạ. Đây là một phản ứng sinh lý tuyệt vời, được dẫn dắt bởi bản năng sống bên trong cơ thể.

"Anh... con cặc to ngon quá... ôi... ngon quá..." Em gái tôi lắc đầu lên xuống một cách dâm đãng, không ngừng xoa bóp con cặc nóng bỏng, đồng thời từ trong miệng phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. 

Nhìn thấy em gái mình đôi mắt mơ hồ và cơ thể trắng như tuyết đang run rẩy của em gái, Từ Thanh cảm thấy cơ thể mình đã bị kích thích đến mức bị kích thích. Anh gầm gừ, đẩy em gái mình xuống ghế sofa và dùng hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của cô.

Cơ thể của Từ Thanh áp sát vào cơ thể em gái cô, người sau có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ thiêu đốt tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh. 

Anh cúi đầu hôn lên khuôn miệng anh đào của em gái, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào.

Hai chân Hứa Tân Đồng bị kẹp chặt, mật hoa ướt đẫm đã làm ướt nửa âm đạo của cô. Hơn nữa, bàn tay nhỏ bé của cô không ngừng lang thang trong háng Từ Thanh. Hứa Tân Đồng đắm chìm trong cảm giác nóng bỏng và chắc chắn, không đành lòng rút ra. 

"Anh ơi, to quá... sưng quá..."

Từ Tân Thông không còn biết dùng từ ngữ nào để diễn tả cảm giác no nữa. Khi bàn tay nhỏ bé của cô chạm vào vật cứng đó, một dòng điện không thể cưỡng lại được lập tức quét qua cơ thể cô!

Hứa Tân Đồng vặn vẹo thân thể, hai má đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Hai đỉnh núi cao chót vót trên ngực anh không ngừng cọ sát vào vai và cơ ngực của Từ Thanh, toát ra một cảm giác co giãn đến đứng tim. 

Hai tay Hứa Thanh nắm lấy đùi Hứa Tân Đồng, tách ra. Âm đạo đầy đặn ngay lập tức được kết nối với con cặc to nóng bỏng!

"Ồ..." Từ Tân Đồng phát ra một tiếng xé lòng, suýt chút nữa đánh sập mái nhà!

Niềm vui kích thích này khiến toàn thân cô phát điên. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Đôi mông ướt át và con cặc to lớn của cô cọ xát vào nhau, không ngừng phóng thích sự quyến rũ điên cuồng của cô. 

Dương vật hưng phấn của anh bị dính một chút ẩm ướt. Từ Thanh cũng đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời. Anh không thể chịu được sự trêu chọc của em gái mình. Đôi mắt anh lóe lên một tia sáng xanh, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Từ Tân Thông. Anh chậm rãi cúi đầu, há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Hứa Tân Đồng.

Trong miệng Hứa Tân Đồng tràn ngập vị Từ Thanh, vừa mặn vừa chát. Răng của Từ Thanh cắn vào cái miệng nhỏ của Từ Tân Thông. Hứa Tân Đồng kêu một tiếng, thân thể kịch liệt co giật.

"Anh ơi... em sắp chết rồi..."

"Bảo bối...đừng sợ...anh trai đang tới..." Vừa dứt lời, Từ Thanh giật mạnh eo, một cỗ lực va chạm dữ dội xuyên qua đường hầm của Từ Tân Đồng. 

"À!" Em gái tôi bật lên một tiếng kêu đau đớn và ngây ngất.

Từ Thanh nghiến răng và tiếp tục đẩy con cặc lớn của mình. . 

Âm đạo của Hứa Tân Đồng bị kéo căng ra, hai môi âm hộ hồng hào căng mọng bị kéo căng ra, vết máu trinh nữ màu đỏ như máu không ngừng tràn ra khỏi âm đạo...

Thân thể Hứa Tân Đồng mềm nhũn ngã xuống giường, khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng. Cơn đau dữ dội khiến cô cau mày và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán. 

Từ Thanh thở sâu, sắc mặt hồng hồng, tựa hồ còn chưa nói xong. Từ Thanh gần như đầu hàng vì âm hộ bị kẹp chặt vừa rồi.

Thân hình của cô em gái rất hoàn hảo, với những đường cong không đồng đều, và những đường cong đẹp nhất của cô được viền màu đỏ như máu. Hứa Thanh cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng. 

Chuyển động của Từ Thanh tăng tốc một chút, từng dòng tinh chất nóng bỏng lao vào cơ thể em gái anh. Cơ thể thanh tú của em gái cô không ngừng rung chuyển theo nhịp điệu của Từ Thanh.

Em gái tôi thực sự là một vũ công. Sự linh hoạt của cơ thể cô ấy thật tuyệt vời. Dưới tác động của Từ Thanh lần lượt, cô không hề ngất đi. Thay vào đó, cô hợp tác với cú va chạm của Từ Thanh và phát ra hết tiếng hét chói tai này đến tiếng hét chói tai khác.

Từ Thanh nheo mắt lại, giọng nói của em gái anh thật hay. Tất cả những điều này khiến Từ Thanh muốn dừng lại, nhưng anh vẫn giữ được chút tỉnh táo. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh gặp em gái mình. Nếu anh chiếm hữu cô khi cô đang yếu đuối nhất thì có lẽ sẽ phản tác dụng, nên anh phải đợi một thời gian nữa để chắc chắn rằng em gái mình đã hoàn toàn nằm dưới con cặc to lớn của mình thì anh mới có thể bắt đầu thưởng thức món ngon này! 

Theo những cú thúc chậm rãi của Từ Thanh, tiếng rên rỉ của em gái cô dần dần trở nên quyến rũ hơn, cơ thể cô cũng ngày càng nhạy cảm hơn. Dòng điện chạy qua tứ chi và xương cốt của cô khiến ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228: Làm nổ tung tử cung mỏng manh của em gái tôi?

Cuối cùng, khi đợt nắng nóng dâng cao ập đến, Từ Tân Thông cuối cùng cũng không thể chống cự được. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, cơ thể cô bất giác cong lên. Niềm vui khiến cô cảm thấy thư thái chưa từng có! 

"Anh ơi! Anh ơi!" Em gái tôi không khỏi vặn vẹo thân thể, không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng, "A...anh trai...con cu lớn...tuyệt vời...Em yêu anh...mạnh hơn nữa..."

Cô em gái không còn khống chế được cơ thể mỏng manh của mình nữa, bởi vì con cặc to lớn của Từ Thanh không ngừng đâm vào âm đạo của cô, bơm càng lúc càng nhanh! 

Từ Thanh hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình, một cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời tràn ngập toàn thân anh. Từ Thanh cảm thấy cơ thể mình đang trải qua sự biến đổi. Anh chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác sung sướng mãnh liệt như vậy, như thể anh đang ở trên thiên đường. 

Con cặc dày và dài từ từ đưa vào âm đạo của chị gái. Dịch âm đạo trơn trượt hòa lẫn máu trinh nữ màu đỏ không ngừng phun ra khiến Từ Thanh vô cùng hưng phấn. 

Cô em gái không còn chịu nổi nỗi đau nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng và cơ thể cô ấy khẽ run lên. Trạng thái này cho thấy cô đang rất hạnh phúc. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Hứa Tân Đồng không ngừng phát ra những tiếng ậm ừ. Cô không thể chịu đựng được nữa và muốn thoát khỏi nỗi đau nhưng cô không thể. Mỗi cú đâm của Từ Thanh sẽ khiến cô bị kích thích mãnh liệt, khiến cô vô tình hét lên!

Từ Thanh lúc này vẫn đang ở thế giới thiên đường. Anh dùng lòng bàn tay to nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn của em gái, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực. Anh ấy nói: "Em gái ngoan... em có thấy khỏe không?"

Hứa Tân Đồng mặt đỏ bừng, chỉ có thể nhẹ nhàng lắc đầu. Cơ thể cô dường như nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Niềm vui làm dây thần kinh của cô tê liệt, cô chỉ có thể hành động theo bản năng. 

“Anh ơi, anh hãy nhẹ nhàng một chút…” Giọng em gái tôi nhẹ nhàng mềm mại như một con mèo, mang theo chút cầu xin. Trên khuôn mặt xinh đẹp bối rối của cô hiện lên một chút quyến rũ và quyến rũ, trong đôi mắt đen còn có một tầng sương mù, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ. 

Nhìn thấy bộ dạng của em gái, ham muốn của Từ Thanh càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Anh thích vẻ ngoài của em." Từ Thanh ngón tay không ngừng vuốt ve thân thể em gái, "Thật sự rất quyến rũ." 

"Anh ơi, anh ác quá, sao lúc nào cũng hỏi người ta những câu như vậy!" Em gái tôi bĩu cái miệng nhỏ nhắn và nói một cách nũng nịu. 

"Được rồi được rồi, ta không hỏi nữa, ca ca hiện tại giúp ngươi dập lửa!" Từ Thanh mỉm cười nói, gã to lớn đâm thẳng vào khu vườn của em gái mình.

"Ừm~~!" Một tiếng thở hổn hển the thé lại phát ra từ miệng em gái tôi.

"Anh trai, điều này thật tuyệt vời!" Em gái tôi ôm đầu Từ Thanh, không ngừng hôn lên má anh.

Từ Thanh nhìn em gái trong lòng, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu. Chuyển động của cơ thể anh ngày càng lớn và dữ dội hơn. Con cặc to lớn của anh đang di chuyển với tốc độ cao và những làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể cả hai. Đôi mắt của Từ Thanh tỏa ra ánh sáng nóng bỏng.

Cô em gái mê mẩn, tận hưởng khoái cảm vô song do cú bơm tốc độ cao của con cặc lớn mang lại. Cơ thể cô duỗi thẳng, cô nghiến răng nghiến lợi, mồ hôi lạnh chảy trên trán, cơ thể không tự chủ được mà run rẩy. Một tiếng rên rỉ trầm thấp và bị kìm nén phát ra từ cổ họng cô, khiến Từ Thanh càng thêm hưng phấn. 

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết đó lan ra như lá sen sau cơn mưa theo động tác của hắn, Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt càng thêm dữ tợn. 

"Anh ơi, em rất thích anh, em rất thích anh..." Em gái tôi nhắm mắt lại, thở hổn hển nói với Từ Thanh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ trong suốt, trông đặc biệt hấp dẫn.

"Con điếm nhỏ, xem ra anh trai của ta đối với ngươi rất tốt!" Hứa Thanh cười tà ác.

"Anh ơi, anh thật mạnh mẽ!" Từ Tân Đồng hai chân siết chặt, "Anh, nhanh lên... Cảm giác thật sướng... Con cặc lớn của anh thật mạnh mẽ..."

Từ Tân Đồng hô hấp gấp gáp, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Bộ ngực tròn trịa của cô phập phồng theo hơi thở. Đôi chân thon thả của cô đặt lên vai Từ Thanh. Từ Thanh giật con cặc lớn hết lần này đến lần khác, khiến Từ Tân Thông cảm thấy hạnh phúc vô song.

Đây là niềm vui mà Từ Tân Thông chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Niềm vui mà Từ Thanh mang lại khiến cô cảm thấy ngây ngất.

"Anh ơi, em muốn anh nhanh lên cao trào, khó chịu quá." Thân thể mảnh khảnh của Hứa Tân Đồng vặn vẹo, đỉnh núi cao ngất theo đó mà gợn sóng. Nó trông thật quyến rũ.

"Con đĩ nhỏ, đừng lo lắng!" Từ Thanh cười khúc khích. Anh lật em gái mình lại và bắt cô quỳ xuống giường. Anh nâng mông cô lên, thẳng người rồi đi thẳng vào Hoàng Long.

"A~~!" Một tiếng kêu chói tai phát ra từ miệng cô em gái. Giọng nói trong trẻo khiến Từ Thanh càng thêm điên cuồng. Dương vật to lớn của anh liên tục khuấy động trong cái lỗ dịu dàng của em gái. Niềm vui mãnh liệt khiến em gái bất giác nâng mông lên đón nhận động tác của Từ Thanh.

"Anh ơi, nếu anh đẩy mạnh hơn nữa, em sẽ bay lên trời... Ừm... A... Anh tốt quá... Ừm... Em sẽ bị anh chiều chuộng... A... Anh à, thoải mái quá, anh phải dùng sức! Dùng sức!" 

Giọng nói của cô em gái đầy ngượng ngùng, khao khát, hưng phấn và mê hoặc. Hai chân cô duỗi thẳng, hai bầu ngực trắng như tuyết không ngừng phập phồng. Vẻ mặt của cô ấy rất cường điệu, giống như một nữ thần sắp đạt đến đỉnh cao. 

Từ Tân Đồng nước mắt đã chảy dài, miệng hơi hé mở, hơi thở nặng nề. Khi cô ấy tiếp tục thở, những đỉnh núi cao chót vót không ngừng rung chuyển, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hai khối thịt mềm mại màu hồng đang run rẩy. 

"Đẹp quá...Anh trai...Anh trai, anh thật tuyệt vời...Em hạnh phúc quá..." Giọng chị tôi rất dâm đãng, tôi hoàn toàn đắm chìm trong đó. Những tiếng rên rỉ quyến rũ tựa như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trong tai Từ Thanh.

Dương vật to lớn của Từ Thanh qua lại trong cái lồn hẹp của em gái anh. Niềm vui tột độ khiến anh phải hét lên: “Ôi chị ơi, em ơi… em đẹp quá, anh trai anh khó mà kiềm chế được…”

Từ Tân Thông mặt đỏ bừng, cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, để con cặc to lớn của Từ Thanh đập vào trong cơ thể mình. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô căng cứng, bộ ngực mềm mại thỉnh thoảng cọ sát vào cơ thể Từ Thanh, kích thích dục vọng sâu xa nhất trong lòng Từ Thanh.

"Anh... anh quá hung dữ, em không chịu nổi... Đụ em mạnh hơn, mẹ kiếp... con mèo... sướng quá... con mèo của em sắp bị... chết tiệt... ahhh..." Từ Tân Đồng trong lời nói tràn đầy dục vọng. Hai tay cô ôm lấy eo Từ Thanh, cả cơ thể cô như tan vào cơ thể Từ Thanh.

Đôi mắt của Từ Thanh đỏ hoe. Thấy em gái mình cần gấp như vậy, anh ta đã phóng con cặc to lớn của mình lao vào âm đạo của Từ Tân Thông. Tinh dịch dâng trào phun ra và rắc lên tấm ga trải giường màu trắng, trông đặc biệt chói mắt. 

Niềm vui tột độ khiến Hứa Tân Đồng gần như ngất đi. Cơ thể mỏng manh của cô co giật mấy lần, khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng bùng nổ, khoái cảm cực lớn quét qua toàn thân cô. 

"Ah...ừm...ah...anh trai...cảm giác thật thoải mái...Em yêu anh...Em yêu anh rất nhiều...anh trai...Em yêu anh rất nhiều...anh thật tuyệt vời...anh trai...anh trai...Em yêu anh...Em yêu anh rất nhiều...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Bộ ngực to tròn đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống, đôi chân ngọc trắng nõn thon dài duỗi thẳng. Cô ôm chặt Từ Thanh, sợ mất đi cảm giác tuyệt vời này. Cặp đùi trắng nõn ôm chặt lấy eo Từ Thanh, khiến Từ Thanh cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.

"Hahahaha!" Từ Thanh cười điên cuồng, phản ứng của Từ Tân Thông đúng như những gì anh mong đợi, "Ahhhhhhhhhhhhhhh" Từ Tân Thông một lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ như ngây ngất, toàn thân cô gần như sụp đổ. Niềm vui mãnh liệt lần lượt xâm chiếm cô. Cô chỉ có thể tuyệt vọng nắm lấy cánh tay Từ Thanh, hy vọng niềm vui này sẽ sớm kết thúc.

"Con đĩ nhỏ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó không hoạt động à? Em làm không được đâu, anh trai còn chưa đủ vui đâu!” Từ Thanh nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn của em gái mình và bắt đầu bơm cô ấy như điên.

“Pah, pah, pah, pah…” Một chuỗi âm thanh đập mạnh vang lên khắp phòng.

"Wow...anh trai...Em thật sự không thể chịu đựng được nữa, thoải mái quá...thoải mái quá...ahhhhh...ahhhhh...anh trai...chậm lại...chậm lại...chậm thôi...ah...ahhhh...anh trai...tôi...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...anh trai...tôi sắp chết rồi..."

Hai má Hứa Tân Đồng ửng hồng, khoái cảm dâng trào gần như khiến cô nghẹt thở. Hương vị hạnh phúc khiến khuôn mặt cô đỏ bừng, làn da trắng nõn mềm mại điểm thêm một lớp hồng mỏng. Cô nghiến răng và cố gắng giữ chặt.

"Anh... anh... em xin anh... em thật sự gặp rắc rối... a... ahhh..." Từ Tân Đồng không ngừng rên rỉ, thân thể ngã xuống giường, phần đùi trắng nõn đã ướt đẫm, vết nước đang từ từ nhỏ xuống đùi, xuống ga trải giường, trông vô cùng dâm đãng.

Mỗi khi con cặc lớn của Từ Thanh tiến vào cơ thể em gái cô và chạm vào thành tử cung mềm mại, Từ Tân Thông sẽ phát ra một tiếng cảm thán sắc bén, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô sẽ bị mây đỏ bao phủ. Cô cắn chặt đôi môi mỏng và nhắm chặt mắt lại. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng co giật, tưởng chừng như có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào.

Giờ phút này Hứa Tân Đồng đã đạt tới đỉnh cao, nhưng nàng vẫn là không thể thoát khỏi vừa rồi khoái cảm. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Niềm vui khiến toàn thân cô thăng hoa, như thể tâm hồn cô đã bay lên thiên đường.

Tiếng thì thầm thoát ra từ miệng cô giống như âm thanh của thiên nhiên, trêu chọc tâm hồn Từ Thanh. 

Anh chàng to lớn của Từ Thanh không ngừng chạy nước rút, cơ thể anh ta đã ướt đẫm mồ hôi, nhưng anh ta không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Ngược lại, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Con cặc to lớn của anh đang tự do phi nước đại trên con đường hoa của Từ Tân Thông. Cơ thể to lớn của anh ta áp vào người Từ Tân Thông. Thứ khổng lồ nóng bỏng áp vào lồn Hứa Tân Đồng, khiến cơ thể nhạy cảm của cô run rẩy mấy lần. Cô ôm chặt eo Từ Thanh, trông như đang tận hưởng. 

"Bốp, bốp, bốp, bốp." Âm thanh da thịt va chạm và âm thanh ma sát nhanh chóng của bộ phận sinh dục đan xen vào nhau. Cú va chạm dường như đập vào tim Hứa Tân Đồng, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô càng ngày càng tê dại, tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập. Cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh, cả người như muốn bay lên. 

"À! Anh ơi...em không chịu nổi nữa...ah...ahhhhh! Ah...ah...anh trai...ah...ah...ah...anh trai, xin hãy nhẹ nhàng...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ahhhh...ahhhh..."

Từ Thanh không biết bao nhiêu lần cơ thể Từ Tân Thông gần như sụp đổ do va chạm. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí cô là sự trống rỗng tột độ và niềm vui tột độ. Mỗi cú thúc của Từ Thanh đều mang lại cho cô khoái cảm chưa từng có, khiến ham muốn của cô dâng trào từng đợt, khiến cô không khỏi muốn nhiều hơn nữa. 

"Ahhh...anh ơi, anh thật tốt...ahhhhh...anh trai...ahhhhh...ahhhh..." Tiếng kêu của Từ Tân Thông càng lúc càng nhanh, khuôn mặt quyến rũ lộ ra vẻ yêu say đắm, đôi mắt trắng bệch, cô chỉ có thể cảm nhận được âm hộ của mình không ngừng nhéo con cặc đen dày của Từ Thanh. 

"A a a... a a... anh, a... anh... anh... em chịu không nổi nữa rồi... dừng lại... em sắp chết rồi... a a... a..." Giọng nói của Hứa Tân Đồng càng lúc càng to, cô cảm thấy động tác của Từ Thanh càng thô bạo, hai chân càng bị kẹp chặt hơn. Cơn đau khiến cô gần như ngất đi nhưng cô vẫn ôm chặt ham muốn của mình và không chịu rời đi.

Động tác của Hứa Thanh càng ngày càng mãnh liệt. Anh hoàn toàn đè trọng lượng cơ thể của mình lên cơ thể Từ Tân Thông, để cô chịu đựng những cú đâm điên cuồng. 

Nhìn thấy em gái mình bị con cặc của mình đẩy mạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ dễ thương của em gái dần dần ửng đỏ. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập một sự ham muốn không thể diễn tả được, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô không ngừng nghỉ. Từ Thanh đột nhiên cảm thấy hormone của mình đang tiết ra nhanh chóng, ham muốn xuất tinh mãnh liệt khiến anh muốn đột phá cơ thể Từ Tân Thông và chiếm lấy cô gái xinh đẹp làm của mình. 

"Ahhh...ahhhhhh...anh ơi, em không thể chịu nổi nữa rồi...dừng lại đi...ahhhh...tôi...tôi..."

"Em yêu, ngoan nhé... tiếp tục đi... ah! À! Ôi... anh sắp xuất tinh rồi... ồ ồ ồ... sướng quá... lồn em căng quá... a a..."

Con cặc lớn của Từ Thanh không ngừng lao tới, hết đợt này đến đợt khác, liên tục đánh vào trái tim mềm yếu của Từ Tân Thông. 

"Ahhh...ahhhhh...ah...anh trai...anh trai...ah...ahhhh...ah...ah..."

Từ Tân Thông không thể nói được mà chỉ rên rỉ. Một vệt chất lỏng pha lê chảy ra từ khóe miệng cô. Cô ôm chặt Từ Thanh, không ngừng vặn vẹo thân thể. Hai quả bóng mềm mại siết chặt cơ thể Từ Thanh. Những làn hơi thở phong lan thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô và phun vào cổ Từ Thanh. 

"A a a... kiêm... bắn chết ngươi... bắn hết vào cái lồn nhỏ của ngươi... a a..." Đồng tử Từ Thanh co rút lại thành đầu kim. Anh nghiến răng nghiến lợi, mồ hôi trên trán chảy xuống ngực em gái. Anh ta bơm nó nhanh nhất có thể hơn chục lần. Hứa Thanh cuối cùng không thể chịu nổi nữa. 

Quy đầu to màu tím ép chặt vào thành tử cung của chị gái cô, dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng đục lao vào âm đạo của cô như một ngọn núi lửa. Từ Thanh cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, từng lỗ chân lông trên cơ thể đều thật thoải mái!

"A a a... thật thoải mái... nóng quá... a a... nhiều quá..." Từ Tân Đồng lại kêu lên một tiếng, trên má hiện lên một tầng hồng hồng, hai cái mông to trắng như tuyết run lên, âm hộ ướt át hung bạo bóp chặt lấy cặc Từ Thanh, khiến hắn ngây ngất. 

Tình trạng này kéo dài năm sáu phút, hai người đồng thời ngã xuống giường. 

Từ Tân Đồng nằm trên ngực anh trai, hai mắt hơi nhắm lại, trên hàng mi dài vẫn còn đọng giọt nước, còn Từ Thanh thì đang nhìn khuôn mặt của em gái mình. Khuôn mặt thanh tú của cô được bao phủ bởi một lớp má hồng quyến rũ, miệng cô hơi hé mở, hai điểm đỏ tươi trên ngực toát ra ánh sáng mê hoặc và đẹp đẽ, khiến anh muốn hôn cô lần nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Tân Đồng đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Cô đưa tay vuốt ve con cặc to lớn của Từ Thanh, cảm nhận được hơi ấm truyền đến, sắc mặt đỏ bừng càng lộ rõ: "Anh... anh... anh vừa rồi thật mạnh mẽ..."

"Thật sao?" Từ Thanh bật cười, sau đó dùng ngón tay chọc vào cái mông tròn trịa của cô, "Em cũng rất lợi hại, lại có thể chịu được một đòn tấn công mạnh mẽ như vậy của tôi!"

"Ừm..." Nghe được anh trai khen ngợi, Hứa Tân Đồng mím môi, ngượng ngùng cười. Cô duỗi ngón trỏ mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa xoa quả táo của Từ Thanh: "Anh... anh có biết không? Em luôn nghĩ rằng con gái và con trai làm chuyện như vậy sẽ đặc biệt đau đớn, nhưng anh trai em lại khiến em cảm thấy rất thoải mái..."

"Huh...huh..." Từ Thanh thở dốc, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi được làm tình điên cuồng với em gái mình vừa rồi. Anh thở một hơi dài nhẹ nhõm và rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của em gái mình. 

"Anh ơi, cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lồn anh!" Hứa Thanh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Anh bế xác em gái lên và đặt lên đùi. "Chị, vừa rồi chị hét lên vui vẻ quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229: Cái lồn nhỏ của em gái tôi đã trở thành vật chứa con cặc to của tôi?

"Hừm!" Hứa Tân Đồng bĩu môi: "Anh ơi, em không để người khác nghe thấy!"

"Ha ha ha..." Từ Thanh cười cười, sau đó vỗ vỗ đến đáng kinh ngạc cặp mông của nàng: "Ngươi, từ nay về sau chỉ để anh trai ngươi đụ ngươi, hiểu không?"

"Vâng!" Hứa Tân Đồng gật đầu, "Sau này ta nhất định sẽ không để người khác đụ ta, ta chỉ để anh trai ta đụ mèo của ta. Ai khiến anh là anh trai thân yêu của em... Anh à, vừa rồi anh hung dữ quá... Địt vào âm hộ của người khác thoải mái như vậy sao?"

“Đương nhiên, anh trai tôi là một nam nhân siêu cường…” Từ Thanh nhéo nhéo bộ ngực mềm mại đầy đặn của Từ Tân Đồng, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi. Trong mắt hắn hiện lên ánh mắt tà ác: "Sao thế? Bị anh trai tôi đụ thật sướng phải không? Từ giờ trở đi, anh trai tôi nhất định sẽ khiến em mỗi ngày đều cảm thấy dễ chịu như vậy..."

"Ân..." Hứa Tân Đồng ngượng ngùng gật đầu, sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ còn có tâm tình kéo dài. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh di chuyển về phía eo của em gái mình, rồi từ từ di chuyển lên trên. 

"Ừm... ừm..." Từ Tân Đồng tiếng rên rỉ không ngừng không ngừng, hai khối thịt đầy đặn rung lên với tần số cao, khiến những đường cong gợn sóng cũng run rẩy. Cô nhẹ nhàng cắn môi, mặt đỏ bừng, như đang kiềm chế điều gì đó. 

"Hehehe..." Từ Thanh cười khúc khích: "Sao vậy? Không thể được à?"

"Ừm... ừm..." Hứa Tân Đồng tuyệt vọng lắc đầu. Cơ thể cô càng lúc càng nóng. Cô nắm chặt lấy cánh tay Từ Thanh, "Anh... đừng... đừng tiếp tục..."

"Này...chị...chị không thích nó à?" Từ Thanh cười xấu xa nói: "Em không thích anh trai tôi đụ em sao?"

"Hừm... ừm... Tôi thích... Tôi thích con cặc to của anh trai tôi... Đụ tôi thật mạnh..." Đôi mắt Hứa Tân Đồng mơ hồ, hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng.

"Hahahaha!" Từ Thanh phấn khích đến mức lật em gái mình lại và để cô ấy ngồi trên eo mình. 

"Ồ...anh trai, anh định làm gì vậy?" Hứa Tân Đồng ngạc nhiên hỏi. Cô không chống cự vì trong lòng tràn đầy mong đợi.

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Anh trai tối nay sẽ cho em một trận vui vẻ!" 

Nói xong, anh đột nhiên nâng mông em gái lên và đồng thời đẩy cơ thể cô lên trên. Lỗ mật của Hứa Tân Đồng lập tức nuốt chửng rễ thịt của Từ Thanh, cô hưng phấn hét lên: "A!!"

Vào lúc này, dường như có hàng nghìn cái miệng nhỏ đang mút lấy con cặc đen nhánh của Từ Thanh, kích thích thần kinh nhạy cảm của Từ Thanh, khiến anh gần như không khỏi gầm lên! 

Từ Tân Đồng ánh mắt mơ hồ, thân thể căng thẳng, màu đỏ tươi trên hai đỉnh tuyết nhanh chóng nhấp nhô, như có thể vỡ tung bất cứ lúc nào, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ như máu phun ra. 

"Ừ-huh...ah...ah...anh trai...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi...cảm thấy dễ chịu quá...sưng tấy quá...tôi sắp chết rồi...âm hộ của tôi căng quá..." Từ Tân Thông tiếp tục thở hổn hển, đôi mắt say sưa, khuôn mặt hơi đỏ bừng. Cô ấy trông rất quyến rũ, đặc biệt là khuôn mặt ngây thơ với vẻ mặt không hài lòng với ham muốn, trông vô cùng đáng thương. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào có lẽ sẽ không thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy cảnh tượng này! 

"Này này này..." Thân thể Từ Thanh không ngừng run lên, bàn tay to lớn không ngừng xoa xoa trên tấm lưng mịn màng mịn màng của em gái, sau đó di chuyển xuống vòng eo rắn chắc của cô, dừng lại ở mông Từ Tân Đồng: "Con đĩ nhỏ... anh trai tới rồi..."

Nói xong, lòng bàn tay to của Từ Thanh thọc sâu vào cặp mông đầy đặn của Từ Tân Đồng và bắt đầu xoa xoa một cách bừa bãi. 

"A~~~Anh ơi, thật tuyệt...thật thoải mái...ah...ah~" Từ Tân Đồng ngửa cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ như máu. 

Nhìn thân thể tuyệt mỹ trước mắt, thân thể Từ Thanh bắt đầu nóng lên. Anh ta cố ý xoa xoa cặp mông mềm mại của em gái mình bằng đôi bàn tay to lớn, rồi đột nhiên giơ súng lên ngựa. 

Con cặc đen dày theo chuyển động, đụ vào lỗ mật từ lâu đã tràn ra của chị tôi. 

Cảm giác tê dại và đau nhức khiến đầu Hứa Tân Đồng trong giây lát trở nên trống rỗng. Đôi mắt cô ươn ướt, miệng đầy nước và cô liên tục rên rỉ. Cơ thể cô giống như một con cá chạch không xương, vặn vẹo trong vòng tay của Từ Thanh. 

"Uh ah... vậy... sưng quá... ah... sưng quá... ahhhh... anh ơi! Anh ơi! Em sắp chết... ahhh... sưng quá... anh... anh... anh... ooohhh... em sắp bị anh đụ rồi... a... anh... anh... sâu quá... em sắp chết rồi... ahhh..."

Âm thanh thở hổn hển cực kỳ cao vút của một người phụ nữ, tràn ngập nước mắt và dục vọng, vang lên trong căn phòng trống rỗng và chật hẹp này, kèm theo sự rung chuyển của tấm ván giường và tiếng rên rỉ không ngừng của cô gái.

Đôi mắt của Từ Thanh đỏ hoe, những giọt mồ hôi lớn lăn xuống trán. Toàn thân anh run rẩy nhẹ do gắng sức quá mức. Tay anh bóp chặt cặp mông hồng hào của em gái, gân xanh nổi lên. Rõ ràng là anh ta đã sử dụng hết sức lực của mình. 

Giờ phút này trong đầu hắn chỉ có một ý niệm: Cho dù có chết, hắn cũng nhất định là toàn ma! 

Hứa Thanh cảm giác như cả thế giới của mình đều ngập trong lửa. Anh chưa bao giờ điên đến thế. Anh khó có thể kiềm chế được bản thân mỗi lần tấn công và muốn xé cơ thể mỏng manh trước mặt thành từng mảnh! 

Giọng nói quyến rũ của Từ Tân Thông giống như một lời nguyền rủa, khiến Từ Thanh gần như mất trí. Trong cơ thể anh dường như có sức mạnh vô tận, chỉ muốn phóng thích nó vào người đối phương! 

"Cảm giác thật tuyệt...ahhh...ahhhh...anh trai...tôi sắp chết rồi..."

Từ Tân Thông có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong bụng cô, một chất lỏng ấm áp đang chảy ra từ âm đạo mỏng manh của cô thành dòng đều đặn theo nhịp dương vật của anh trai cô. Điều này khiến toàn thân cô run rẩy. Cơ thể cô đã tan chảy hoàn toàn. Cô chỉ có thể ôm chặt người anh trai thân yêu nhất của mình, hy vọng dùng sức mạnh của anh để xoa dịu khoái cảm mãnh liệt không thể kiểm soát trong cơ thể cô. 

"Anh...ah...ah...cảm giác thật thoải mái...anh ơi, hãy cố gắng hơn nữa...ah...anh...ahhh..."

"Bảo bối, ca ca bây giờ muốn bóp chết ngươi... a ha ha ha..." Từ Thanh đôi tay to không ngừng vuốt ve Từ Tân Đồng thân thể, động tác càng ngày càng điên cuồng! Hứa Thanh cảm giác như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. Sự kích thích cực độ này khiến adrenaline trong anh dâng trào, và cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa.

"Phồng phồng." Thứ tinh dịch hôi hám và nóng hổi tràn vào âm đạo của chị tôi như một cơn lũ. 

"A... nóng quá... nóng quá... a a..." Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi phun vào thành âm đạo, chị gái Hứa Tân Đồng không khỏi hét lên, nhưng cũng không giãy giụa. Ngược lại, cô càng vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng hơn, mong anh trai sẽ thả hết thứ nóng hổi vào cơ thể mình, để giống như chị dâu, cô có thể mang thai đứa con của anh và sinh con cho anh.

"Ahh...anh trai, nhanh lên...dùng thêm chút...ah...ồ ồ...thoải mái quá...sảng khoái quá...ha..."

Hứa Tân Đồng gần như bị loại cảm giác tê dại truyền từ sâu trong tâm hồn truyền đến say mê, hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu và là ai. Cô chỉ biết rằng lúc này cô đã hoàn toàn sa ngã và trở thành một con điếm không thỏa mãn được ham muốn của mình.

Nhìn thấy cô em gái trước mặt như đang động dục, Từ Thanh cảm thấy rất vui vẻ. Anh ấy không thể chịu đựng được lâu. Lúc này, hắn rốt cục tìm được cơ hội tàn sát em gái mình một cách nặng nề, bộc phát toàn bộ cơn tức giận tích tụ trong lòng! 

Từ Tân Thông cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao. Đôi chân của anh bị liệt và cơ thể anh ướt đẫm mồ hôi. Anh nằm trên người Từ Thanh, thở hổn hển.

Từ Thanh nhìn em gái đang nằm trên người anh. Sắc mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng kịch liệt, trên đôi môi thanh tú vẫn còn lưu lại một tia chất lỏng như pha lê. Rõ ràng trận chiến khốc liệt vừa rồi đã tác động rất lớn đến cô, thậm chí cô còn cảm thấy có chút chưa xong, khiến cô muốn tiếp tục làm thêm vài lần nữa.

"Bạn thật gợi cảm." Từ Thanh đưa tay vỗ vỗ mông em gái hai cái, "Tiểu Đồng, em thế nào rồi? Có thoải mái không? Hmm?"

Từ Thanh cúi đầu gặm dái tai Từ Tâm Đồng, cười hỏi. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái." Nghe được lời hỏi thăm của anh trai, Hứa Tân Đồng vội vàng gật đầu nói: "Anh, anh thật tuyệt vời, anh thật sự khiến em rất vui... Em... em cảm thấy thật dễ chịu..."

Từ Thanh mỉm cười ác độc khi nghe điều này. Anh đưa tay vuốt ve má em gái mình, "Thật sao? Chỉ cần em thích, từ giờ anh sẽ cho em được hưởng sự đối xử như vậy mỗi ngày."

Từ Tân Đồng ánh mắt quyến rũ như lụa, ôm chặt lấy eo Từ Thanh, “Em yêu anh nhiều lắm, anh, anh… anh thật tuyệt vời… à, em muốn nhiều hơn nữa.”

Nói xong, Từ Tân Thông lại lao vào Từ Thanh.

"Haha, cố lên! Em yêu!" Từ Thanh phấn khích đến mức lật người và áp đảo Từ Tân Thông. Hai anh em bắt đầu tàn phá, tạo nên những làn sóng âm thanh dâm đãng.

Hai ngày nữa trôi qua. Trong hai ngày này, Từ Thanh thỉnh thoảng quan hệ tình dục với em gái mình. Anh có thể đưa em gái mình lên đỉnh mỗi đêm, điều này khiến Từ Thanh cảm thấy hạnh phúc.

"Này này này." Từ Thanh phấn khích khi nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng và vô cùng phấn khích của em gái mình. Mặc dù chị gái cô đều đạt cực khoái hàng đêm trong hai ngày qua nhưng cô không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Không chỉ vậy, mỗi lần tiếp xúc gần gũi với cô ấy, cô ấy sẽ luôn tạo cho mình cảm giác kích thích mạnh mẽ. Hơn nữa, làn da của chị gái càng ngày càng trắng nõn, đẹp đến mức dễ dàng buông xuống. 

Dưới sự huấn luyện của anh trai, Từ Tân Thông ngày càng trở nên quyến rũ và mê hoặc, toát lên vẻ quyến rũ trong cách cư xử. Đặc biệt khi khoác lên mình đôi tất đen gợi cảm, cô càng thêm quyến rũ và đầy cám dỗ vô tận. Tất cả những điều này khiến Từ Thanh thôi thúc muốn chiếm hữu cô ngay lập tức.

Hơn nữa, em gái cô dường như càng ngày càng hấp dẫn, dáng người càng ngày càng đẹp, bụ bẫm hơn trước, làn da trắng nõn mịn màng như thể chỉ cần chạm vào là có thể vắt ra nước. Từ Thanh không thể bỏ nó xuống và sẽ tra tấn em gái mình đến chết mỗi đêm. Sau mỗi lần như vậy, Hứa Tân Đồng sẽ nằm trên giường như một vũng bùn, bất động, chỉ thở.

Sau những ngày như thế kéo dài vài ngày, sáng sớm hôm đó, một chiếc Rolls-Royce Cullinan đỗ trước cửa Cuiranju.

Cửa tài xế mở ra, một người đàn ông mặc vest, đi giày da bước ra. Anh ta đeo kính gọng vàng và có mái tóc bóng mượt. Anh ta trông có vẻ học giả và lịch lãm. Ông ấy là cha của Từ Thanh, Từ Quảng. 

Từ Quang bước nhanh vài bước, đi vòng sang phía bên kia rồi mở cửa xe.

Cửa xe mở ra, thứ đầu tiên đập vào mắt là một đôi tất màu da thịt gợi cảm, theo sau là một đôi chân thon dài, thẳng tắp, trắng nõn và mịn màng. Một người phụ nữ xinh đẹp đi giày cao gót đế đỏ màu đen bước ra. 

Người đẹp có khuôn mặt trái xoan thanh tú, khăn choàng đen, đường nét khuôn mặt thanh tú, đặc biệt là đôi mắt dường như có thể mê hoặc đàn ông chỉ sau một cái nhìn. 

Ngoại hình của cô có thể so sánh với siêu sao trong làng giải trí nhưng tính tình lại lạnh lùng đến mức người ta không dám đến gần. Ngay cả những lãnh đạo doanh nghiệp như Từ Quang, người đã giữ chức vụ cao lâu năm, cũng không dám liếc nhìn lần thứ hai. 

Mặc dù vậy, những vết chân chim nhẹ ở khóe mắt đã tiết lộ tuổi thật của người đẹp.

Sau đó, một phụ nữ trẻ với thân hình cong và vẻ ngoài xinh đẹp mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đen bước ra. 

Người phụ nữ trẻ có dáng người duyên dáng và những đường cong duyên dáng. Cô đi đôi giày cao gót màu đỏ cao 8 cm, kết hợp với tất đen và giày cao gót. Cô ấy trông trang nghiêm và thanh lịch, với khí chất tuyệt vời. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô là một cô con gái quý tộc, khí chất tốt.

Cô gái trẻ nhìn bề ngoài chỉ hai mươi ba, bốn tuổi nhưng lại có khuôn mặt xinh đẹp có thể mê hoặc hàng nghìn cô gái. Đôi lông mày của cô ấy tràn đầy sức xuân và hy vọng, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều toát lên một vẻ quyến rũ đến nghẹt thở, khiến người ta sôi máu sau khi nhìn vào cô ấy, khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ.

Người phụ nữ trẻ là mẹ kế của Từ Thanh, Kiều Vũ. 

"Mẹ." Mẹ kế Kiều Vũ hét lên với mỹ nữ, nhưng mỹ nữ chỉ liếc nhìn cô rồi hướng ánh mắt về phía cánh cửa gỗ gụ trước mặt. 

"Mẹ, chúng ta vào đi!"

"Ừ, được."

Nhìn bóng lưng Từ Quang và mỹ nhân, Kiều Ngọc khẽ cắn răng, dường như đã quyết định điều gì đó. 

"Yo yo yo, nàng thật xinh đẹp, tương lai nhất định sẽ là mỹ nhân." Bà nội Ngô Ngọc Anh nhìn cô cháu gái đáng yêu trước mặt, trong lòng mềm nhũn, không khỏi khen ngợi, đồng thời đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô. 

"Xiaoyu sau này chắc chắn sẽ giống mẹ cô ấy, xinh đẹp như cô ấy." Kiều Vũ nhìn đứa bé trước mặt, không khỏi nhìn vào bụng nó. Thật đáng tiếc khi anh không có con. 

Tốt! 

Kiều Vũ thở dài, nhìn Từ Thanh, chợt nhớ đến cảnh tượng ngày đó anh nằm trên giường, thò mông ra để Từ Thanh đụ mạnh mẽ. 

Từ Thanh tuy lúc đó không dùng nhiều sức nhưng vẫn bị nghẹn đến mức suýt ngất đi. 

Nghĩ đến đây, Kiều Vũ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

Điều này thật xấu hổ...

Con dâu đàng hoàng nhà họ Từ của bà lại bị một thiếu niên đụ. Nếu lời này lọt ra ngoài, cô sẽ bị chế nhạo suốt đời.

Nhưng tiểu tử Từ Thanh kia lại nói thích mùi vị, hỏi nàng có muốn thử lại không? 

Khi đó, Kiều Vũ thực sự muốn lao tới và bóp cổ Từ Thanh cho đến chết.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Hứa Quang nhận thấy vợ mình có vẻ kỳ quái, không khỏi hỏi. 

"Ồ! Không... không có gì. Nhân tiện, anh có muốn tổ chức tiệc trăng rằm cho Tiêu Ngọc Nhi không?" Kiều Vũ vội vàng đổi chủ đề, không muốn nhắc lại chuyện đáng xấu hổ này nữa.

"Nó phải được thực hiện." Vừa nói ra những lời này, Từ Quang cho rằng con trai mình còn có vị hôn thê ở kinh đô? 

Những ngày này, nhờ vào mối quan hệ với nhà Tần, công việc kinh doanh của tôi ngày càng phát đạt và tôi đã trở thành một trong những người giàu nhất miền nam Hồ Nam. Còn con trai tôi là con rể nhà Tần. Nếu ta tổ chức tiệc trăng tròn và mời những người thuộc tầng lớp thượng lưu phía Nam Hồ Nam đến tham gia, chẳng phải giống như nhỏ thuốc nhỏ mắt cho nhà họ Tần sao? Đây không phải là một điều tốt!

Điều Từ Quang lo lắng nhất chính là sự phản công của nhà Tần. Hai gia đình hoàn toàn không bình đẳng. Một khi xung đột nổ ra, Từ Quang nhất định sẽ phải gánh chịu, thậm chí toàn bộ Tập đoàn Từ sẽ bị ảnh hưởng. 

Nghĩ tới đây, Từ Quang lập tức phủ nhận: "Quên đi, tạm thời chúng ta sẽ không làm."

Nghe được Từ Quang lời nói, Kiều Vũ khẽ cau mày, nhưng cô rất nhanh liền hiểu được mối quan tâm của Từ Quang.

"Làm đi, không chỉ làm, còn phải làm lớn. Về phần Tần gia, ta sẽ xử lý." Từ Thanh bế con gái lên và nhìn vẻ ngoài dễ thương, ngọt ngào của cô bé. Anh ấy đang có tâm trạng tốt và nói với một nụ cười. 

"Đừng lo lắng, bố sẽ không để con bị oan đâu."

“Ừm ~” Cô con gái trong lòng dường như hiểu được, ngoan ngoãn đáp lại. 

Từ Quang sửng sốt một chút khi nghe Từ Thanh nói: "Tiểu Thanh, ngươi có chắc không? Làm như vậy sẽ gây ra phiền toái không cần thiết."

Từ Thanh nghe vậy, ngẩng đầu, dùng ánh mắt lãnh đạm liếc nhìn Từ Quảng: "Ba, đừng lo lắng, con không ngốc, chuyện này con biết rõ."

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Từ Thanh, Từ Quảng và Từ Quảng không khỏi tin lời Từ Thanh. Suy cho cùng, người con trai này chưa bao giờ chiến đấu trong một trận chiến mà anh ta không chắc chắn. 

Từ Quang suy nghĩ một chút, gật đầu: "Được rồi, nếu con đã quyết tâm thì bố sẽ giúp con quản lý. Trên địa bàn tập đoàn còn có mấy biệt thự trống. Tôi sẽ nhờ thư ký dẫn con đi chọn một bộ làm quà cho Rượu Trăng Tròn của Tiểu Ngọc Nhi."

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu. 

…

Tại kinh đô, một trang viên rộng lớn đến đáng sợ, Tần Vân ngồi trên tấm thảm Ba Tư nhập khẩu, giơ đôi chân ngọc trắng lên, lắc lắc chất lỏng màu hổ phách trong cốc, khóe miệng nở một nụ cười gượng gạo. 

Gulu. 

Cái cổ mảnh khảnh của cô nâng lên, chất lỏng màu hổ phách trượt xuống cổ họng, rơi vào bụng cô. Đột nhiên, một luồng hơi nóng dâng lên, khiến đôi má vốn đã ửng hồng của cô lại càng hồng hào hơn, giống như một quả đào chín. Trên môi cô còn vương chút rượu, tăng thêm vẻ quyến rũ mê hoặc khiến lòng người loạn nhịp. 

"Tiểu thư, cô uống đủ rồi, tốt nhất không nên uống nữa!" Cô hầu đứng gần đó nhẹ nhàng khuyên nhủ. 

Tần Vân không để ý tới nàng, ngẩng đầu tiếp tục uống hết cốc này đến cốc khác. 

Uống rượu khiến người ta buồn, càng khiến người ta buồn hơn. Đây là vấn đề chung của mọi người say rượu, bởi nó có thể khiến người ta mắc chứng mất ngủ. 

Tần Vân cũng không ngoại lệ, nhất là tối nay nhận được một cuộc điện thoại, khiến cô thao thức cả đêm. 

Cuộc gọi đến từ một người bạn và vị hôn thê của anh ấy thực sự đã có một đứa con. 

Tần Vân không giải thích gì, chỉ nhẹ nhàng đáp: “Tôi hiểu rồi”, rồi cúp điện thoại. 

Điều hiện lên trong tâm trí cô bây giờ là khoảng thời gian hạnh phúc của Từ Thanh. Hai người quen nhau, rồi dần nảy sinh tình cảm, nương tựa vào nhau, đồng hành cùng nhau...

Tất cả dường như mới xảy ra ngày hôm qua. 

Nhưng bây giờ, chồng chưa cưới của cô đã có một đứa con với một người phụ nữ khác. 

Cô ấy có thể làm gì? 

Cô ấy nên làm gì? 

Tim cô đau, đau quá. 

Mẹ xinh đẹp 230～234?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1?

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 buổi sáng một con gà trống lớn dựng lên?

Trong thâm tâm, từ lâu cô đã coi Từ Thanh như chồng mình, chỉ là chồng của mình. 

Nhưng cô không ngờ chồng sắp cưới của mình lại có con ngoài giá thú ở bên ngoài. 

"Cô..."

“Đừng thuyết phục cô ấy.”

Người hầu chưa kịp nói xong đã bị một giọng nói lạnh lùng ngọt ngào cắt ngang. 

Người hầu ngạc nhiên quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn với khuôn mặt thanh tú, khí chất lạnh lùng và xa cách đang chậm rãi đi về phía cầu thang. 

"Thưa bà." Nhìn thấy người phụ nữ, người hầu cúi đầu cung kính, tỏ vẻ rất tôn trọng. 

Lâm Tiểu Vũ mở rộng cặp đùi thon thả của mình và bước lên bậc thang một cách duyên dáng, sau đó đi thẳng đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Nhìn thấy Lâm Tiểu Ngư đi lên lầu, Tần Vân ánh mắt lóe lên, sau đó mới khôi phục bình tĩnh. Cô cầm chiếc ly trên bàn lên, nhấp một ngụm rượu, nhẹ nhàng liếc nhìn Lâm Tiểu Ngư. 

Nhìn thấy cô con gái thường ngày kiêu ngạo của mình trông xấu hổ và sa đọa như vậy, Lâm Tiểu Ngư cố ý nở một nụ cười giễu cợt: "Này, nhìn bộ dáng ma quái của ngươi, còn có dấu vết nào của ân sủng trước đây của ngươi sao?"

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tần Vân ngẩng đầu, dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn Lâm Tiểu Ngư, nhẹ giọng nói. 

Lâm Tiểu Vũ giả vờ mỉa mai và nói: "Ồ, tại sao bạn lại quên tôi ở đây? Đây là nhà của tôi!"

Tần Vân khẽ cau mày, không nói gì.

"Hừm!" Lâm Tiểu Vũ cảm thấy rất không vui khi thấy Tần Vân phớt lờ mình, cô nói với giọng điệu thậm chí còn gay gắt hơn: "Tần Vận, sao cô lại hèn hạ như vậy! Anh ta đã có một đứa con rồi, còn cô còn ở đây uống rượu thay anh ta! Cô thật hèn hạ!"

"Anh..." Sắc mặt Tần Vân thay đổi sau khi bị Lâm Tiểu Ngư mắng, cô đột nhiên đập mạnh vào hộp, tức giận hét lên: "Anh đang nói cái gì vậy?"

"Vớ vẩn?" Lâm Tiểu Vũ nhếch mép, cong môi, "Ha! Tôi đã nói bạn thực sự không phải là một tên vô lại bình thường. Trước đây bạn không phải là rất mạnh mẽ? Bạn không phải rất tự hào sao? Bạn vẫn tiếp tục kiêu ngạo. Bây giờ bạn trông như thế nào? Bạn là một quý cô nổi tiếng. Cách cư xử của bạn ở đâu? Tư thế của bạn ở đâu? Bạn đang cho chó ăn à?"

Tần Vân không nói nên lời trước lời buộc tội của Lâm Tiểu Vũ. Cô cụp mắt xuống, nghiến răng nghiến lợi, đè nén cơn tức giận sôi sục trong lồng ngực, cố gắng bình tĩnh nói: "Mẹ, con mệt rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi." 

Nói xong, Tần Vân không quay đầu lại rời khỏi phòng khách.

"Hừ, ngươi giả vờ làm gì? Đừng tưởng ta không biết, trong lòng ngươi rất ghét người đàn ông đó!"

Lâm Tiểu Vũ nhìn vào bóng lưng của Tần Vân và giậm chân mạnh mẽ. 

Tần Vân không biết những chuyện này. Lúc này cô đang ngồi ở mép giường, ôm đầu gối cuộn tròn trên chiếc giường êm ái. Cô khoanh tay, vùi mặt vào lòng, để nước mắt lặng lẽ rơi. 

"Xin chào."

Lúc này, một giọng nói quen thuộc nhưng xa lạ vang lên. Tần Vân toàn thân run rẩy, chậm rãi ngẩng đầu lên. Cô nhìn thấy một khuôn mặt tuấn tú lạ thường, đường nét rõ ràng nhưng lại ấm áp, cô lập tức choáng váng. 

Từ Thanh là một người đàn ông mặc một chiếc áo len thẳng màu đen, với cổ áo để lộ xương quai xanh gợi cảm và bờ vai xinh đẹp. Bờ vai rộng của anh ấy tương phản rõ rệt với vòng eo săn chắc của anh ấy. Anh ấy đeo một chiếc đồng hồ Rolex có giá trị trên cổ tay khỏe mạnh của mình. Anh có nét đẹp trai, vẻ mặt nghiêm túc nhưng cũng rất dịu dàng. Toàn thân anh tràn đầy vẻ nam tính mạnh mẽ.

Tần Vân mê man nhìn chằm chằm khuôn mặt nam nhân trước mặt, lẩm bẩm: "A Khánh, ngươi cũng ở đây à?"

Từ Thanh nhẹ gật đầu, đi vào phòng Tần Vân, ngồi xuống bên cạnh Tần Vân, vòng tay ôm lấy Tần Vân, ôm cô vào lòng, trầm giọng an ủi cô: “Đừng tức giận được không?”

Nghe giọng nói từ tính dễ nghe của Từ Thanh, trong lòng Tần Vân cảm thấy bình tĩnh đến khó hiểu. Cô đến gần vòng tay Từ Thanh, ngửi mùi hương tỏa ra từ cơ thể anh, đột nhiên cảm thấy rất an toàn.

Nhưng Tần Vân đột nhiên cho rằng Từ Thanh thực sự có một đứa con gái ngoài giá thú sau lưng. Tần Vân cảm giác như bị Từ Thanh bỏ rơi, trong lòng chợt dâng lên một nỗi buồn bã.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tôi buồn quá, Ah Qing, tôi rất thích bạn, nhưng bạn thực sự có một đứa con ở bên ngoài, wu wu wu, tôi phải làm sao đây?" Cô ôm chặt Từ Thanh và khóc.

Nhìn Tần Vân khóc như vậy, Từ Thanh không khỏi thở dài, ôm nàng chặt hơn. 

"A Tình..." Tần Vân ôm chặt Từ Thanh trong ngực, khóc lóc than phiền nàng bất bình. 

"Ngoan nào, đừng khóc nữa."

Từ Thanh dùng ngón tay lau nước mắt trên mặt Tần Vân, nhẹ nhàng dỗ dành Tần Vân. 

Tần Vân ôm chặt Từ Thanh cánh tay, khóc nói: "A Khánh, chúng ta đừng ở bên nhau nữa được không? Anh rất sợ em sẽ rời xa anh, anh rất sợ chúng ta sẽ không bao giờ ở bên nhau nữa, ô ô..."

"Ngu ngốc, ai nói anh sẽ rời xa em? Làm sao em có thể bằng lòng rời bỏ anh?" Từ Thanh âu yếm xoa đầu Tần Vân. 

“Nhưng anh có một đứa con, lại có một người phụ nữ giúp anh sinh con!” Tần Vân ngước khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt lên, đáng thương nhìn Từ Thanh. 

"Ừ, người phụ nữ đó quả thực là người phụ nữ tôi đã nuôi dưỡng ở bên ngoài." Từ Thanh thẳng thắn thừa nhận mà không giấu giếm Tần Vân.

Tần Vân nghe vậy, trợn to hai mắt, không thể tin hỏi: "Ngươi thừa nhận?"

"Vâng." Hứa Thanh gật đầu nói.

"Nứt!"

Một cái tát giáng thẳng vào tay Từ Thanh không thương tiếc, lực mạnh đến mức toàn bộ cánh tay của Từ Thanh gần như đỏ bừng. 

Tần Vân há hốc miệng, tức giận nhìn Từ Thanh: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói..." Từ Thanh dừng một chút, dùng đôi mắt đỏ hoe nhìn Tần Vân, trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Anh nắm lấy tay Tần Vân, đặt lên môi anh, hôn nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Anh nói… anh thích em.”

Tần Vân sửng sốt hai giây, sau đó lập tức lắc đầu, đẩy Từ Thanh ra, hét lớn: "Nói dối!"

Từ Thanh cau mày nhìn Tần Vân: "Nói dối?"

"Đúng vậy, đồ dối trá, kẻ nói dối! Chắc chắn là vì người phụ nữ đó mà nói những điều này với tôi! Anh chưa bao giờ thích tôi chút nào!"

Tần Vân điên cuồng hét lên. 

"Ayun, sao cậu có thể buộc tội tôi sai lầm như vậy?" Giọng nói của Từ Thanh đột nhiên cao lên vài lần, giọng điệu vốn nhẹ nhàng bỗng trở nên lạnh lùng. "Em là người vợ anh yêu nhất, người phụ nữ anh yêu sâu sắc. Tại sao em luôn hiểu lầm anh? Tại sao em luôn không tin tưởng anh?"

"Anh... anh đang trách tôi à? Anh nghĩ tôi sai à?" Tần Vân mở to đôi mắt to xinh đẹp nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng thất vọng, "A Khánh, ta đối với ngươi rất tốt, ta vì ngươi làm tất cả, nhưng ngươi lại vì những người phụ nữ khác lại hận ta!"

Từ Thanh nheo mắt nói: "Làm sao có thể trách ngươi? Ta yêu ngươi đã muộn, làm sao có thể trách ngươi? Ta nói đều là sự thật, sao ngươi luôn hiểu sai ý của ta?"

"Sự thật à?" Tần Vân cười khổ nói: "Sự thật là ngươi có khác nữ nhân!"

Nhìn thấy Tần Vân cố chấp bộ dáng, Từ Thanh cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Anh kiên nhẫn thuyết phục: “Ayun, sao em lại không hiểu? Người anh yêu nhất chính là em chứ không phải ai khác”.

Từ Thanh thanh âm đột nhiên cao lên mấy lần, vốn là dịu dàng ngữ điệu đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Em là người vợ anh yêu nhất, người phụ nữ anh yêu sâu sắc. Tại sao em luôn hiểu lầm anh? Tại sao em luôn không tin anh?"

"Anh... anh đang trách tôi à? Anh nghĩ tôi sai à?" Tần Vân mở to đôi mắt to xinh đẹp nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng thất vọng, "A Khánh, ta đối với ngươi rất tốt, ta vì ngươi làm tất cả, nhưng ngươi lại vì những người phụ nữ khác lại hận ta!"

Từ Thanh nheo mắt nói: "Làm sao có thể trách ngươi? Ta yêu ngươi đã muộn, làm sao có thể trách ngươi?"

Tần Vân sửng sốt một lát, sau đó khôi phục bình thường, nức nở nói: "Đã như vậy, ngươi vì cái gì lại tìm một người phụ nữ khác? Ngươi có biết nhìn thấy ngươi đứng cùng một người phụ nữ khác, trái tim ta đau đến nhường nào không! Ta ngày nào cũng sợ hãi, ban đêm không ngủ được. Ta sợ ngươi sẽ đổi ý, sợ ngươi sẽ không thích ta, một lời gay gắt với ngươi cũng không dám..."

Tần Vân càng nói càng hưng phấn, cuối cùng gục xuống, hét lên: "Tại sao? Tôi đã làm gì sai? Tại sao anh lại tìm người phụ nữ khác?"

“Hãy nghe lời giải thích của tôi…”

"Đủ rồi. Không cần phải nói, hãy để người phụ nữ đó biến mất. Tôi không muốn nghe thấy bất kỳ liên lạc nào giữa anh và cô ấy. Tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra. Tôi có thể tiếp tục làm vợ anh, anh vẫn là người chồng duy nhất của tôi." Tần Vân bịt tai lại, giọng nói sắc bén chọc thủng màng nhĩ của cô. 

Nhìn Tần Vân rơi nước mắt, Từ Thanh cảm thấy áy náy. Anh bước tới, muốn lau nước mắt trên khóe mắt Tần Vân, nhưng Tần Vân đã hung hãn xua tay cô. 

Từ Thanh cau mày nhìn Tần Vân, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Được, ta hứa với ngươi."

Từ Thanh nói xong, Tần Vân đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng về phía Từ Thanh: "Ngươi nói là thật sao?"

"Tôi thề." Hứa Thanh gật đầu.

"A Thanh, ngươi thật tốt bụng." Tần Vân lao vào vòng tay của Từ Thanh và bắt đầu khóc. 

Hứa Thanh vỗ vỗ Tần Vân lưng, nhẹ nhàng an ủi Tần Vân. Sau khi Tần Vân bình tĩnh lại, Từ Thanh dùng khăn giấy lau nước mắt trên mặt cô. 

Tần Vân khịt mũi, nhỏ giọng nói: "A Khánh, ngươi có thể đem hài tử mang theo, nhưng nữ nhân kia tuyệt đối không được."

"Nếu thật sự không chịu nổi, liền giết ta đi!"

Nói xong, Tần Vân đưa tay cởi quần áo, lộ ra thân hình hoàn mỹ. 

Tần Vân có thân hình xuất sắc, làn da trắng như tuyết và thanh tú có thể bị đánh gãy, những đường cong lõm và lồi tinh tế và hấp dẫn, bộ ngực tròn và thẳng đứng kiêu hãnh, vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được, hông thon, chân thẳng, đường cong gợi cảm và quyến rũ, và khuôn mặt thanh tú, mọi thứ đều vừa phải, giống như một tác phẩm nghệ thuật được Chúa cẩn thận chế tạo. 

Từ Thanh ánh mắt không khỏi dừng lại ở Tần Vân trên thân thể mảnh khảnh hồi lâu. Anh nuốt và nuốt. 

Nhìn thấy Từ Thanh phản ứng, Tần Vân hơi nhếch khóe miệng, phác ra một vòng cung quyến rũ. 

"A Thanh, tới nhanh đi." Tần Vân quyến rũ nháy mắt với Từ Thanh, ôm lấy cánh tay Từ Thanh, nhẹ nhàng vặn eo cô. 

Từ Thanh vòng tay ôm lấy eo thon của Tần Vân, ghé sát vào má Tần Vân, hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô, sau đó nhẹ nhàng cắn chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại trơn trượt của cô, tham lam mút lấy chất lỏng thơm ngọt trong miệng cô. 

"Hừm ~" Tần Vân nhẹ nhàng rên rỉ, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh siết chặt, như muốn đưa Từ Thanh vào trong cơ thể mình. 

Hai cơ thể trẻ sớm trở nên vướng víu. 

Từ Thanh một tay ôm chặt lấy eo thon của Tần Vân, tay kia che lấy đỉnh phong đầy đặn của Tần Vân, xoa xoa. 

"A Thanh... ngươi..." Tần Vân hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn. Cô ngẩng đầu lên, đưa môi đón nhận nụ hôn nồng nàn và kéo dài của Từ Thanh. 

Từ Thanh buông Tần Vân môi ra, ôm Tần Vân lên giường, cưỡng ép đè nén nội tâm dục vọng. Anh hôn lên cổ và xương đòn của Tần Vân, khàn giọng hỏi: "A Vân, em có thể đợi đến khi chúng ta kết hôn không? Đừng lo lắng, anh sẽ tổ chức cho em một đám cưới hoành tráng, sớm muộn gì em cũng sẽ trở thành của anh."

Tần Vân thở hổn hển, nàng vòng tay qua cổ Từ Thanh, nhẹ giọng nói: “A Tình, ta đang đợi ngày ngươi cưới ta.

, ngày đó anh sẽ hoàn toàn trao thân cho em. "

"Được, anh hứa, anh sẽ làm em hạnh phúc." Từ Thanh hôn lên trán Tần Vân, nghiêm túc nói. 

"Ân..." Tần Vân đỏ mặt, nhắm mắt lại hưởng thụ Từ Thanh dịu dàng quan tâm, nhưng trong lòng lại mơ hồ có chút mong chờ. 

Nằm trong vòng tay Từ Thanh, Tần Vân cảm thấy đặc biệt thoải mái và vui vẻ. Những ngày này, cô đã quen với việc Từ Thanh ở bên cạnh cô, quen với sự nuông chiều chăm sóc của Từ Thanh, quen với việc Từ Thanh ở bên cạnh cô, quen với sự ấm áp của Từ Thanh. 

Tần Vân chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị mắc kẹt trong vòng xoáy tên Từ Thanh và sẽ không bao giờ có thể vùng vẫy. 

Tim Tần Vân đập nhanh, một khuôn mặt thanh tú tao nhã không khỏi hiện lên trong đầu cô. Người đàn ông đó thực sự xứng đáng được cô giao phó mạng sống. 

Nghĩ tới đây, Tần Vân sắc mặt trầm xuống. Không còn khả năng nào cho cô và anh nữa phải không? 

Không, có lẽ điều đó là có thể. 

Đôi mắt của Tần Vân đột nhiên sáng lên. Có lẽ sẽ có cách nào đó, và cô có thể cứu vãn được mối quan hệ giữa cô và anh. 

Hai tay Từ Thanh điên cuồng di chuyển trên cơ thể Tần Vân, đầu ngón tay cọ xát làn da của Tần Vân, khiến Tần Vân run rẩy. 

"A Khánh..." Tần Vân nhịn không được nhẹ giọng kêu một tiếng. 

"Đi ngủ đi!" Từ Thanh dừng lại, cúi đầu, hôn lên đôi môi hồng hào của Tần Vân. 

"Ừ, được."

Tần Vân tựa vào trong lòng Từ Thanh, ngủ say. Từ Thanh nằm nghiêng bên cạnh Tần Vân, lặng lẽ nhìn Tần Vân đang ngủ say. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Tần Vân. Tần Vân dung mạo tuy không phải là quyến rũ nhưng lại có sức hấp dẫn, đặc biệt là đôi mắt trong sáng, tràn đầy hy vọng, khiến Từ Thanh không khỏi ngã lòng. 

"A Khánh..." Tần Vân Mộng tự lẩm bẩm. 

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu cười khúc khích, rút ​​tay ra khỏi mặt Tần Vân. 

Nhìn Tần Vân ngủ ở bên cạnh, Từ Thanh trong mắt hiện lên vẻ phức tạp, nói hắn không có khả năng có thể từ bỏ Lạc Thái Nhi. Anh ấy không phải là một người máu lạnh. La Thái Nhĩ đã giúp anh sinh con. Cho dù vì hài tử, Từ Thanh cũng sẽ không từ bỏ Lạc Thái Nhi. 

"Than ôi." Hứa Thanh thở dài, nhắm mắt lại ngủ. 

Ngày hôm sau. 

Từ Thanh bị bỏng tỉnh lại, bởi vì hắn cảm giác được Tần Vân trong ngực toàn thân nóng bừng, mặt càng đỏ hơn. Ngay cả hơi thở của anh ấy cũng trở nên rối loạn và trông anh ấy rất khó chịu. 

“A Thanh, A Tình…” Tần Vân nắm lấy cánh tay Từ Thanh không ngừng lẩm bẩm, há miệng ngậm vào, phun hơi thở nóng hổi vào mặt Từ Thanh, khiến hắn ngứa ngáy tê dại, cảm giác khó chịu như bị mèo cào vào mặt. 

Tần Vân nắm lấy cổ tay Từ Thanh, kéo về phía mình. 

Từ Thanh mở đôi mắt mơ màng nhìn Tần Vân phía dưới. Anh ấy choáng váng. Anh không bao giờ tưởng tượng rằng Tần Vân lúc này đang ngồi trên thắt lưng anh, hai chân kẹp giữa hai chân anh, hai cánh tay thon dài quấn quanh cổ anh như con bạch tuộc. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đang ửng hồng của Tần Vân càng trở nên hồng hào hơn khi Từ Thanh mở mắt ra, như được bôi một lớp phấn hồng, toát ra ánh sáng quyến rũ.

"Ừm!" Từ Thanh nuốt khan và ho vài tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình. Anh vừa mới ngủ dậy, con cặc dưới người đã cương cứng tự nhiên vào buổi sáng. 

"À!"

Tần Vân giật mình, nhanh chóng lăn ra khỏi Từ Thanh. Đôi mắt cô hoảng loạn và khuôn mặt cô đầy xấu hổ và tức giận. Cô hoàn toàn không dám nhìn Từ Thanh. 

Hứa Thanh cười khổ. Anh cũng biết rằng mình không nên thức dậy trong tình huống này, nhưng không ngờ anh lại làm vậy. 

Từ Thanh giải thích: "Tôi xin lỗi, Ayun, tôi không cố ý."

Tần Vân ngượng ngùng lắc đầu. Cô nhìn thân hình trần trụi của mình mà mặt càng nóng hơn. Cô cúi đầu thấp giọng nói: "A Khánh, quay lại đi..."

Từ Thanh nghe vậy, quả quyết quay người lại. 

Một lúc sau, Tần Vân mặc quần áo, ngồi vào trong ngực Từ Thanh, để Từ Thanh ôm cô. 

Hứa Thanh tựa cằm vào Tần Vân trên vai, thật sâu ngửi thấy trên người Tần Vân trên người mang theo thiếu nữ hương thơm. Những thứ vừa mềm mại dưới cơ thể cô lập tức trở nên mạnh mẽ trở lại, áp vào cặp mông mềm mại của Tần Vân. 

Mặt Tần Vân bỗng nhiên đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng đẩy Từ Thanh, ngượng ngùng nói: "A Khánh, anh..."

"Ayun, tối qua ta quá bốc đồng, liền làm tổn thương ngươi." Giọng nói trầm và từ tính của Từ Thanh chậm rãi vang lên, mang theo một chút áy náy, "Anh hứa sau này sẽ không bao giờ làm tổn thương em."

"A Tình, ngươi..." Tần Vân nghe được Từ Thanh lời nói, không hiểu sao bình tĩnh hơn. Cô ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, trong đôi mắt đẹp hiện lên sự ngưỡng mộ sâu sắc. 

Tần Vân hai má càng ngày càng đỏ, trong đôi mắt xinh đẹp có sương mù. Cô cúi đầu, nói to như muỗi: "A Thanh... Tôi... Tôi cũng vậy, tôi cũng thích nhìn thấy anh như thế này..."

Từ Thanh hơi giật mình, sau đó nhếch lên khóe miệng cười khúc khích. 

"Cô gái ngốc nghếch."

Tần Vân cắn môi dưới, duỗi ra cánh tay trắng nõn thon dài, ôm lấy cổ Từ Thanh, áp đôi môi đỏ mọng lên đó. 

Trái tim Hứa Thanh chợt rung động. Anh quay lưng lại với khách và nếm mùi thơm của Tần Vân. 

Một lúc lâu sau, môi mới hé ra, thân thể mảnh khảnh của Tần Vân ngã vào trong ngực Từ Thanh. Cô thở dốc, đôi mắt xinh đẹp mờ đi. 

"A Khánh..." Tần Vân lẩm bẩm. 

Từ Thanh cúi đầu hôn nhẹ lên lông mày, chóp mũi, khóe môi của cô, cuối cùng đáp xuống chiếc cổ ngọc thon dài trắng như tuyết của cô. 

Tần Vân nhắm mắt lại, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh từ từ trượt xuống dọc theo những đường cong tuyệt đẹp của cô, chạm vào chiếc bụng phẳng lì của cô. Anh cúi xuống, áp đôi môi mỏng vào gần bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô, rồi dùng lưỡi liếm lấy đầu nhũ nhạy cảm của cô. 

Thân thể Tần Vân thẳng tắp, môi mím thật chặt, hàm răng cắn chặt môi dưới, tựa như đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Tần Vân đôi tay nhỏ bé giúp ta giật cặc lớn?

Từ Thanh thấy vậy cười tà ác, liếm ngực cô mạnh hơn, thậm chí còn dùng răng nhẹ nhàng xé núm vú của cô. 

"Hmm ~ Ah Qing... không... không... ồ... thoải mái quá... ồ ồ... không..." Tần Vân rên rỉ, mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp khao khát nhìn Từ Thanh, ước gì có thể ngay lập tức rơi vào vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh cười tà ác, dùng đôi tay to che phủ khuôn mặt đầy đặn của Tần Vân, nhào nặn hai quả cầu mềm mại, tay còn lại tiếp tục trêu chọc gò má nhạy cảm của Tần Vân. 

"A Tình..." Tần Vân sắc mặt đỏ bừng quyến rũ, hô hấp gấp gáp dữ dội, "Ngươi... Ngươi hôn đi..."

Cô duỗi ngón trỏ hồng hào gõ nhẹ vào đỉnh cao cao chót vót của mình, nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ. 

Từ Thanh cười tà ác, há miệng ôm lấy ngực cô, dùng ngón tay cái ấn vào chỗ phình ra đầy đặn và đỏ tươi, xoa từ bên này sang bên kia, dùng đầu lưỡi trêu đùa, như thể đang được trị liệu ở spa tốt nhất. 

Tần Vân vui sướng rên rỉ, trong mắt tràn đầy nước suối, sắc mặt đỏ bừng. Cô vặn eo, cố gắng tránh khỏi lưỡi của Từ Thanh. 

Làm sao Từ Thanh có thể để cô ấy đi? Đầu lưỡi của cô khéo léo trêu chọc phần nhô ra như quả anh đào rồi nhẹ nhàng liếm nó. 

"Ừ... không... a... thoải mái quá... a... ngon quá..." Tần Vân Kiều ậm ừ, ánh mắt hoàn toàn say mê, tiếng rên rỉ biến thành tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Cơ thể mỏng manh của cô trở nên cứng đờ và nóng bỏng hơn, cơ thể cô như muốn nổ tung. Cô cắn chặt môi dưới, cơ thể không khỏi co giật. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cô không nhịn được nữa mà tóm lấy người khổng lồ cứng rắn của Từ Thanh. 

Hứa Thanh hít một hơi khí lạnh. Không ngờ Tần Vân lại chủ động ôm lấy dương vật của mình. Một ý nghĩ hoang dại dâng lên trong lòng anh. Ham muốn của anh ngay lập tức tăng lên. Hắn lật người, đè Tần Vân ở dưới người. 

Tần Vân cảm giác được Từ Thanh làn da cường tráng cùng nhiệt độ thiêu đốt trên người mình, thân thể trở nên cực kỳ nóng bỏng, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

"A Tình..." Tần Vân ngượng ngùng kêu lên, thanh âm rất nhỏ nhưng lại truyền đến Từ Tình bên tai rất rõ ràng, khiến hắn máu sôi lên, toàn thân dục vọng thiêu đốt. 

Từ Thanh duỗi bàn tay to lớn ra, lòng bàn tay ấm áp xuyên xuống chiếc cổ trắng nõn thon dài của Tần Vân, xuyên qua hai ngọn núi cao chót vót trên ngực hắn, đi đến hai quả dâu tây đỏ tươi. Hắn nhẹ nhàng nhào nặn, khiến Tần Vân rên rỉ. 

"Ừm ~ A Thanh..." Tần Vân thấp giọng nói. 

Từ Thanh nhẹ nhàng nắm lấy ngực Tần Vân, cúi đầu, đưa một quả anh đào vào miệng, mút mạnh. 

Tần Vân mặt đỏ lên, nàng nhìn Từ Thanh với đôi mắt đẫm lệ. Cô cảm thấy một dòng điện chạy qua ngực mình và một cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể. 

"Ách ~" Tần Vân rên rỉ, thân thể thẳng tắp, toàn thân vui sướng bao trùm, đầu óc choáng váng, gần như ngất đi. 

"Ayun...Ayun..." Từ Thanh thấp giọng thì thầm. Đầu lưỡi quét qua núm vú Tần Vân, để lại một vệt ướt mờ nhạt. Đôi mắt hắn hơi nheo lại, thưởng thức vị ngọt của Tần Vân. 

Tần Vân cắn chặt môi dưới, run rẩy. Cô cảm thấy toàn thân mình đang trong trạng thái xuất thần. 

Những cảnh đẹp hiện lên trong tâm trí cô. Mỗi đòn tấn công của Từ Thanh đều khiến cô hưng phấn, khiến cơ thể cô tê dại từng đợt, như bị kiến ​​​​gặm nhấm tủy xương. 

Tần Vân cuối cùng cũng hiểu tại sao Từ Thanh luôn thích bắt nạt cô như vậy. Hoá ra tư thế đó kích thích đến thế, từ lâu cô đã mong Từ Thanh dùng tư thế đó để yêu cô nhiều hơn. 

"A Khánh... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

Hứa Thanh dừng lại. Tần Vân đang tận hưởng đỉnh cao, lại đột nhiên bị Từ Thanh cắt ngang. Cô không khỏi có chút thất vọng. 

"A Tần, ngươi bị sao vậy?" Hứa Thanh hỏi.

Tần Vân bĩu môi, mặt đỏ bừng: "Tôi... tôi nóng quá..."

Tần Vân nói xong, nàng nhắm mắt lại. Cô ấy có vẻ hơi mệt mỏi, nhưng cơ thể cô ấy khẽ run lên, hai quả anh đào hồng trên bộ ngực trắng như tuyết khẽ đung đưa theo hơi thở của cô ấy. 

"Vâng!"

Từ Thanh nhìn cảnh tượng quyến rũ này, lần nữa choáng ngợp Tần Vân. Anh cúi đầu hôn lên môi Tần Vân. 

Đôi mắt cô mở to, nhưng cô nhanh chóng trở nên say xỉn. Từ Thanh lưỡi cạy ra Tần Vân răng, đồng thời trượt vào trong miệng Tần Vân. 

Trong khoảnh khắc lưỡi của hai người chạm vào nhau, Từ Thanh cảm thấy một luồng nhiệt từ miệng Tần Vân truyền đến cổ họng và tim mình. 

Tương Tân của Tần Vân rất ngon. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Tần Vân nắm chặt tấm chăn, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, nguyên nhân là do hưng phấn. Tần Vân phát ra âm thanh như mèo kêu, khiến Từ Thanh càng không thể dừng lại. 

Những ngọn đồi cao trên ngực cô đầy vết đỏ. Từ Thanh cắn nhẹ dái tai Tần Vân, cái chạm ấm áp khiến cả người Tần Vân run rẩy. 

"A Khánh...ah..."

Từ Thanh ngẩng đầu, áp thân dưới rắn chắc của mình vào bộ phận mềm mại của Tần Vân: "Gọi chồng tôi, gọi tôi nghe."

"Ừm... lão công, lão công..." Tần Vân lúc này ngơ ngác, chỉ có thể ngoan ngoãn kêu lên. 

Từ Thanh lộ ra nụ cười tà ác: “Đã gọi ta là chồng, chẳng lẽ không nên ra tay với ta một chút sao?”

"Hmm...hả?" Tần Vân sửng sốt một lát, sau đó ý thức được Từ Thanh muốn làm gì, hoảng sợ đẩy ra.

Từ Thanh ôm lấy eo thon của Tần Vân: "Đừng nhúc nhích, cẩn thận ta ăn ngươi!" 

Tần Vân sợ đến mức nhanh chóng thôi phản kháng, đáng thương nhìn Từ Thanh: "Lão công, làm ơn... anh còn chưa tốt nghiệp... đừng làm loại chuyện này... Nếu mẹ em biết được... nhất định sẽ mắng em..."

"Ha ha, chuyện này ta sẽ xử lý, không ảnh hưởng tới ta." Hứa Thanh lộ ra nụ cười ranh mãnh.

Tần Vân tuy sợ hãi nhưng cũng không dám làm trái ý muốn của Từ Thanh.

Từ Thanh thấy Tần Vân không phản bác, liền duỗi ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc bộ phận nhạy cảm của Tần Vân. 

Tần Vân toàn thân run rẩy, hưng phấn so với lúc trước còn mạnh gấp trăm lần. 

"Ừ... ừ...lão...lão..." Tần Vân không nhịn được, cuối cùng khịt mũi vài tiếng.

"Ayun, anh thích nghe em gọi anh là chồng, cứ nói đi." Từ Thanh cười tinh nghịch, đồng thời đẩy mạnh bộ phận mềm mại của Tần Vân, khiến Tần Vân thở hổn hển. 

Tần Vân không dám từ chối nữa vì sợ Từ Thanh chọc giận nên chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ của mình, từ từ hợp tác với Từ Thanh. 

Từ Thanh cảm thấy ngọn lửa bốc lên từ bụng dưới và muốn ném Tần Vân xuống đất ngay lập tức.

Đầu óc Tần Vân lúc này trống rỗng. Cô thậm chí còn quên mất mình là ai, gia đình, bố mẹ và mọi thứ. Người duy nhất còn lại chính là Từ Thanh, cô muốn trở thành người phụ nữ của Từ Thanh. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh chạm vào từng tấc da thịt của Tần Vân, cuối cùng đặt lên cặp mông tròn trịa của Tần Vân, vỗ nhẹ ba cái. 

"Em yêu, em có thoải mái không?" Từ Thanh hỏi với một nụ cười xấu xa.

Tần Vân cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, không dám đáp lại lời Từ Thanh, bởi vì lúc này cô rất khó chịu, muốn thoát khỏi đau khổ này. 

Nhìn thấy Tần Vân phản ứng, Từ Thanh nhẹ nhàng nhéo núm vú của nàng, nói: "Nói cho ta biết, ngươi có thoải mái không?" 

"A..." Tần Vân cảm giác như bị điện giật, toàn thân tê dại. Đồng thời, đầu cô càng lúc càng bối rối, như mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ có thể hành động theo bản năng. Cô mở miệng nhỏ: "Thoải mái... thoải mái!"

Từ Thanh vui mừng khôn xiết khi nghe điều này, "Em yêu, anh yêu em đến chết mất, em thật tuyệt vời!"

Anh dùng môi hôn lên trán Tần Vân, sau đó từ từ di chuyển lên trên, nhẹ nhàng cắn vào quai hàm thanh tú của Tần Vân.

Tần Vân cảm giác toàn bộ cổ mình đều bị ẩm ướt, ngứa ngáy, tê dại, giòn giòn xâm chiếm... Nàng chỉ có thể phát ra từng đợt khe khẽ rên rỉ, chủ động mở miệng để Từ Thanh có thể hôn nàng.

Tần Vân cằm bị hôn, nàng vô thức mở miệng. Chiếc lưỡi khéo léo của Hứa Thanh nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô. 

Đầu lưỡi của Từ Thanh quét qua mọi thứ trong miệng Tần Vân, khiến Tần Vân toàn thân tê dại.

Tần Vân nhịn không được ôm lấy cổ Từ Thanh, đem khuôn mặt xinh đẹp của nàng áp sát vào Từ Thanh. 

Từ Thanh cảm thấy cái miệng nhỏ của Tần Vân ngọt ngào như mật hoa. Anh không khỏi hôn sâu hơn, dùng lưỡi liếm nướu răng của Tần Vân. Loại cảm giác này khiến Tần Vân toàn thân run rẩy, đồng thời, trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng hiện lên một tia đỏ bừng. 

Đầu lưỡi Từ Thanh khuấy động trong miệng Tần Vân, đồng thời hắn nhẹ nhàng cắn môi dưới của Tần Vân, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Này... Lão công..." Tần Vân cảm giác được thân thể mình càng ngày càng kỳ quái. Cảm giác khoái cảm xa lạ quét qua não cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn.

"Haha! Ayun, tôi thích màn trình diễn của bạn." 

Từ Thanh lại hôn lên cằm Tần Vân, sau đó duỗi ngón tay vào giữa đùi Tần Vân. 

"Chồng... đừng... đừng..." Tần Vân vội vàng ngăn cản Từ Thanh.

"Tại sao không? Đây là một thủ tục cần thiết. Sau này anh sẽ sinh khỉ cho tôi, nên phải làm quen trước!" Hứa Thanh nói đùa.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô không có cách nào phản bác. Lời nói của Hứa Thanh khiến cô rất bất lực. 

"Ayun, nhìn này, tôi đã sẵn sàng rồi, bắt đầu thôi." Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa.

"Không... không muốn..." Tần Vân trong mắt nước mắt rưng rưng: "Lão công, ngươi có thể tha cho ta được không?" 

Nhìn thấy Tần Vân khóc, Từ Thanh vội vàng an ủi: "Đừng khóc, ta trêu ngươi, xem ngươi sợ hãi như thế nào..."

"Bạn ghét nó! Bắt nạt tôi!" Tần Vân giận dữ đánh Từ Thanh. Tên này rõ ràng là cố ý tra tấn cô.

"Ha ha, ta sao có thể nhẫn tâm khi dễ ngươi? Ta yêu ngươi hơn bất cứ thứ gì!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa.

"Hừ, tên khốn kiếp này, đêm nay ta sẽ không để ý tới ngươi nữa!" Tần Vân bĩu môi, tức giận nói.

"Vậy tôi sẽ rời đi trước." Hứa Thanh giả vờ đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Tần Vân lo lắng, nhanh chóng túm lấy quần áo của Từ Thanh: "Đừng... đừng rời đi... ta ngủ với ngươi!" 

Từ Thanh cười khúc khích: "Đúng vậy, đây là Xiaoyun mà tôi biết."

Hai người ôm nhau, nói với nhau điều gì đó. 

Trò chuyện với nhau, chúng tôi nhanh chóng trở nên thân thiết với nhau. 

Thân hình của Tần Vân rất thanh tú và duyên dáng, đặc biệt là làn da của cô ấy mềm mại và mịn màng, có thể bị gãy khi thổi, chạm vào rất thoải mái.

Tay phải của Từ Thanh không ngừng lang thang trên cơ thể Tần Vân, thỉnh thoảng lại đánh lén một số khu vực nhạy cảm của Tần Vân. 

Bất tri bất giác, nửa giờ trôi qua, Tần Vân cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô biết mình đã xúc động, đôi mắt dần dần nhắm lại. Cô chỉ hy vọng lần đầu tiên của mình có thể ở lại trong ngày cưới, thay vì phải ở trong cảnh tượng nực cười này như bây giờ. 

Từ Thanh cũng hiểu được ý nghĩ của Tần Vân. Cùng lắm là anh trêu chọc cô, nhưng cũng không thực sự chiếm hữu cô, bởi vì anh không chắc Tần Vân có chịu qua đêm với anh hay không.

Từ Thanh biết rằng Tần Vân có tính cách bảo thủ. Nếu không phải đêm đầu tiên, cô khó có thể hoàn toàn mở lòng và chấp nhận anh.

Từ Thanh biết Tần Vân là người tốt bụng nên quyết định đợi đến khi cô hoàn toàn chấp nhận mình rồi mới muốn có cô. Trong trường hợp đó, dù là vợ chồng thì họ cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau tốt hơn. 

Đương nhiên, đây chỉ là kế hoạch của Hứa Thanh. Chuyện gì xảy ra còn tùy thuộc vào mong muốn của chính Tần Vân.

Hứa Thanh nhảy xuống giường, nhặt quần áo vương vãi trên sàn. 

Tần Vân nhìn Từ Thanh động tác, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Mặc quần áo đi, ta đi tắm." 

"Đúng." Hứa Thanh lấy quần áo vào phòng tắm tắm. 

Sau khi Từ Thanh tắm xong, Tần Vân quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm.

"Lão công... Để em xoa bóp cho anh..." Tần Vân cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Từ Thanh. 

"Được rồi." Từ Thanh nằm khoanh chân trên ghế sofa. 

Tần Vân nhẹ nhàng ngồi bên cạnh Từ Thanh, duỗi cánh tay ngọc ra và xoa bóp vai và cổ của Từ Thanh. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Tần Vân nhẹ nhàng xoa bóp, chậm rãi vặn vẹo, khiến Từ Thanh toàn thân cảm thấy thoải mái. 

Hứa Thanh nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của Tần Vân. Đột nhiên cô cảm thấy một luồng hơi ấm truyền từ ngực mình. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Tần Vân đưa bàn tay ngọc của mình đến trước ngực Từ Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Từ Thanh. 

Từ Thanh đột nhiên nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Vân. Tần Vân ngẩng đầu nhìn Từ Thanh với vẻ mặt kinh ngạc: "Lão công, anh đang làm gì vậy..."

"Anh yêu, anh có muốn quyến rũ em không?" Hứa Thanh cười tà ác.

“Không, tôi chỉ đang mát-xa cho em thôi.” Tần Vân mặt đỏ bừng nói. 

"Thật sự?" Từ Thanh nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân, sau đó đột nhiên kéo Tần Vân vào lòng, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của Tần Vân. 

Tần Vân bị mất cảnh giác trước đòn tấn công mạnh mẽ của Từ Thanh và không có chút phòng thủ nào. 

Cái miệng nhỏ của Tần Vân tràn ngập mùi thơm quyến rũ, Từ Thanh tham lam nếm thử, bàn tay to lớn chậm rãi di chuyển xuống lưng Tần Vân. 

Tần Vân chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, giống như không còn chút sức lực nào. 

Một lúc sau, Từ Thanh buông Tần Vân ra, sau đó đẩy Tần Vân ngồi xuống ghế sô pha. 

Từ Thanh đè lên Tần Vân, cúi người xuống, đưa dái tai màu hồng của Tần Vân vào miệng. 

"Vâng!" Tần Vân không khỏi hét lên một tiếng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

"Em yêu, em có thể giúp anh được không?" Từ Thanh nhìn Tần Vân đang đỏ mặt quyến rũ, không khỏi nuốt nước bọt. 

"Không... không!" Tần Vân lắc đầu từ chối. Dù đã xúc động nhưng cô vẫn giữ được chút tỉnh táo.

"Tại sao?" Hứa Thanh hỏi. 

“Tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần.” Tần Vân nói. 

"Không sao đâu, chỉ mất vài giây thôi." Từ Thanh nói xong, lại hôn lên đôi môi anh đào của Tần Vân. 

Tần Vân giãy giụa mấy lần, sau đó mới từ từ nhắm mắt lại, bắt đầu phục vụ Từ Thanh. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh bắt đầu tàn phá cơ thể Tần Vân. Da thịt Tần Vân càng ngày càng nóng, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, tựa như đang phản đối. 

Nhưng bàn tay to lớn của Từ Thanh càng ngày càng hung bạo, Tần Vân cảm thấy toàn thân nóng bừng, giống như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Chồng... đừng... ừm... ừm..." Động tác của Từ Thanh quá mãnh liệt. Tần Vân nhịn không được, cuối cùng cầu xin tha thứ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, không dám nhìn Từ Thanh. 

"Em yêu, giúp anh lấy nó ra! Em lấy nó ra sẽ thấy thoải mái hơn." Từ Thanh nói với giọng dỗ dành. 

Tần Vân nghe được Từ Thanh lời nói, xấu hổ đến muốn tìm một cái khe đất để bò vào, nhưng lại cảm giác được giữa mông có vật nóng hổi, ​​Tần Vân lại không muốn làm như vậy. 

Do dự rất lâu, Tần Vân nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ là hứa hẹn thôi."

"Đúng." Hứa Thanh gật đầu mạnh mẽ.

"Em yêu, giúp anh cởi thắt lưng!" Hứa Thanh lại nói. 

Tần Vân vẫn nhẹ nhàng gật đầu, sau đó duỗi ngón tay ngọc ra cởi thắt lưng của Từ Thanh. 

Thắt lưng vừa được cởi ra, con cặc cứng như sắt đã tát vào khuôn mặt hồng hào của Tần Vân. Tần Vân hai mắt đột nhiên trợn to, tim đập loạn xạ. 

Cô không ngờ chồng mình lại có được sự hoành tráng như vậy. Đơn giản là nó quá đáng sợ, thậm chí còn cường điệu hơn những bức ảnh cô tìm kiếm trên Internet. 

Nhìn thấy Tần Vân sửng sốt, Từ Thanh cười nói: "Nha đầu ngốc, đừng choáng váng, nhanh lên tiếp tục."

"Ồ!" Tần Vân phản ứng lại, tiếp tục dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy bảo bối của Từ Thanh. 

Hứa Thanh không khỏi hít sâu một hơi. Anh cảm thấy một dòng điện kỳ ​​lạ quét qua cơ thể ngay lập tức, khiến anh hạnh phúc đến mức gần như bay lên. 

Thân thể Từ Thanh run rẩy một hồi, sau đó lao về phía Tần Vân. 

Tần Vân hét lên vội vàng trốn, nhưng Từ Thanh nhân cơ hội tóm lấy eo Tần Vân, đẩy Tần Vân ngã xuống ghế sô pha. 

Miệng Từ Thanh lại một lần nữa che đi miệng anh đào của Tần Vân. 

Tần Vân buộc phải ngẩng đầu lên, tiếp xúc gần gũi với Từ Thanh. Tần Vân lúc này trong lòng cực kỳ phức tạp, ngượng ngùng, chờ mong, thậm chí mơ hồ có chút hưng phấn. 

"Em yêu, hãy giật cặc anh mạnh hơn, nhanh hơn." Hứa Thanh thở dốc. 

"Ừm..." Tần Vân hừ một tiếng, hai má đỏ bừng xấu hổ, toàn thân như biến thành một vũng bùn, ngoan ngoãn vuốt ve hai tay lên xuống. 

Đôi tay nhỏ bé của Tần Vân nhẹ nhàng siết chặt con thú khổng lồ của Từ Thanh, từng đợt nhiệt lượng tràn vào cơ thể mỏng manh của Tần Vân. Tần Vân không khỏi rên rỉ, thân thể bắt đầu tràn đầy, ẩm ướt, đỏ tươi...

Tần Vân động tác tăng lên, Từ Thanh càng cảm thấy thoải mái hơn. Đứa bé của Hứa Thanh được bàn tay của Tần Vân dỗ dành, nó càng ngày càng cứng rắn hơn. Bảo bối Từ Thanh càng ngày càng sưng tấy, va vào bộ ngực mềm mại của Tần Vân. 

Tần Vân chỉ cảm thấy toàn bộ linh hồn đều thăng hoa, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. 

Đôi tay nhỏ bé của Tần Vân dần dần ngừng cử động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, chứng tỏ Tần Vân trong lòng rất hưng phấn. 

Hứa Thanh cũng có chút mệt mỏi. Hắn lật người, nằm ở trên làn da mịn màng thanh tú của Tần Vân. Nhìn Tần Vân thở hổn hển, trong lòng thở dài: "Quả nhiên là tốt nhất, quá xinh đẹp quyến rũ."

"Không... không thể như thế này được!" Tần Vân lập tức lấy lại tinh thần. Cô không thể tiếp tục như thế này, nếu không cô sẽ mất kiểm soát. 

"Vợ ơi, sao vậy? Đi tiếp đi!" Hứa Thanh nghi ngờ hỏi. Hắn cho rằng Tần Vân không thích điều này. 

"Bạn không thể di chuyển." Tần Vân lắc đầu: "Loại chuyện này chúng ta không làm được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232: Xuất tinh vào ngực lớn?

"Tại sao?" Hứa Thanh cau mày. 

Tần Vân nghiêm túc nói: "Không thể tiếp tục, nếu không nhất định sẽ mất khống chế."

"Em yêu, không, đừng lo lắng!" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Anh đã nói dối tôi!" Tần Vân không tin lời của Từ Thanh. 

"Nếu như ngươi không tin, chúng ta có thể thử một lần!" Từ Thanh thách thức. Bây giờ anh chỉ cảm thấy khó chịu và cần phải trút giận. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Tần Vân cảnh giác nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cười xấu xa, sau đó tiến lại gần Tần Vân: "Ta đương nhiên muốn ngươi biết ta có thực lực hay không."

"Tôi... tôi không muốn nó!" Tần Vân hoảng sợ nói. 

"Bạn không thể giúp được!" Từ Thanh độc đoán bế Tần Vân lên, ném cô lên giường, ngồi lên đôi chân thon dài đầy đặn của Tần Vân, sau đó từ từ cởi quần cô ra. 

Ngay sau khi Từ Thanh cởi quần, thân hình khổng lồ của anh ta cao lớn. Tần Vân sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, hai cái đùi thon dài trắng như tuyết căng thẳng với nhau. 

"Tôi...tôi không thể làm được nữa!" Tần Vân lấy tay che mắt, không dám nhìn lại, sợ nhìn xong sẽ rơi vào tuyệt vọng. 

Từ Thanh mỉm cười, sau đó nắm lấy hai cái mông mềm mại của Tần Vân và bắt đầu xoa bóp. 

Tần Vân cảm thấy toàn thân như bốc cháy. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác ly kỳ và tuyệt vời như vậy, cô không khỏi rên rỉ. 

"Hmm...ah...thoải mái...ahhh..."

"Em yêu, em thế nào? Em có thấy thoải mái không?" Hứa Thanh Tà mỉm cười nhìn Tần Vân. 

"Ân... Ta sắp chết... Ta sắp chết..." Tần Vân trong cơ thể đã bị dục vọng thống trị. Cô đã phớt lờ nó, quên mất đạo đức nghề nghiệp và sự xấu hổ. Suy nghĩ duy nhất của cô là tận hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời và kỳ lạ này. 

Từ Thanh gầm lên, đột nhiên giơ súng lên, dùng quy đầu to và sưng tấy chọc vào cơ thể mềm mại của Tần Vân, khiến Tần Vân hét lên và đốt cháy dục vọng. 

"A. . . . . . " Tần Vân không ngừng rên rỉ, nàng cảm giác như muốn tan chảy. 

Từ Thanh dùng tay ôm lấy Tần Vân vai, nhẹ nhàng nói với cô: "Em yêu, hãy thư giãn, thở chậm, đừng căng thẳng."

Tần Vân nghe được Từ Thanh thanh âm ôn nhu, nàng cảm giác như đang ở trên thiên đường, thân thể và tinh thần đều vui vẻ, trong cơ thể truyền đến từng đợt tê dại. 

Cô từ từ điều chỉnh hơi thở, từ từ nhắm mắt lại và thư giãn đầu óc. 

Rất nhanh, Tần Vân hoàn toàn thả lỏng, toàn thân không tự chủ được mà run lên. Cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. Đôi bàn tay mềm mại không xương của cô vô tình nắm lấy con cặc đen dày của Từ Thanh và bắt đầu vuốt ve nó mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Làn da mịn màng của bàn tay nhỏ cọ vào những đường gân phồng lên trên cặc Từ Thanh, một dòng điện mạnh ập vào cơ thể họ. 

"Hừ..." Từ Thanh thở hổn hển. Hương vị thật tuyệt vời. Từ Thanh bảo bối được Tần Vân ôm vào lòng, giống như ăn được ngon nhất đồ ăn, tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. 

"A..." Tần Vân cũng cùng Từ Thanh hít một hơi khí lạnh. 

"A... a... ừm... ừm... ừm..." Tần Vân thân thể bất giác run lên. 

Đây là niềm vui tột cùng, trong lòng Tần Vân chỉ có hạnh phúc. Cơ thể cô đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc dày đặc của Từ Thanh, cơ thể cô hoàn toàn say sưa. Những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng cô, giọng nói vô cùng quyến rũ, quyến rũ dục vọng của Từ Thanh. 

Tim Tần Vân đập nhanh, đôi tay nhỏ nhắn của cô trở nên linh hoạt hơn, khiến dương vật của cô cứng hơn, khỏe hơn và tràn đầy sức mạnh bùng nổ.

"Wow, nó thật to và gợi cảm!" Hứa Thanh thở dài. Dưới sự vuốt ve của Tần Vân, bảo bối của hắn càng lớn càng mạnh mẽ, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười.

"Vợ ơi, giọng em hay quá." Từ Thanh mỉm cười nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tần Vân, trong mắt lóe lên dục vọng cháy bỏng. 

Tần Vân ngẩng đầu, dùng ánh mắt mê người nhìn Từ Thanh: “Giọng nói của ta rất hay sao?”

"Đúng!" Hứa Thanh nặng nề gật đầu. Tiếng rên rỉ ngây ngất của Tần Vân có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, huống chi là Từ Thanh, người vẫn còn đang ở thời kỳ đỉnh cao.

"Tôi cũng có thể mang đến cho bạn niềm vui khác!" Từ Thanh cười khẽ, lòng bàn tay to lớn luồn vào trong quần áo của Tần Vân, chạm vào con thỏ ngọc tròn trịa của Tần Vân.

"Ừm!" Tần Vân khịt mũi, mặt đỏ bừng, nhưng cô cũng không ngăn cản Từ Thanh. 

"Em yêu, ngực em to quá!" Hứa Thanh khen ngợi.

"Hừm... kinh tởm!" Tần Vân trợn mắt nhìn Từ Thanh với ánh mắt tức giận. Mặc dù cô ấy thường cư xử rất trong sáng và đàng hoàng, thậm chí từ chối sự theo đuổi của người khác, nhưng phụ nữ luôn thích người khác khen ngợi bộ ngực của mình, ngay cả khi đó chỉ là một lời khen. 

"Haha..." Từ Thanh hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn của Tần Vân, ấn Tần Vân xuống dưới cơ thể cô, sau đó hôn lên môi Tần Vân. Đầu lưỡi của nàng cạy ra Tần Vân răng, tiến vào Tần Vân trong miệng nhỏ nhắn anh đào, tham lam mà mút. Tần Vân chỉ cảm thấy dục vọng của mình thiêu đốt đầu lưỡi Từ Thanh. 

Tần Vân hai mắt mơ hồ, nàng ôm lấy Từ Thanh to lớn dương vật. Những ngón tay mảnh mai của cô nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to và cứng của Từ Thanh, di chuyển nó lên xuống, khiến Từ Thanh cảm thấy ham muốn của mình lập tức dâng trào. 

Hai tay Từ Thanh đưa vào trong cơ thể mềm mại đàn hồi của Tần Vân, nhẹ nhàng nhéo núm vú của Tần Vân. 

"Ân..." Tần Vân không khỏi rên rỉ, trong cơ thể vui sướng càng thêm mãnh liệt. 

Tần Vân cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây. Cô chỉ muốn làm tình với Từ Thanh. Cô dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm dái tai Từ Thanh, dùng nắm tay hồng hồng đánh vào bộ ngực rộng rãi khỏe mạnh của Từ Thanh, nũng nịu nói: "Từ Thanh, anh thật tệ, bắt nạt tôi..."

Thân thể Hứa Thanh tê dại. Hắn hít sâu một hơi, sau đó vùi đầu vào khe núi mềm mại của Tần Vân, nhẹ nhàng liếm vào bộ phận nhạy cảm của Tần Vân. 

"Ờ... à..."

Tần Vân tiếp tục thở dốc. Cô cảm thấy ham muốn của mình càng ngày càng bị khơi dậy mãnh liệt, cơ thể càng ngày càng nóng, những cảm giác kỳ lạ dâng trào trong tứ chi.

"Em yêu... đừng nữa! Anh mệt quá!" Tần Vân cầu xin. Bây giờ cô đã kiệt sức và chỉ muốn nghỉ ngơi. Cô thực sự sợ sau này sẽ xảy ra tai nạn. Rốt cuộc thì cô ấy đã giằng co với Từ Thanh quá lâu rồi.

"Vợ à, em vẫn chưa khỏe à?" Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt tóc Tần Vân, nhẹ giọng nói.

"Nhưng, tôi thực sự mệt mỏi, ngày mai chúng ta có thể làm tốt không?" Tần Vân dịu dàng cầu xin. Lúc này, cô đã hoàn toàn mất đi lý trí, thân thể không khỏi phục tùng Từ Thanh. Trong lòng cô chỉ có niềm vui, ngoài ra cô không biết gì cả.

"Được rồi! Tôi hứa với bạn!" Hứa Thanh mỉm cười nói. Anh ấy không phải là một người đàn ông không tốt bụng. Anh ta vừa du hành xuyên thời gian và quan hệ tình dục với Tần Vân vì quá đói.

Khi Tần Vân nghe được hứa hẹn của Từ Thanh, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười quyến rũ. 

Từ Thanh bế Tần Vân lên giường, sau đó nằm ở trên giường, hai thân thể trần trụi ôm lấy nhau. Tần Vân tựa vào trong ngực Từ Thanh, thân thể ngọc bích thanh tú cọ sát vào cơ thể Từ Thanh, trong khi Từ Thanh ôm eo Tần Vân, hai chân thẳng thon thả đặt trên người Từ Thanh. Cả hai lặng lẽ tận hưởng thế giới hiếm có của hai người.

Từ Thanh và Tần Vân chỉ lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng niềm hạnh phúc và ngọt ngào của nhau. 

"Xu...Từ Thanh...của anh...cái đó...chưa...mềm chút nào!" Mấy chục phút sau, Tần Vân ngẩng mặt ngượng ngùng lên, nhìn Từ Thanh với đôi mắt ngấn nước hỏi. Cô đã có thể cảm nhận được con cặc của Từ Thanh vẫn cứng rắn trước vết nứt trên mông cô, không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào.

Từ Thanh xấu hổ gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Bà xã, của ta không phải vẫn thoải mái sao?"

Tần Vân cúi đầu trầm mặc một lát, sau đó lấy dũng khí nói: "Để ta xoa bóp cho ngươi!" 

Nghe vậy, Từ Thanh trên mặt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn mãnh liệt, trong lòng càng hưng phấn hơn, nhưng lại nói: "Quên đi, xoa xoa không biết khi nào sẽ cảm thấy tốt hơn, vậy thì tốt nhất là nên dừng lại!"

Đúng như Hứa Thanh dự đoán, Tần Vân mềm lòng vừa nói ra lời này liền do dự. Suy cho cùng, con gái thường dè dặt hơn, nhất là khi đồ đạc của người khác vẫn còn ép chặt vào háng cô ấy. Cô lo lắng sẽ làm tổn thương Từ Thanh.

"Em yêu, chúng ta sắp kết hôn rồi, em không cần phải xấu hổ, anh hứa sẽ không xâm nhập vào cô ấy. Dùng biện pháp khác giúp anh thâm nhập vào cô ấy, em thấy có được không?" Thấy vậy, Từ Thanh nhanh chóng thuyết phục cô. Nếu đêm nay hắn không chinh phục được Tần Vân, sau này hắn sẽ không thể chạm vào những người phụ nữ khác. Anh ta không phải Lưu Hạ Huy, dục vọng về sắc đẹp của anh ta rất cấp bách.

"Cái này. . . " Tần Vân còn có chút do dự, hai má ửng hồng.

"Anh yêu, anh không cần suy nghĩ nhiều đâu, chồng ơi, em giữ lời hứa, sẽ không bao giờ xen vào!" Từ Thanh tiếp tục an ủi hắn, hai tay lặng lẽ nắm lấy ngực Tần Vân.

"Ừm~!" Hứa Thanh nắm lấy tay cô, xoa mạnh hai lần. Tần Vân bỗng nhiên kêu lên. Cơ thể cô như bị điện giật. Thân thể nàng bỗng nhiên cứng đờ, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, sắc mặt đỏ bừng, xinh đẹp vô cùng.

"Em yêu, bây giờ ổn chứ?" Hứa Thanh hỏi lại. Lúc này, hơi thở mỏng manh của Tần Vân đã thở ra một hơi thở thơm tho. Hiển nhiên nàng vô cùng xúc động, Từ Thanh trong lòng thầm vui mừng.

"Đúng!" Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, vô cùng xấu hổ. 

Từ Thanh nhìn Tần Vân, người có khuôn mặt đỏ bừng, trên lông mày và đôi mắt có vẻ ngượng ngùng và quyến rũ. Cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn, cúi đầu nói: "Anh yêu, trước tiên hãy cho em khoái cảm với đôi tay của anh." 

Tần Vân gật đầu, sau đó ngồi dậy, sau đó chậm rãi bò đến mép giường, quỳ xuống trước mặt Từ Thanh. Con gà trống hùng vĩ, mạnh mẽ và đáng sợ vung hai lần trước mặt Tần Vân, tỏa ra mùi tanh ngột ngạt khiến Tần Vân sợ hãi, nhanh chóng nhắm mắt lại.

Đôi tay mảnh khảnh của Tần Vân tiếp tục xoa bóp xung quanh vật đáng sợ của Từ Thanh.

Từ Thanh cảm thấy ham muốn của mình càng ngày càng mạnh, đặc biệt là mỗi lần Tần Vân Vũ xoa bóp tay cô, anh có thể truyền từ cơ thể cô một mùi thơm say đắm, khiến anh muốn ném cô xuống giường, hung hăng tàn phá cô, nhưng cuối cùng Từ Thanh có thể chịu đựng được. 

Bàn tay ngọc của Tần Vân di chuyển quanh con cặc của Từ Thanh. Cơ thể mảnh mai của cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, cô cảm thấy bất an. Tuy nhiên, cô vẫn cắn răng và nhanh chóng tác động lên con cặc đen dày đặc, mong Từ Thanh sẽ nhanh chóng xuất tinh.

Đột nhiên, Từ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Vân, đẩy đến trước miệng anh đào của Tần Vân, sau đó nói: "Bà xã, cho vào miệng thổi cho anh một cái." 

Tần Vân ngượng ngùng mở mắt ra, nhìn con cặc đen dày đặc trước mặt. Con cặc dày của Từ Thanh lộ ra ngoài không khí. Những đường gân và mạch máu nổi lên trên con cặc dường như đang nói với cô rằng nó rất mạnh mẽ. Tim cô đập thình thịch, trên mặt hiện lên một mảng đỏ bừng, không dám mở miệng. 

"Vợ ơi, em không giúp anh sao? Hiện tại sao thế? Em có hối hận không?" Hứa Thanh vẻ mặt thẳng thắn nói.

Nhìn thấy Từ Thanh sắc mặt lạnh lùng, Tần Vân vội vàng lắc đầu. Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc và cơ thể mỏng manh của cô run lên. Trong lòng cô rất xấu hổ, nhưng để Từ Thanh nhanh chóng thả cô ra, cô từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, đón lấy quy đầu sưng đỏ của Từ Thanh.

"Ừm... Vợ ơi, miệng em mềm dẻo quá, sướng quá!" Cảm giác được con cặc nóng bỏng của mình bị cái miệng nhỏ nhắn của Tần Vân nuốt chửng, Từ Thanh không khỏi kêu lên an ủi. 

Tần Vân thân thể run lên, sau đó ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, mơ hồ hỏi: "Lão công, ngươi thoải mái không?"

Từ Thanh gật đầu khen ngợi: "Đúng vậy! Nó thực sự co giãn, mịn màng và mềm mại, đơn giản là tuyệt vời!" 

Nghe được Từ Thanh khen ngợi, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân hóa thành một cánh hoa nở rộ, cô nũng nịu nói: "Tôi ghét, đừng nói nữa!"

Hứa Thanh cười cười, không nói nhiều.

Nhìn thấy Từ Thanh vẻ mặt vui mừng, Tần Vân cảm thấy rất vui vẻ. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và không ngừng mút con cặc đáng sợ của Từ Thanh.

"Ừm!" Tần Vân cảm thấy con cặc của Từ Thanh đã trở nên cứng hơn rất nhiều, lưỡi gà của cô cũng cố gắng liếm rãnh trên con cặc.

Cô thở dốc, mặt đỏ bừng, toàn thân giống như tôm luộc, thân thể run rẩy kịch liệt, trong lòng dâng lên một cảm giác vui mừng không thể giải thích được.

“Em yêu, anh sắp nổ tung rồi, em hãy đẩy mạnh hơn nữa.” Hứa Thanh thúc giục.

Tần Vân gật đầu và cố gắng liếm quy đầu lớn của Từ Thanh. Cô cảm nhận được con cặc to lớn và đáng sợ của Từ Thanh. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tần Vân đỏ bừng, nhỏ giọt máu. Cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, chỉ có thể tiếp tục liếm con cặc đáng sợ. Cô cũng nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé của mình điều khiển con cặc hung dữ, hy vọng có thể khiến Từ Thanh giải phóng tinh chất nhanh hơn. 

Cái đầu nhỏ của Tần Vân di chuyển lên xuống nhanh chóng, khiến dục vọng của Từ Thanh càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Toàn thân anh vô cùng nóng bỏng. Ngọn lửa tà ác trong cơ thể anh tiếp tục lan rộng, và ham muốn xuất tinh mãnh liệt của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, Từ Thanh biết rằng mình phải kiềm chế ham muốn của mình.

"Vợ ơi, em thật xinh đẹp và dễ thương!" Từ Thanh vuốt ve vầng trán trắng mịn của Tần Vân, ngưỡng mộ vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô.

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vân khẽ run lên. Cô biết Từ Thanh đang khen ngợi mình, trong lòng dâng lên một niềm vui và sự hài lòng. Cô nhanh chóng sử dụng con cặc to lớn của Từ Thanh bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cơ thể mảnh dẻ của cô cũng không ngừng vặn vẹo. Môi cô mấp máy lên xuống, nuốt con cặc đáng sợ vào miệng. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô không hề nhàn rỗi, liếm vào trụ thịt cứng.

Cái đầu nhỏ của Tần Vân di chuyển lên xuống nhanh chóng, khiến dục vọng của Từ Thanh càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Toàn thân anh vô cùng nóng bỏng. Ngọn lửa tà ác trong cơ thể anh tiếp tục lan rộng, và ham muốn xuất tinh mãnh liệt của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, Từ Thanh biết rằng mình phải kiềm chế ham muốn của mình.

"Vợ ơi, em thật xinh đẹp và dễ thương!" Từ Thanh vuốt ve vầng trán trắng mịn của Tần Vân, ngưỡng mộ vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô.

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vân khẽ run lên. Cô biết Từ Thanh đang khen ngợi mình, trong lòng dâng lên một niềm vui và sự hài lòng. Cô nhanh chóng sử dụng con cặc to lớn của Từ Thanh bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cơ thể mảnh mai của cô cũng không ngừng vặn vẹo. Môi cô mấp máy lên xuống, nuốt con cặc đáng sợ vào miệng. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô không hề nhàn rỗi, liếm vào trụ thịt cứng.

Ham muốn của Từ Thanh đã bị đốt cháy hoàn toàn bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng mạnh mẽ của Tần Vân. Toàn thân anh như run rẩy, toàn thân run rẩy không ngừng. 

"Bá Liễu, Bá Liễu, Bá Liễu." Cái đầu nhỏ di chuyển lên xuống nhanh chóng.

Đang di chuyển, chiếc lưỡi hồng hào của Tần Vân không ngừng quét qua quy đầu màu tím. Trong khi liếm cái miệng nhỏ của mình, cô ấy thở hổn hển liên tục và mặt cô ấy đỏ bừng. Lúc này cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Từ Thanh hai chân kẹp chặt vào nhau, Tần Vân thân thể mảnh dẻ lập tức căng thẳng. Một cảm giác tê dại từ lòng bàn chân dâng lên, đi thẳng vào đầu cô, khiến cô gần như ngất đi. Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Cô cảm thấy nỗi kinh hoàng to lớn của Từ Thanh lại tấn công cô. Cảm giác này khiến cô muốn chết. 

Từ Thanh ôm lấy cơ thể duyên dáng của Tần Vân và dùng hai tay dạo chơi cặp mông trắng nõn của cô. Anh ta cầm hai quả bóng tròn bằng cả hai tay, bóp vài lần rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

Làn da của Tần Vân vốn đã mỏng manh và mềm mại. Dưới sự xoa bóp của Từ Thanh, làn da của cô mềm mại như đậu phụ. Cô không khỏi rên rỉ. Thân thể mảnh dẻ của cô không ngừng vùng vẫy trong vòng tay Từ Thanh, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh.

Làm sao Từ Thanh có thể để cô ấy đi? Anh ôm chặt eo cô bằng cánh tay của mình. Cảm giác đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác mềm mại của thịt khiến anh muốn chết. Thân thể hắn run lên, trong lòng hắn hét lên: "Chính là như vậy, nhanh lên, chính là như vậy. Tiếp tục đi, tiếp tục đi!"

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vân khẽ run lên. Cơ thể cô theo bản năng chống lại sự đụng chạm của Từ Thanh, nhưng cô vẫn không dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng. Thay vào đó, cô tăng tốc độ, để thứ dày đặc và đáng sợ đó không ngừng khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Papa papa..." Tần Vân không ngừng nuốt lấy con cặc của Từ Thanh, một vệt dịch tuyến tiền liệt từ khóe miệng Tần Vân chảy ra, rơi xuống đôi má trắng nõn của Tần Vân, sau đó đi theo xương quai xanh gợi cảm của cô, rồi trượt xuống ngực cô, tạo thành một vệt quyến rũ. 

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi." Từ Thanh gầm lên một tiếng, sau đó đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi miệng Tần Vân. 

"Pfft!"

Tần Vân cảm giác được một chất lỏng đặc sệt phun lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Đột nhiên, ham muốn của cô tăng lên, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn, trong lòng cô dâng trào những làn sóng cảm giác kỳ lạ. 

"À!" Tần Vân hét lên tận trời, sau đó mở cái miệng nhỏ đón tinh dịch của Từ Thanh, đồng thời, chiếc lưỡi nhỏ của cô bắt đầu liếm con cặc dày đặc của Từ Thanh. 

Từng đợt tinh dịch nóng hổi phun lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Tần Vân, khiến ham muốn của cô ngày càng điên cuồng, từng đợt cực khoái mãnh liệt quét qua tâm hồn cô. 

Mỗi lần một dòng tinh dịch bắn vào mặt, cô lại không khỏi rên rỉ. Giọng nói quyến rũ dường như là sức cám dỗ lớn nhất đối với đàn ông, khiến trái tim Từ Thanh nóng bừng. Anh muốn lập tức đè Tần Vân xuống dưới mình, tàn phá cô, chinh phục dưới háng cô, để anh cưỡi. Ham muốn mạnh mẽ này khiến cơ thể của Từ Thanh nhanh chóng mở rộng, và kích thước phần thân dưới của anh ta càng trở nên cường điệu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 Được rồi, thưa Nữ hoàng?

Miệng Tần Vân không ngừng nuốt tinh dịch của Từ Thanh, mặt đỏ bừng, lỗ mũi thở hồng hộc. Cô nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt, miệng mấp máy, thân thể càng ngày càng vặn vẹo, thân thể đã đến cực hạn, nhưng lại không nỡ buông miệng.

Vài phút sau, Từ Thanh dựa vào mép giường với vẻ mặt hài lòng. Sắc mặt hắn đỏ bừng, ánh mắt mờ mịt nhìn Tần Vân đang nằm trên người hắn. Anh đưa tay vuốt mái tóc đen mượt của cô. Anh nhìn khuôn mặt quyến rũ phủ đầy tinh dịch màu trắng đặc của Tần Vân và cảm nhận được mùi hương quyến rũ tỏa ra từ cơ thể gợi cảm và khêu gợi của cô. 

Một tia sáng nhàn nhạt tràn ra từ khóe miệng Tần Vân. Cô từ từ mở mắt ra, nhìn thấy cô và Từ Thanh đều trần trụi, ôm chặt lấy nhau, vừa rồi cái miệng nhỏ nhắn đang nhai bộ phận sinh dục của Từ Thanh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô vội vàng đẩy Từ Thanh ra rồi ngồi dậy. Cô nhặt chiếc chăn mỏng bên cạnh lên, ôm trước ngực, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cười hỏi: "Em yêu, em thế nào? Có thoải mái không?"

"Tôi không thoải mái chút nào, miệng và tay đều đau và tê, khó chịu quá!" Tần Vân tức giận nói. Nói xong cô đắp chăn mỏng lên mặt, chỉ để lộ ra một cái đầu xinh xắn. Cô sợ nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh nhún nhún vai nói: "Ta có thể hiểu được ngươi đang khen ta xuất sắc? Hehe, ta nghe thấy điều này rất thích."

"Ồ, ai nói là tôi đang khen ngợi cậu?" Tần Vân xấu hổ cùng tức giận hét lên. Cô ấy thực sự không nói nên lời. Làm sao cô có thể gặp được một kẻ vô liêm sỉ như vậy. 

Từ Thanh cười xấu nói: "Không phải khen ta thì là cái gì? Là mắng ta à?"

"Hừ, cho dù ta mắng ngươi, ngươi cũng xứng đáng." Tần Vân mím môi nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô không biết là vì câu nói “xứng đáng” của Từ Thanh hay là vì nguyên nhân khác. 

"Haha, tôi thích vẻ ngoài của bạn." Trái tim Từ Thanh run lên khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tần Vân. Hắn đột nhiên xoay người, đem Tần Vân đè ở dưới người. 

Tần Vân cảm giác được Từ Thanh thân thể nặng nề đè lên mình. Thân thể mảnh mai của cô không tự chủ được mà run lên, hơi thở trở nên gấp gáp, nhịp tim cũng nhanh hơn, từ đáy lòng truyền đến một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được. Cơ thể cô bắt đầu nóng lên. Cô cảm nhận được hơi thở nam tính phát ra từ cơ thể Từ Thanh. Những hơi thở này dường như có một sức quyến rũ bí ẩn nào đó, khiến tim cô đập ngày càng nhanh, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Cô vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình một cách khó chịu.

Từ Thanh nhìn thấy Tần Vân vặn vẹo, trong mắt nóng lên, cúi người chuẩn bị hôn nàng. 

Ngay khi Từ Thanh chuẩn bị hôn lên môi Tần Vân, cửa phòng không báo trước mở ra, Lâm Tiểu Ngư mặc quần áo ở nhà đi vào trong nhà. 

Khi nhìn thấy Từ Thanh đè lên Tần Vân, với con cặc đen dày đặc ấn vào giữa mông của con gái mình, sắc mặt Lâm Tiểu Ngư đột nhiên thay đổi, kêu lên: "Em đang làm gì vậy?"

Sự xâm nhập bất ngờ của Lâm Tiểu Vũ khiến cả Tần Vân và Từ Thanh đều choáng váng. Cả hai đều nhìn lên phía cửa. Lâm Tiểu Vũ đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn Tần Vân và Từ Thanh trên giường. Đôi mắt cô ấy tròn xoe, cho thấy cô ấy đang sốc đến mức nào. 

Vẻ mặt của cô rất phong phú, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là tức giận, cuối cùng trên khuôn mặt dần dần trở nên thờ ơ, đôi mắt dần trở nên ươn ướt, trong mắt có nước mắt lăn dài. Cô nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tần Vân và Từ Thanh trên giường, nước mắt cuối cùng cũng chảy ra. 

Cô ấy quả là một người phụ nữ thông minh. Từ cách Tần Vân rên rỉ, thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng vừa rồi, bạn có thể đoán được cô ấy đã làm gì bây giờ, vì vậy trong lòng Lâm Tiểu Vũ tràn ngập sự tức giận, đau lòng, thất vọng, buồn bã và đau khổ. 

Lâm Tiểu Ngư thật sâu thở dài. Bà biết rằng sớm muộn con gái mình cũng sẽ cưới tên khốn này. Dù cô không muốn chấp nhận nhưng số phận của cô lại như thế này. Cô không còn cách nào khác để thay đổi nó ngoại trừ việc chấp nhận nó. Nghĩ đến đây lòng cô đau thắt, nước mắt chảy dài. 

Tần Vân cũng bị Lâm Tiểu Ngư dọa sợ. Cô không bao giờ ngờ rằng Lâm Tiểu Vũ sẽ đột ngột bước vào. Nhìn vẻ mặt của Lâm Tiểu Vũ và nghe thấy giọng nói của cô, cô biết Lâm Tiểu Vũ đã hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Mẹ, không phải như mẹ thấy đâu. Con... uh uh uh..."

Tần Vân còn chưa nói xong, Từ Thanh đã chặn miệng cô, ôm cô vào lòng, tàn phá môi cô. 

Tần Vân choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của Từ Thanh. Cô muốn giãy dụa nhưng sức mạnh của Từ Thanh lớn hơn cô rất nhiều. Cô ấy không thể trốn thoát được chút nào. Cô chỉ có thể bị động chịu đựng nụ hôn bá đạo và mạnh mẽ của Từ Thanh, đầu óc choáng váng. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông Tần Vân ra, Tần Vân ngã xuống giường, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Từ Thanh đứng lên, dương vật to và dài lộ ra ngoài không khí, trên mặt mỉm cười nhìn Lâm Tiểu Ngư, "Dì, mời ra ngoài trước!"

Nhìn thấy vật hung ác dưới háng Từ Thanh, Lâm Tiểu Ngư lập tức phản ứng lại, vội vàng quay người lại, nhỏ giọng nói: "Ngươi tiếp tục đi, ta sẽ sớm ra ngoài." Nói xong, Lâm Tiểu Ngư vội vàng rời khỏi phòng khách của Tần Vân. Khoảnh khắc cô đóng cửa lại, trong mắt cô hiện lên một tia cô đơn, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

Sau khi mẫu thân rời đi, Tần Vân liền hét lên một tiếng, giấu cả người vào trong chăn. Cô quấn chăn thật chặt, chỉ để lộ phần đầu. Cánh tay cô vòng qua ngực và quấn lấy mình. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. 

Từ Thanh vén chăn lên, nằm xuống trong đó, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Vân, ôm chặt cô vào lòng. Tần Vân có thân hình cong, làn da trắng, đặc biệt là đôi đỉnh ngọc tròn trịa, đầy đặn, rất phồng lên. Núm vú màu hồng phía trên tỏa ra mùi thơm quyến rũ khiến người ta muốn nếm thử. 

Lòng bàn tay Từ Thanh nhẹ nhàng xoa xoa bụng dưới của Tần Vân, sự đụng chạm mượt mà khiến hắn không thể bỏ xuống. Thân thể Tần Vân càng run rẩy kịch liệt hơn. Ánh mắt cô tránh nhìn Từ Thanh, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ. Cơ thể thanh tú của cô cứng như đá, cô phải chịu sự thương xót của Từ Thanh. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tần Vân, miệng Từ Thanh lộ ra một vòng cung tà ác, chân phải từ từ di chuyển xuống, ép về phía đùi thon dài thẳng tắp của Tần Vân. 

Tần Vân cảm nhận được hành động của Từ Thanh, cô vội vàng nắm lấy mắt cá chân của Từ Thanh để ngăn chặn đòn tấn công của Từ Thanh. 

Nhìn thấy mắt cá chân của mình bị Tần Vân tóm lấy, khóe miệng Từ Thanh nhếch lên một đường cong kỳ lạ. Anh ta đột nhiên bị co giật mắt cá chân, rồi nhanh chóng rút chân trái lại. Cùng lúc đó, chân phải của Từ Thanh cũng ấn mạnh. 

Hai chân chồng lên nhau tạo thành hình chữ X.

Tần Vân sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Cô mở miệng, nhưng không thể nói được một lời. Cô nhìn lên trần nhà, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

Nhìn thấy vẻ mặt của Tần Vân, Từ Thanh cảm thấy vui mừng. Anh vươn tay kéo thi thể Tần Vân lại để cô có thể nhìn thẳng vào anh. 

Tần Vân vẫn không lên tiếng, chỉ dùng ánh mắt căm hận nhìn Từ Thanh, như thể Từ Thanh nợ cô hàng triệu. 

Hứa Thanh nhẹ nhàng nhéo Tần Vân cằm, mở miệng Tần Vân. Sau đó hắn cúi đầu chiếm lấy đôi môi mềm mại của Tần Vân, đưa lưỡi vào trong miệng Tần Vân, quấn lấy lưỡi đinh hương của Tần Vân, mút và trêu chọc một cách điên cuồng, sau đó đưa lưỡi vào trong miệng Tần Vân, yêu cầu thỏa thích, tận hưởng hương thơm và vị ngọt trong miệng Tần Vân. 

"Ân..." Tần Vân bị Từ Thanh xâm phạm. Cô liều mạng đẩy vai Từ Thanh, nhưng sức lực quá yếu, căn bản không thể đẩy được Từ Thanh. Và khi lưỡi của Từ Thanh lang thang trong miệng cô, cơ thể của Tần Vân dần dần tê liệt. Cuối cùng, cô vô thức nhắm mắt lại.

Cảm giác được Tần Vân trong cơ thể biến hóa, Từ Thanh khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác. Anh buông môi Tần Vân ra, chậm rãi hôn xuống chiếc cổ trắng nõn của cô.

Cảm nhận được Từ Thanh đầu lưỡi không ngừng liếm liếm thân thể mình, Tần Vân cảm giác toàn thân máu tươi sôi trào. Một cảm giác ngứa ran chưa từng thấy lan khắp cơ thể, mang đến cho cô cảm giác ngây ngất, đặc biệt là bộ phận nhạy cảm. Đầu lưỡi Từ Thanh va chạm, kích thích, trêu chọc trái tim cô.

Từ Thanh ngừng cử động lưỡi, ghé sát miệng vào tai Tần Vân, hít một hơi thật sâu nói: "Tiểu Vân, sao vậy? Em xấu hổ à? Không sao đâu, anh sẽ giải thích." 

"Tôi ghét nó rất nhiều." Tần Vân mở đôi mắt mơ hồ và đấm thật mạnh vào Từ Thanh.

"Ha ha, ta thích ngươi như vậy!" Hứa Thanh háo hức nói.

"Đừng bắt nạt tôi nữa, anh... giúp tôi mặc quần áo nhanh lên." Tần Vân đỏ mặt, xấu hổ nhìn Từ Thanh. Cô vặn vẹo một chút nhưng lại cảm thấy cơ thể mình dính chặt. Trong lúc luyện tập bạo lực vừa rồi, có thứ gì đó trong cơ thể cô chảy ra và làm ướt ga trải giường.

Từ Thanh nhìn chất lỏng sền sệt trên người Tần Vân, trong mắt hiện lên một tia lửa. Anh nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp của Tần Vân, nói: "Bảo bối, chồng anh sẽ giúp em mặc quần áo." 

"A! Không... đừng!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân càng đỏ bừng, cô hoảng sợ từ chối.

Từ Thanh cười khúc khích. Anh cúi xuống, thổi một hơi vào tai Tần Vân, mơ hồ nói: "Vợ yêu, em ướt sũng rồi, không cần anh giúp em mặc vào sao?"

"À!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân đỏ bừng. Từ Thanh lời nói khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng trong lòng lại mơ hồ mong đợi Từ Thanh cởi quần áo cho cô. Cảm giác phức tạp này khiến cô vừa mâu thuẫn vừa phấn khích.

"Thật sự muốn ta giúp ngươi mặc quần áo sao?" Hứa Thanh tiếp tục hỏi.

"Vâng!" Tần Vân trầm giọng đáp lại. Cô cảm thấy má mình nóng bừng như mây đốt. Cô chưa bao giờ chủ động mời một chàng trai làm việc như vậy cho mình. 

Từ Thanh đưa tay kéo chăn bông ra khỏi người Tần Vân. Đột nhiên, thân hình mảnh dẻ tinh xảo của Tần Vân xuất hiện trước mắt Từ Thanh. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê, như được chạm khắc từ một khối ngọc trắng. Làn da của cô ấy mỏng manh và đàn hồi, mỗi tấc da đều tràn ngập khí chất cám dỗ khiến đàn ông say mê.

Từ Thanh tham lam nhìn Tần Vân một hồi, sau đó đứng dậy đi lấy quần áo.

Một lúc sau, Tần Vân mặc quần áo. Cổ áo len cô mặc phía trên để lộ xương quai xanh thanh tú, vòng eo thon thả, váy dài đến đầu gối, để lộ bắp chân thẳng và thon. 

Nhìn thấy thân hình mảnh khảnh của Tần Vân, Từ Thanh nuốt khan. Hắn biết tối nay mình đã rơi vào tay Tần Vân, nhưng Từ Thanh không hề hối hận, bởi vì hắn đã sinh ra dục vọng lớn lao muốn chiếm hữu Tần Vân. Tần Vân càng xinh đẹp càng muốn chiếm hữu nàng. 

Từ Thanh một tay nhặt đôi dép lông, một tay nhặt bàn chân nhỏ bé của Tần Vân. Đôi chân của Tần Vân rất thanh tú, móng chân trong suốt như pha lê, như được làm từ ngọc bích, khiến người ta muốn chạm vào. 

Nhìn thấy Từ Thanh ôm chân nàng, Tần Vân ngượng ngùng rụt ngón chân, Từ Thanh cười nói: "Bảo bối, để ta đổi giày cho ngươi."

Từ Thanh đặt một bàn chân ngọc của Tần Vân lên ngón tay và nhẹ nhàng kéo nó hai lần. Đôi chân ngọc của Tần Vân lập tức thu lại. Rõ ràng là cô ấy không quen với việc người khác mang giày cho mình.

Từ Thanh mỉm cười, đặt chiếc chân ngọc còn lại vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng kéo hai lần. Chân ngọc của Tần Vân lại rút lại, Từ Thanh lại đặt vào lòng bàn tay hắn. Sau vài lần lặp lại, Tần Vân cuối cùng cũng ngừng giãy giụa. Từ Thanh khẽ mỉm cười, nhét chân ngọc của Tần Vân vào trong dép.

Một lát sau, Từ Thanh đứng ở Tần Vân phía sau. Anh vén tóc Tần Vân ra sau đầu cô, để lộ vầng trán đầy đặn của cô. Một mùi hương thoang thoảng bay tới chóp mũi anh. Đây là mùi hương cơ thể độc đáo của một cô gái. Từ Thanh hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi tiến tới phía sau Tần Vân, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô.

"Ừm." Sự đụng chạm đột ngột của Từ Thanh khiến Tần Vân giật mình. Cơ thể cô cứng lại trong giây lát, nhưng rồi cô từ bỏ việc cố gắng trốn thoát. Cô cảm thấy vòng tay của Từ Thanh rất ấm áp, cô không muốn rời khỏi vòng tay của Từ Thanh.

Từ Thanh xoay người Tần Vân lại nói: "Đừng sợ, có ta ở đây?" 

Nghe được lời nói dịu dàng của Từ Thanh, Tần Vân trong lòng có một loại cảm giác an toàn không thể giải thích được. Cô vươn cánh tay ngọc mềm mại ôm lấy cổ Từ Thanh, sau đó ngẩng đầu lên hôn lên môi Từ Thanh.

"Em yêu, em thật tuyệt vời!" Từ Thanh hôn lên môi Tần Vân rồi nói.

"Hừm!" Tần Vân hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta là hoàng hậu, ta sẽ không như những tiểu nha đầu kia kiêu ngạo."

"Bạn thực sự là một nữ hoàng!" Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Tất nhiên rồi!" Tần Vân ngẩng đầu nói, sau đó kiễng chân lên, hôn một cái lên môi Từ Thanh, nói: "Đi thôi!"

"Được, thưa Nữ hoàng." Từ Thanh mỉm cười nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn mịn màng của Tần Vân rồi bước ra khỏi cửa.

Lúc này Tần Vân sắc mặt còn có chút đỏ bừng. Nghĩ đến cảnh tượng đáng xấu hổ đó, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân càng hồng hào hơn, giống như một quả táo chín, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Tần Vân nắm lấy cánh tay Từ Thanh, đi ra đại sảnh bên ngoài. 

Trong đại sảnh, mẹ của Tần Vân, Lâm Tiểu Ngư đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt u ám. Sau khi nhìn thấy Từ Thanh cùng Tần Vân từ trong phòng ngủ đi ra, ánh mắt lập tức rơi vào Tần Vân trên người. 

Nhìn thấy Tần Vân quần áo chỉnh tề, Lâm Tiểu Ngư cau mày rốt cục thả lỏng một chút, "Ngồi xuống!"

Từ Thanh và Tần Vân lần lượt ngồi xuống ghế sofa. Hai tay Từ Thanh vẫn đặt trên vai Tần Vân. Vị trí này cho phép Từ Thanh quan sát tốt hơn bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Tần Vân. Từ Thanh có thể rõ ràng cảm giác được Tần Vân cơ bắp trên người căng thẳng. Mặc dù tay Từ Thanh rất dịu dàng nhưng Từ Thanh vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của làn da Tần Vân qua chiếc áo len dày dặn. 

Tần Vân cảm giác được Từ Thanh tay đặt lên trên vai mình, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy. Cô cố gắng bình tĩnh lại sự nhói đau trong lòng, cười gượng nói: “Mẹ.”

Lâm Tiểu Vũ sắc mặt nghiêm túc, giả vờ nghiêm túc và hỏi Từ Thanh: "Từ Thanh, khi nào bạn sẽ kết hôn với Yunyun của chúng tôi?"

Nghe được lời của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân đột nhiên đỏ bừng, tim đập thình thịch, cô thầm mắng mình không phụ lòng mong đợi của mình. Cô hoảng hốt chỉ vì lời nói của mẹ. Cô lén nhìn Từ Thanh, thấy vẻ mặt Từ Thanh vẫn bình tĩnh như nước, không hề bị ảnh hưởng chút nào. Anh thậm chí còn chớp mắt nhìn cô, cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi bĩu môi.

"Dì ơi, con thích Yunyun, Yunyun cũng thích con, con có thể cưới cô ấy bất cứ lúc nào." Hứa Thanh nghiêm túc nói. 

Lâm Tiểu Ngư gật đầu. Cô rất hài lòng với câu trả lời của Từ Thanh. Cô nói: "Tôi hy vọng Yunyun có thể tìm được một người chồng yêu thương cô ấy và đối xử hết lòng với cô ấy. Bạn có hiểu ý tôi không?"

“Tôi hiểu rồi, cậu lo lắng rằng tôi không thể chăm sóc tốt cho Yunyun à?” Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Nghe được câu trả lời của Từ Thanh, Lâm Tiểu Ngư sửng sốt trong giây lát. Làm sao Hứa Thanh có thể đoán được nàng đang nghĩ gì? Cô ấy nói nhanh: "Đúng vậy, tôi thực sự lo lắng rằng bạn không thể chăm sóc tốt cho Yunyun."

"Thật ra tôi có thể đảm bảo rằng tôi có thể làm được." Từ Thanh long trọng hứa hẹn: "Tôi sẽ không chỉ chăm sóc Yunyun thật tốt mà còn làm cho Yunyun hạnh phúc."

“Tôi có thể đảm bảo rằng Yunyun là người vợ duy nhất của tôi.”

Trên môi trịnh trọng hứa hẹn, Từ Thanh yên tâm, trong lòng nói: "Đương nhiên là giấy kết hôn duy nhất."

Nhìn thấy Từ Thanh tuyên thệ bảo đảm, trong lòng Tần Vân bỗng nhiên trở nên ngọt ngào vô cùng. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Từ Thanh, như thể cô không bao giờ nhìn đủ. Lúc này cô mới nhận ra khuôn mặt của Từ Thanh đẹp trai, nam tính và quyến rũ đến mức nào, đặc biệt là đôi mắt kiên nghị và kiên cường khiến tim Tần Vân đập thình thịch. 

Môi Đỏ lẩm bẩm: “Em thật tốt bụng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 Động cơ điện nhỏ chọc mẹ chồng như điên?

Từ Thanh cúi đầu, thổi hơi nóng vào tai Tần Vân, nhẹ nhàng cắn vào dái tai hồng hào của Tần Vân, nói: “Khi em cưới anh, anh nhất định sẽ đối xử thật tốt với em, khiến em trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới.”

"Tôi ghét nó." Tần Vân tức giận vỗ ngực Từ Thanh và nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ. 

Lâm Tiểu Vũ nhìn mối quan hệ thân thiết giữa hai người, trong lòng cảm thấy buồn bã. Dù có thích Từ Thanh hay không, cô cũng rất muốn mang Từ Thanh và Tần Vân đến với nhau, nhưng đáng tiếc Tần Vân một chút cũng không cảm kích. 

Nhìn thấy Tần Vân bộ dáng quyến rũ, Lâm Tiểu Ngư trong lòng thở dài. Cô đã chứng kiến ​​Tần Vân lớn lên, trong lòng có một loại cảm giác khó tả với Tần Vân. Cô thực sự không muốn Tần Vân bị người đàn ông khác cướp đi, nhưng cô cũng biết Từ Thanh quả thực xuất sắc và xứng đáng với Tần Vân. 

Lâm Tiểu Vũ thầm quyết định trong lòng rằng nếu Từ Thanh dám ức hiếp Tần Vân, cô sẽ không bao giờ tha thứ cho Từ Thanh. 

Từ Thanh nhận thấy vẻ mặt của Lâm Tiểu Ngư có chút kỳ quái, liền nhớ tới cảnh tượng vừa rồi trong phòng. Có vẻ như con cặc to lớn của anh đã gây sốc cho mẹ vợ tương lai.

Mẹ chồng tương lai nhìn thi thể mẹ chồng tương lai bằng ánh mắt dâm đãng. Mẹ chồng tương lai là một tiểu thư rất chuẩn mực, dáng người cao gầy, làn da mịn màng. Cô diện chiếc áo khoác lông chồn cao cấp, làm nổi bật những đường cong duyên dáng và nóng bỏng. Thân hình tròn trịa đầy đặn của cô thấp thoáng dưới lớp áo khoác rộng, đầy cám dỗ. Ngoại hình của cô cũng vô cùng thanh tú, với đôi lông mày lá liễu, đôi mắt hạnh nhân, chiếc mũi anh đào xinh đẹp và khuôn miệng nhỏ nhắn, tạo thành một đường nét hoàn hảo trên khuôn mặt. 

Cô đeo một cặp kính gọng vàng trên mắt. Cô ấy cao và mảnh khảnh với những đường cong. Ngoại hình của cô ấy giống với Tần Vân. Tuy rằng đã bốn mươi hai tuổi, nhưng cùng lắm là hai mươi bảy tám mươi tuổi. Sự quyến rũ của cô vẫn còn đó. Cô ấy là kiểu phụ nữ trẻ toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Làn da thanh tú và mịn màng, dáng người duyên dáng và duyên dáng, mọi cử động đều đầy thanh lịch và mỗi nụ cười đều chứa đựng sự quyến rũ vô tận. 

Người phụ nữ như vậy có khuôn mặt như thiên thần và hình dáng như ác quỷ. Khi những người đàn ông khác nhìn thấy cô ấy, họ có thể đã mơ tưởng đến việc vồ lấy cô ấy, đè cô ấy xuống dưới họ và tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Mặc dù Từ Thanh đã đính hôn với Tần Vân, nhưng anh không thể không so sánh Lâm Tiểu Ngư và Tần Vân. 

Từ Thanh trong lòng ngưỡng mộ mẹ chồng tương lai. Cô xứng đáng là một mỹ nhân nổi tiếng trong xã hội thượng lưu kinh đô chỉ bằng ngoại hình và khí chất.

, đã bỏ xa những người phụ nữ khác một chặng đường dài. 

Lâm Tiểu Vũ nhìn thấy đôi mắt tham lam của Từ Thanh, trái tim cô đột nhiên đập mạnh. Từ Thanh chính mình làm như vậy... Lâm Tiểu Ngư không dám nghĩ nữa, cô không dám nghĩ tới. 

Từ Thanh nhìn thấy Lâm Tiểu Ngư cảnh giác nhìn mình, liền xấu hổ ho một tiếng, sau đó vỗ ngực hứa hẹn: "Ta nhất định sẽ đối xử tốt với Vân Vân, chuyện này ngươi yên tâm."

Lâm Tiểu Vũ hừ lạnh, "Tôi không tin vào những lời nói ngọt ngào của đàn ông. Tôi chỉ tin vào hành động. Nếu bạn không làm được, tôi thà phá hủy hạnh phúc của Yunyun còn hơn là để cô ấy cùng chịu đựng với bạn."

Từ Thanh khẽ cau mày, trong lòng nổi lên lửa giận. Tuy nhiên, nghĩ đến thân phận của mẹ chồng tương lai, Từ Thanh đành phải đè nén cơn tức giận trong lòng, nhẹ nhàng nói: "Dì, xin đừng lo lắng, con nhất định có thể cho Vân Vận một cuộc sống hạnh phúc."

"Được rồi, hãy chứng minh điều đó bằng hành động!" Lâm Tiểu Vũ suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói.

Từ Thanh gật đầu, vòng tay qua eo Tần Vân, ôm Tần Vân vào lòng. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Tiểu Ngư không nói gì. 

Một lúc sau, Từ Thanh ôm lấy eo thon của Tần Vân, đi về phía bên ngoài trang viên. 

Từ Thanh lên chiếc Bentley màu xanh đậm của mình và chậm rãi rời đi. 

…

"Bạch Lưu, Bách Lưu."

Trong chiếc Bentley, Từ Thanh dựa vào ghế sau, con cặc đen đủi của anh lộ ra ngoài không khí. La Vũ Thông quỳ trước mặt Từ Thanh, di chuyển đầu lên xuống, nuốt chửng con cặc đen dày đặc. 

Hơi thở của La Vũ Thông ngày càng gấp gáp, hai má ửng hồng, thanh tú như một quả táo chín, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Khi Từ Thanh nhìn thấy thân hình gợi cảm và nóng bỏng của La Vũ Thông, anh không khỏi phát ra tiếng ùng ục trong cổ họng. Sau đó, anh ta bất ngờ nắm lấy bộ ngực to mềm mại đầy đặn của La Vũ Thông và tàn phá chúng một cách dữ dội. 

Một cảm giác dễ chịu từ háng Từ Thanh truyền đến, khiến cơ thể thanh tú của Lạc Vũ Đồng kịch liệt co giật. Cô ngẩng đầu lên rên rỉ một tiếng, sau đó nhắm mắt lại, nuốt thật mạnh dương vật dày và dài. 

Một lúc lâu sau, La Vũ Thông cuối cùng cũng ngừng mút, sau đó ngẩng đầu lên, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như nhung, yếu ớt ngã xuống ghế lái, thở hổn hển. 

"Bạn có thoải mái không?" Từ Thanh vừa cười vừa vuốt ve làn da trắng như tuyết của La Vũ Thông. 

La Vũ Thông liếc nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt quyến rũ và phát ra một tiếng ngâm nga ngọt ngào. Sau đó cô nằm trên đùi Từ Thanh, khuôn mặt đỏ bừng áp chặt vào cặc mình, oán hận nói: "Chồng, tối nay anh có thể ở lại với em được không?"

"Ha ha." Hứa Thanh cười nói: "Đương nhiên có thể!"

"Được rồi." La Vũ Thông mỉm cười quyến rũ. Cô rất vui mừng khi biết rằng tối nay mình sẽ có một cơ hội khác để được phục vụ người đàn ông của mình. 

La Vũ Thông có vẻ rất tích cực vào lúc này. Anh ta thay đổi thái độ dè dặt và nhút nhát thường ngày và điên cuồng hôn lên cơ thể Từ Thanh. 

Từ Thanh không khách khí, bạo dạn đánh trả, hai cơ thể quấn chặt vào nhau. 

Tiếng vải xé rách vang lên, thân hình mảnh khảnh đầy đặn của La Vũ Thông hiện ra trần trụi trước mắt Từ Thanh.

"Ôi, thoải mái quá..." La Vũ Thông không khỏi rên rỉ. Cánh tay ngọc bích của cô móc vào cổ Từ Thanh, để Từ Thanh tự do cưỡi trên người cô.

Hai người càng cởi nhiều quần áo hơn, chẳng bao lâu sau La Vũ Thông và Từ Thanh đã thành thật với nhau. La Vũ Thông khóe miệng cong lên một vòng cung quyến rũ, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, treo trên người Từ Thanh. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh của Lạc Ngọc Đồng, nhịp tim càng lúc càng nhanh. Anh rất cần phải giải phóng những ham muốn bên trong mình. 

Đột nhiên, Từ Thanh gầm lên, lật người, đè Lạc Ngọc Đồng xuống dưới, sau đó cúi đầu xuống, há miệng cắn vào bộ ngực lớn của Lạc Ngọc Đồng. 

La Vũ Thông khẽ hét lên, ôm chặt Từ Thanh bằng cả hai tay rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của La Vũ Thông, Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa và mút bộ ngực lớn của La Vũ Thông. 

"Ờ..."

La Vũ Thông hung bạo và nóng bỏng đến nỗi đòn tấn công của Từ Thanh khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cô để Từ Thanh làm, dùng răng cắn chặt môi, cố gắng không phát ra âm thanh.

Một lúc sau, vài vệt máu đỏ tươi từ khóe miệng Lạc Ngọc Đồng tràn ra, đôi môi hồng hào suýt bị cô cắn. 

Hứa Thanh liếm liếm vết máu trên khóe miệng, trên mặt lộ ra vẻ say mê: "Thật ngon." 

La Vũ Thông mở đôi mắt to xinh đẹp và giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh.

"Cục cưng, anh yêu em."

"Ừ ~" La Vũ Thông ngượng ngùng gật đầu.

"Anh yêu, tối nay chúng ta vui vẻ một chút nhé?"

"Tôi ghét nó." Lạc Ngọc Đồng ngượng ngùng nói: "Không để ý tới ngươi." 

Nhìn thấy vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của La Vũ Thông, Từ Thanh không khỏi quẫn trí.

Mười phút sau, một chiếc Bentley limousine màu xanh đậm đậu bên đường. Bốn cửa xe đều mở, cách đó không xa một người phụ nữ mặc áo gió màu đen.

"Ừm... không... sướng quá... thoải mái quá... à... đừng dừng lại... à... làm ơn..." Những làn sóng thở hổn hển và tiếng "tát" tiếp tục phát ra từ chiếc Bentley, khiến mọi người không ngừng suy nghĩ. 

La Vũ Thông đặt tay lên đệm ghế da của ghế phụ trên chiếc Bentley, hai chân hơi cong, cặp mông tròn và thẳng giơ cao. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng, thanh tú quyến rũ đến mức không ngừng cám dỗ, khiến người ta không thể cưỡng lại việc phạm tội. 

Từ Thanh đứng sau lưng La Vũ Thông, đũng quần của anh liên tục chạm vào cặp mông béo đàn hồi của cô, không ngừng bộc lộ ham muốn trong lòng. Tay trái anh giữ lấy vòng eo rắn chắc của La Vũ Thông, tay phải nhéo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của La Vũ Thông, dùng lực đụ vào âm đạo trơn trượt. 

"Ahhh... cảm giác thật tuyệt... Tôi muốn chết... con cặc lớn cảm thấy thật tuyệt... Tôi biết cách làm tình... Tôi muốn được... ahhh... bị chết tiệt..."

Lạc Vũ Đồng phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ, cảm giác ngứa ngáy như có dòng điện, đi sâu vào tâm hồn. 

"Vợ... thịt của em dẻo quá..." Từ Thanh vẻ mặt say mê nói. 

Đôi mắt của La Vũ Thông đầy vẻ đẹp, với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô dùng một tay ôm má Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn chồng đã khen, em phải cố gắng hơn nữa với con cặc to của chồng... Mmmmm... sướng quá... con cặc lớn của chồng em... Em biết cách đụ cái lồn của mình... ahhh... em sắp chết rồi... sắp rỉ ra... a~ a~ a~"

Mong muốn của Từ Thanh đã hoàn toàn bùng cháy. Anh ta đột nhiên thẳng lưng và lao thẳng vào vùng đất bùn màu mỡ của La Vũ Thông. La Ngọc Đồng lập tức há miệng, phát ra một chuỗi quyến rũ rên rỉ, vung cái mông mập mạp đón nhận Từ Thanh thao túng. 

"A~ah~ah~ah...chồng...em nhớ anh quá..." La Vũ Thông thở hổn hển hét lên. 

"Vợ à, anh nhớ em nhiều lắm..."

"A~ah~ah..." La Vũ Thông tiếp tục hét lên. 

Từ Thanh cưỡi lên La Vũ Thông, phóng như điên. Mỗi cú va chạm đều khiến La Vũ Thông rên rỉ. 

"A~ah~ah...Chồng, nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa...Ahhhh...Hmm~ah~ah...Chồng...ahhhhhh..."

Khi Xu Qing nghe những lời của La Vũ Thông, anh ta càng trở nên điên cuồng hơn, mỗi lúc một hung dữ hơn và nhanh hơn. 

"Ah~ ah~ ah~ Cảm giác sướng quá~ ah ah ah~ ah ah ah~~ Nó đang đến~~ Ah~~~~ Lồn của tôi sướng quá~~ Nó căng quá~~~~ Khó hơn~~ Nhiều nữa~ Tôi muốn~~~~ Địt tôi đi ~~~ Địt tôi đi~~~ Địt tôi chết đi~~ Ah~ah~ah~~~" La Vũ Thông điên cuồng vặn vẹo thân hình mập mạp của mình, hét lên không ngừng và phát ra những tiếng rên rỉ phun máu.

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích, và cơ thể cô căng thẳng. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô. Khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vui mừng, thân hình cong về phía sau, đôi môi hồng hào hôn lên vai và ngực Từ Thanh. 

Khi Xu Qing tiếp tục đẩy, âm đạo trơn trượt và ấm áp của La Vũ Thông mỗi lúc một co lại dữ dội hơn. 

Từ Thanh cảm thấy con cặc lớn của mình sắp nổ tung. Cơ thể của La Vũ Thông giống như một sa mạc khát nước. Từ Thanh chỉ có thể mang lại cho cô nhiều niềm vui nhất có thể. 

"Mẹ chồng dâm đãng, nói cho tôi biết, cô thấy thoải mái không?" Từ Thanh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của La Vũ Thông, tay kia xoa bóp cặp mông tròn trịa của La Vũ Thông. 

"Cảm giác thật tuyệt...Em yêu, anh sắp chết rồi...A~ah~ah~ah~Anh cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái~Em yêu, anh thích em nhiều lắm~Em thật tốt với anh!" La Vũ Thông không ngừng thủ thỉ, khuôn mặt đỏ bừng, hấp dẫn như một quả táo chín. 

"Mẹ chồng dâm đãng, mẹ còn muốn con cặc to của con nữa không?" Từ Thanh ác độc hỏi.

"Tôi muốn... nhanh lên... tôi muốn một con cặc lớn... đưa cho tôi con cặc to của bạn!" Đôi mắt của La Vũ Thông hiện lên sự khao khát sâu sắc. Cô biết rằng một khi ham muốn của đàn ông đã khơi dậy thì sẽ không bao giờ có thể lấp đầy được. 

"Được, bây giờ tôi sẽ làm hài lòng em." Từ Thanh nói với một nụ cười hung dữ, rồi nắm lấy đỉnh tuyết trắng và mềm mại của La Vũ Thông.

Đôi đỉnh đầy đặn của La Vũ Thông không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay Từ Thanh. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến cô cảm thấy hơi choáng váng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi thở ra: "A~ Chồng... Em khó chịu quá... Đưa con cặc to của anh cho em!" 

"Haha, được rồi, ngươi đi đây..." Từ Thanh tà ác cười, sau đó buông Lạc Ngọc Đồng ngực ra, lè lưỡi liếm môi hắn, làm động tác nuốt nước miếng. 

"Vợ... Anh đến để đụ em..." Từ Thanh nắm lấy cặp mông đầy đặn của La Vũ Thông, mông anh giật giật. Anh ta nhanh chóng bơm con cặc to lớn hung dữ của mình vào đường hoa của La Vũ Thông, không ngừng xoa bóp mật hoa ẩm ướt. 

"Hmm ~ ừm ~ ah ~~~ Chồng... Anh yêu, em khó chịu quá... vào nhanh đi..." La Vũ Thông không chịu nổi sự kích thích quá lớn nữa và cắn vào vai Từ Thanh. 

"Ahhh...mẹ chồng dâm đãng..." Từ Thanh đau đớn hét lên, vật khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh càng chạy nhanh hơn.

Niềm khoái cảm tột độ tiếp tục ập vào toàn thân La Vũ Thông, bùn đất ngày càng lấp đầy phần thân dưới của cô. Làn nước trong vắt từ từ lăn xuống đất dọc theo khe núi quyến rũ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Uh~~Ahhhhhh~ sướng quá~~ Tôi sắp chết rồi~~ Con cặc to~ sướng quá~ Ahhhh~~ tôi sướng quá~ Lồn tôi thoải mái quá~ Ahhhh~ tôi sắp chết rồi~ Rò rỉ ra~ Áp lực sắp rò rỉ rồi ~" La Vũ Thông điên cuồng vặn cái mông béo, cơ thể run lên, bộ ngực và cái lồn mềm mại ôm chặt lấy chàng trai to lớn của Từ Thanh, khoái cảm không ngừng tràn vào trong lòng. 

“啊啊啊啊啊啊啊~~~老公，快快快快快……用力啊“老公……啊啊啊……太强悍了… …啊啊啊啊啊……好厉害啊……老公……我爱你……快快快快快……用力……快点肏g我! "Giọng của La Vũ Thông ngày càng nhanh hơn, âm hộ ướt và nhờn của cô ấy tiếp tục co lại, bóp và cọ sát vào con cặc cứng như sắt của Từ Thanh.

"Em yêu, em thật nghịch ngợm..." Từ Thanh càng cảm thấy say mê hơn khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của La Vũ Thông. Trong khi anh đang luyện tập cái lồn của La Vũ Thông, anh đã dùng lực mạnh hơn xoa bóp cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô.

"Uh ah ah ah... ah... ah... chồng ơi, em sắp chết... em sắp chết... ah ah ah ah ah... "Ah ah ah... chồng... em sắp chết rồi... ah ah ah... cảm giác thật tuyệt... chồng... nhanh hơn... nhanh hơn, nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... ...cảm giác sướng quá...ahhhhh...chết tiệt...ahhh...cảm giác sướng quá...ahhhhh...ahhh..." La Vũ Thông cơ thể đã hoàn toàn mất kiểm soát. sau khi làn sóng khoái cảm mãnh liệt tràn qua cô, cô gần như mất khả năng suy nghĩ và hành động hoàn toàn theo bản năng.

, miệng cô không ngừng thốt ra đủ thứ lời lẽ tục tĩu.

Từ Thanh di chuyển rất nhanh và đưa La Vũ Thông lên thiên đường trong vòng vài phút. Anh nhìn đôi má ửng hồng và vẻ ngoài quyến rũ của La Vũ Thông sau khi cô đạt cực khoái, tim cô đập loạn xạ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng phụ nữ lại có thể nhạy cảm đến vậy. Một khi đàn ông khiến cô lên đỉnh, cô không khỏi rên rỉ, tiếng hét của cô rất cường điệu.

La Vũ Thông thở hổn hển, đôi mắt hơi nhắm lại, hàng mi dài không ngừng run rẩy. Cảm giác khoái cảm tột cùng kéo dài rất lâu khiến cô không thể rời khỏi sự thoải mái này. Phần thân trên của cô gục xuống đệm ngồi của chiếc Bentley, hai bắp đùi trắng nõn thon gọn lộ ra không chút che đậy. Dưới ánh đèn, chúng đặc biệt bắt mắt, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của La Vũ Thông lúc này đang phập phồng dữ dội khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

"Em yêu, em có thoải mái không? Bạn đúng là một con đĩ! "Từ Thanh cười khúc khích, sau đó cúi xuống, một tay to ôm đùi La Vũ Thông, tay còn lại đặt lên cặp mông trái đào đầy đặn của cô và không ngừng xoa nhẹ, ngón tay chậm rãi xoa bóp, trêu chọc cơ thể và tâm trí của La Vũ Thông.

"Hmm... thoải mái quá... à... chồng... đụ em nhanh... làm ơn... đụ em nhanh... chồng, lại nữa..." La Vũ Thông lại rên rỉ như mùa xuân, đôi mắt nhắm nghiền với vẻ say mê.

Đùi của cô đang bị Từ Thanh chơi đùa một cách bừa bãi. Cô cảm thấy vô số dòng điện lan khắp cơ thể dọc theo đùi, khiến các cơ co thắt liên tục. Thân hình mảnh mai của cô như lơ lửng trên mây, thất thường. Bộ ngực to mềm mại của cô đang run lên vì phấn khích, cặp mông hồng đào cũng run lên theo sóng, trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

"Được rồi! Mẹ chồng sexy thì chồng sẽ làm em hài lòng! “Trái tim Từ Thanh càng nóng lên khi nhìn thấy vẻ mặt xuất thần của La Vũ Thông. Anh ta gầm lên, sau đó đè lên người La Vũ Thông và đâm thẳng vào cặp mông béo của cô.

“Ahhhhhhhhhhhhh…cảm giác thật thoải mái…nhanh lên…mạnh hơn…cưng à…ahhhhhhh…mạnh hơn nữa! Làm việc chăm chỉ hơn... chồng... cảm giác thật dễ chịu... nhanh hơn... nhanh hơn..." La Vũ Thông trên mặt lộ ra vẻ thích thú, cơ thể lắc lư theo nhịp điệu của Từ Thanh. Đồng thời, đôi tay nhỏ nhắn của cô không ngừng vuốt ve tấm lưng rắn chắc của Từ Thanh, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn và háng rắn chắc của Từ Thanh.

"Phà, phạch, phạch..."

"Ahhh...cảm giác thật tuyệt...ahhhhh..."

Cả hai đều rơi vào trạng thái điên loạn. Dưới sự thúc giục của La Vũ Thông, Từ Thanh tiếp tục tăng tốc độ tần số. Đôi mắt anh đỏ hoe, mồ hôi đã thấm vào lồng ngực rắn chắc của anh. Anh ta gầm lên từ miệng như một con thú, và hông anh ta liên tục đẩy về phía trước. Sức mạnh hung dữ khiến tiếng hét sắc bén của La Vũ Thông ngày càng chói tai.

Mẹ xinh đẹp 235～239?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1?

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 Mẹ chồng xinh đẹp lại nghiện con cặc to của tôi?

"A...ahhhhh...tuyệt quá...chồng em tuyệt quá...ahhhhhh...ahhhhhh...chồng em, em thích anh lắm...em thích anh lắm...chồng em...nhanh lên...nhanh lên..."

"Được rồi... lập tức... a... Vợ ơi, đợi anh với! Vợ... Anh ở đây... sướng quá..." Từ Thanh gầm lên, dùng lực đè lên eo anh, lao về phía trước. Đáy quần của anh trong phút chốc đã tiếp xúc gần với cái mông béo của La Vũ Thông. 

"Wow ah ah... ah ah ah... tốt quá... chồng tôi thật tuyệt vời... tốt quá... ah ah ah ah... sướng quá! Đưa cho tôi... à... ah ah ah... đưa cho tôi nhanh lên... Tôi sắp bay mất! Hahaha..." La Vũ Thông phấn khích hét lên, dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, treo cả người lên trên người Từ Thanh. 

"A...chồng...em...em thấy thoải mái quá...ah...chồng...nhanh lên...ah...mạnh hơn nữa...ahhh...ah..."

Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, dùng đùi kẹp chặt eo Từ Thanh, đỉnh tuyết đầy đặn áp chặt vào ngực Từ Thanh. Hai ngọn đồi ép vào nhau tạo thành hai khối phồng trắng xóa, không ngừng cọ vào ngực Từ Thanh, khiến Từ Thanh hưng phấn.

Từ Thanh cảm giác được một cỗ kích thích cực lớn, thân thể run lên. Anh nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Lạc Ngọc Đồng, "Mẹ chồng dâm đãng, bà còn muốn bao nhiêu lần nữa? Tại sao bà không hét lên? Vừa rồi bà không hét sao?"

"Chồng, anh thật tệ... dùng sức nữa... nhanh lên... ahhhhhh..." La Vũ Thông quyến rũ nói: "Tôi... tôi có thể làm lại! Anh... anh có thể dùng nhiều sức hơn! Nhanh lên!"

La Vũ Thông lắc lư cơ thể Từ Thanh một cách quyến rũ, với hai cánh tay ngọc mảnh dẻ quàng qua cổ Từ Thanh, vặn vẹo cơ thể cô không ngừng, cơ thể thanh tú với làn da mịn màng vặn vẹo trong vòng tay của Từ Thanh. Cặp vú tròn vẽ những vòng tròn vòng tròn trên khuôn ngực rộng rãi của Từ Thanh khiến Từ Thanh cảm thấy mất tập trung và muốn đụ La Vũ Thông ngay lập tức. 

"Ha ha... Ngươi dám khiêu chiến ta... Đêm nay ta nhất định sẽ cho ngươi chết mẹ vợ dâm đãng của ngươi." Hơi thở của Từ Thanh trở nên dồn dập, hơi thở nặng nề của anh phả vào cổ mẹ chồng cô. Con cặc nóng bỏng kiêu ngạo của anh cọ xát giữa khe nứt mềm mại trên mông mẹ chồng, trêu chọc bà một cách bừa bãi. 

"A... chồng... nhanh lên... em chịu không nổi... nhanh lên..." La Vũ Thông cơ thể bị Từ Thanh bảo bối co giật. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đứng thẳng người, trực tiếp ngồi xuống, dùng âm hộ ướt át của mình nuốt chửng con cặc lớn của Từ Thanh ngay lập tức. 

"A... cảm giác thật sướng... đó là của con rể tôi... con cặc to thật thoải mái... cảm giác thật sướng... à... cảm giác là thế này... à... âm hộ của tôi sướng quá... Tôi sắp phát điên rồi... cảm giác sướng quá... chồng ơi... tiếp tục đi... à... tiếp tục rặn!" Trên mặt Lạc Vũ Đồng lộ ra vẻ mê hoặc. Cô hoàn toàn quên mất thân phận và trách nhiệm của mình, chỉ thưởng thức con cặc lớn của Từ Thanh, đòi hỏi khoái cảm tột cùng do tốc độ bơm nhanh của con cặc lớn mang lại. Loại hương vị cực khoái này thật thoải mái!

"Ừm...ah...thật tuyệt vời!! Ahhhhhhhh...chồng...Em yêu anh! Em yêu anh! Em yêu anh nhiều lắm! Anh thật mạnh mẽ! Anh là người đàn ông mạnh mẽ nhất mà em từng thấy, ahhhhhhhhh..." La Vũ Thông lại hét lên một tiếng the thé, tiếp theo là tiếng khịt mũi nghèn nghẹn, sau đó là tiếng rè rè như mèo con. Niềm vui trào dâng từ sâu thẳm tâm hồn khiến cô hoàn toàn nghiện. 

"Em yêu, em thấy khỏe không?" Từ Thanh hốc mắt đỏ hoe, thở hổn hển hỏi. 

"Thật tốt! Thật tốt quá! Chồng, anh thật tốt... Nhanh lên... Đưa cho em... Ahhhhhh..." La Vũ Thông đã đạt đến đỉnh cao. Cô tuyệt vọng vặn cái mông đầy đặn của mình, lắc lư không ngừng, dùng môi âm hộ căng cứng nuốt chửng dương vật dài và sẫm màu vào âm đạo. Sau đó cô điên cuồng vặn vẹo mông, dùng âm hộ chật hẹp của mình cọ xát con cặc của Từ Thanh. 

"A a... Chồng... thôi... thôi... em muốn... à... thôi... à... thoải mái quá... thoải mái quá... ah..." Hai chân của La Vũ Thông kẹp chặt quanh eo Từ Thanh, cặp mông to tròn không ngừng vặn vẹo, từng đợt khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi. Cô ngây ngất đến nỗi từng tấc da thịt đều tê dại vì sung sướng.

"Cảm giác thật tuyệt... à... thôi nào, chồng... chồng, cảm giác thật... tuyệt quá! Ah ah... cảm giác thật tuyệt!" 

Từ Thanh bắt đầu di chuyển dữ dội. Lòng bàn tay to lớn của hắn nắm lấy cái mông đầy đặn của La Vũ Thông, bàn tay to lớn của hắn thọc sâu vào cái mông đầy đặn. Thân thể của La Vũ Thông bị cơ thể hắn áp chế, dương vật to bằng cánh tay của em bé điên cuồng đút vào lỗ mật rộng lớn.

Cảm giác sung sướng không thể diễn tả bằng lời. Cơ thể của La Vũ Thông không tự chủ được run lên. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh, há miệng không ngừng rên rỉ. Cái miệng hồng hào không ngừng mấp máy, nàng ngậm lấy núm vú của Từ Thanh vào trong miệng. 

"A...vợ...ah...ah..." Từ Thanh không nhịn được rên rỉ, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại phản ứng theo bản năng. 

Bàn tay của La Vũ Thông phác thảo cơ thể của Từ Thanh, và khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của cô ấy được bao phủ bởi những hạt mồ hôi trong suốt. Đôi mắt cô nheo lại thành hình nụ trăng, cô rên rỉ: "À... à... à... à... chồng... à... à... vậy... tốt quá... chồng... à à... à... à... chồng... à... chồng... à... em không chịu nổi nữa... em chết mất... em... em chết mất... sướng quá... à..."

Hứa Thanh cảm thấy cơ thể mình như muốn nổ tung vì sung sướng. Anh ta đánh thật mạnh vào âm hộ béo ngậy của La Vũ Thông, lòng bàn tay to của Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi thon dài trắng như tuyết của La Vũ Thông. 

La Vũ Thông nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui tột độ này. Cô cảm thấy mình như đang ở trên mây, trôi đi, như sắp bay. 

Cơn đau nhức trên cơ thể cô do con cặc to lớn dần biến mất, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm thậm chí còn điên cuồng hơn. Bây giờ cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình nóng bừng, cảm giác sung sướng lạ thường đó lấp đầy âm đạo trống rỗng của cô và sự thỏa mãn sâu thẳm trong lòng cô! 

Cô không biết mình đã làm những hành động điên rồ như vậy bao nhiêu lần, cũng không nhớ mình đã đạt đến cao trào hay chưa. Cho đến bây giờ, cô vẫn còn cảm nhận được cảm giác sảng khoái và thoải mái đã lâu không gặp, như thể toàn thân cô sắp bay lên trời! 

"Vậy... tốt quá... Tôi sắp chết rồi... Chồng... à... à... Tôi chết một cách sung sướng... sướng quá..." Thân thể mảnh dẻ của La Vũ Thông càng hưng phấn hơn, từng tế bào trong cơ thể cô đang kêu gào, đôi mắt cô dán chặt vào người chồng đang đắm chìm trong công việc khó khăn trước mặt. Vẻ ngoài đầy nghị lực và đẹp trai của anh ấy thực sự rất hấp dẫn. 

"Ừm... chồng... Em yêu anh... à... à... em sắp chết rồi... à... à ah ah ah... con rể... à... con rể tốt... em... muốn... à... nhanh... nhanh... đụ em nhanh lên... đụ mẹ vợ dâm đãng của anh đến chết đi... ah ah..." La Vũ Thông trút hết niềm vui trong lòng, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng mãnh liệt và quyến rũ. 

Đôi mắt cô trắng bệch, hàng mi dài không ngừng rung lên, khuôn mặt đỏ bừng, mũi đóng mở, thở ra hơi thở nóng hổi, ​​cơ thể co giật không ngừng, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể ngất đi, trên má phủ một lớp mồ hôi dày đặc, khiến cô trông rất đáng thương. 

La Vũ Thông chỉ cảm thấy như mình đã bay lên mây. Cảm giác sảng khoái vượt xa sức tưởng tượng của cô. Cảm giác đó đơn giản là tuyệt vời. Ngay cả trong giấc mơ, cô cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác sung sướng như vậy. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Cô dùng tay móc cổ Từ Thanh, đưa thân hình vạm vỡ lại gần, để anh điên cuồng đụ âm hộ cô. Cơ thể của La Vũ Thông không ngừng cong lên để phục vụ cho cuộc làm tình mãnh liệt của Từ Thanh. Những tác động lặp đi lặp lại của con cặc lớn khiến cơ thể cô ngày càng nhạy cảm. 

Từ Thanh lao vào từng đợt một cách điên cuồng, và hai gã khổng lồ bụ bẫm không ngừng run rẩy dưới lực đẩy của anh ta. Động tác của hắn rất bạo lực, lần sau càng hung hãn hơn lần trước, như muốn xé Lạc Ngọc Đồng thành từng mảnh. 

Động tác của hai người càng ngày càng mãnh liệt, sắc mặt Lạc Ngọc Đồng càng đỏ bừng. Từ Thanh chuyển động rất rộng, mỗi lần ra đòn đều có thể tìm ra chính xác điểm nhạy cảm của Lạc Ngọc Đồng. La Vũ Thông đã rơi vào trạng thái bối rối, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"A...ah...tốt quá...ah...tốt quá...ah...ah...con rể tốt...tôi sắp chết rồi...vui quá...ah...con rể to...ah...ah...ah...nhanh...ồ...ồ...ah..."

La Vũ Thông cảm thấy ham muốn của mình đã đạt đến đỉnh điểm. Da khắp cơ thể cô đỏ bừng như sắp bị bỏng. Cái nóng thiêu đốt khiến cô phát ra một tiếng gầm trầm. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn và cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy.

Khi Từ Thanh nghe thấy tiếng kêu quyến rũ của mẹ vợ, động tác của anh càng tăng tốc. Động tác của anh ngày càng trở nên bạo lực hơn. Cơ thể cường tráng của anh như một khối sắt, lao đi không ngừng. 

Tiếng hét của La Vũ Thông ngày càng lớn, cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, hơi thở ngày càng gấp gáp và ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt. Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô không ngừng cọ vào háng Từ Thanh. Âm đạo không ngừng co lại, bao bọc hoàn toàn con cặc to cứng của Từ Thanh. Hai đùi thon dài trắng như tuyết của cô cũng quấn quanh lưng Từ Thanh. Cô ôm chặt lấy lưng và eo của Từ Thanh, vặn vẹo cơ thể một cách liều lĩnh để hợp tác với Từ Thanh. 

"Papa papa..." Từ Thanh điên cuồng di chuyển, đôi quy đầu to màu tím của cô ấy điên cuồng đập vào trái tim mềm mại của La Vũ Thông. Tiếng hét của La Vũ Thông càng trở nên sắc bén hơn, cơ thể cô ngày càng lắc lư. 

"A... a a... a... thật thoải mái... thật thoải mái... a... con rể tốt... a... con rể tốt... anh thật tuyệt vời... em thật sự muốn làm người phụ nữ của anh mãi mãi... a... anh thật sự yêu em đến chết mất... a..." Thân thể của La Vũ Thông cuối cùng cũng đạt đến trạng thái đỉnh cao. 

Tiếng hét của La Vũ Thông ngày càng lớn hơn và cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội. Những cơn co thắt xuyên qua người cô, khiến ham muốn của cô bùng phát hoàn toàn. Một dòng nước ấm nhanh chóng tràn ra thung lũng do Từ Thanh mở ra, chảy vào mọi bộ phận trên cơ thể La Vũ Thông. Toàn thân cô tê dại. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Từ Thanh, như muốn khắc sâu bộ dáng của đối phương vào lòng mình. 

Hứa Thanh cũng mở to mắt. Anh cũng cảm thấy một luồng xuất tinh mạnh mẽ dâng lên từ tận đáy lòng. Con cặc to lớn của anh lại đâm mạnh khiến cơ thể của anh và La Vũ Thông đều rơi vào cao trào. 

"A a a... a... a... a... a... a... a... con rể ngoan... con thật tốt... a a... thoải mái quá... a a... bị rò rỉ... bị rò rỉ... ah ah..." Bà mẹ chồng lắc đầu như điên, tuyệt vọng đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên, bụng dưới không ngừng run rẩy, như muốn giải phóng dục vọng dâng trào. 

"Ah... ah... ah ah... thoải mái quá... ah... rò rỉ... rò rỉ... ah ah... ah ah..."

"Em yêu... Anh thích em lắm... ahhh..." Từ Thanh cũng phát điên. Loại hạnh phúc loạn luân này tốt đến mức anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh ấy liên tục lắc con cặc to lớn của mình. Con cặc to dày và cứng cáp dường như muốn chọc thủng lồn của La Vũ Thông. 

“A...ahhhhh...ahhhhh...chồng...ah...chồng...ah...em không chịu nổi nữa...em ị ra... em ị...ahhhhh..." Cuối cùng, mẹ chồng không chịu nổi nữa. Cô hét lên, cơ thể co giật và những dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ bụng cô ngay lập tức. 

Cảm nhận được tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của mình, Từ Thanh vốn đã muốn xuất tinh từ lâu bỗng trở nên hưng phấn, cử động điên cuồng, thở hổn hển nặng nề, cơ thể bắt đầu khẽ run lên. 

Vừa lắc mạnh, anh vừa trêu chọc: "Mẹ chồng, mẹ thật tuyệt vời... à... con thật muốn được ở bên mẹ mỗi ngày... à... đụ mẹ mỗi ngày...địt mẹ cho đến chết, mẹ chồng dâm đãng..."

La Vũ Thông nhìn vào đôi mắt phấn khích của Từ Thanh. Tim cô đập mạnh vô cớ. Cô cảm thấy nhịp tim của mình rất nhanh. Nhịp tim dồn dập này thực sự mang đến cho cô một suy nghĩ kỳ lạ, suy nghĩ có chút ngượng ngùng này. Đầu khiến âm đạo của cô va vào con cặc đen dày nóng nóng của Từ Thanh do cô vừa đạt cực khoái, khiến cơ thể cả hai cùng nhịp nhàng. Điều này càng khiến cô phấn khích hơn. Cô cảm thấy một cảm giác hạnh phúc khó tả đang nuôi dưỡng tâm hồn mình. 

Cô không nói gì mà ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, điên cuồng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của cô, trông như đang tận hưởng đến cực điểm. 

Nhìn thấy mẹ chồng đoan trang, xinh đẹp, tao nhã bên ngoài lại hành động phóng túng, điên cuồng dưới sự chăm chỉ của mình, Từ Thanh cảm thấy có chút tự hào và tự hào. 

Nghĩ đến đây, anh không còn kìm nén được nữa, tinh dịch trắng đặc đặc như thác nước liên tục tiêm vào trong âm đạo trơn tuột của mẹ vợ Lạc Ngọc Đồng. 

Mẹ chồng yêu kiều không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chói tai: "A...ah...ah...ahhh...con rể ngoan, ta muốn...ta muốn...ah...ah..."

Cảm giác xuất tinh bên trong là vô song và không gì có thể thay thế được. La Vũ Thông cảm thấy như có thứ gì đó đang vỡ ra từ sâu thẳm tâm hồn mình. Đây là một cao trào chưa từng có. Đỉnh điểm gượng ép này khiến La Vũ Thông say sưa đến mức quên cả họ của mình. Anh chỉ biết mình là Lạc Ngọc Đồng. Dù là nam hay nữ, anh cũng chỉ muốn tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

"Con rể ngoan... Mẹ thấy vui quá... Mẹ muốn... Mẹ muốn... Mẹ muốn... Mẹ muốn... à ah ah... ah... à... con rể ngoan..."

Giọng nói của La Vũ Thông ngày càng to hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, và đôi mắt cô nở rộ mùa xuân vô tận. 

Vào thời điểm tia tinh dịch cuối cùng phun ra, La Vũ Thông cảm thấy linh hồn mình bay lên trời, và cô ấy dường như tan chảy trong niềm khoái cảm tột độ. 

Lúc này, La Vũ Thông không còn phân biệt được đó là năm nào nữa. Tóm lại, vào lúc này, cô cảm thấy toàn thân rơi vào trạng thái xuất thần, quên mất mình là ai. Cô đã hoàn toàn hòa nhập vào cảm giác tuyệt vời và thú vị này. Cảm giác này thật tuyệt vời, tuyệt vời đến mức khiến cô say mê, khiến cô nghiện, khiến cô gần như không muốn tỉnh lại. 

Khi tiếng thở hổn hển của La Vũ Thông biến mất, bàn tay to lớn của Từ Thanh từ từ thả ra cặp đùi đầy đặn của La Vũ Thông. 

Lúc này, hai má của La Vũ Thông đỏ bừng, đôi mắt mượt mà như lụa, toàn thân chảy ra mồ hôi thơm. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô đang sáng lên những làn sóng quyến rũ. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng, bộ ngực đầy đặn của cô ấy không ngừng run rẩy, đặc biệt là khi con cặc của Từ Thanh được bơm ra khỏi vũng bùn. Sau khi rời đi, cô liền đưa tay che đi phần dưới của mình nhưng vẫn không giấu được vẻ đẹp kinh ngạc. Cô nhìn Từ Thanh, trong mắt lộ ra đủ loại khao khát, khóe miệng hơi nhếch lên, nở một nụ cười nhàn nhạt, không thể nghi ngờ lộ ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Nhìn thân hình quyến rũ của La Vũ Thông, Từ Thanh không khỏi nuốt nước miếng. Anh cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu cử động. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của La Vũ Thông. Anh tham lam mút lấy vị ngọt ngào trên môi mẹ vợ. Đầu lưỡi của hắn điên cuồng lang thang trong miệng Lạc Vũ Đồng, nếm và liếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 từ Trần gia mời?

La Vũ Thông không từ chối mà dùng trái tay ôm lấy Từ Thanh và hợp tác với yêu cầu của anh. Một đôi cánh tay ngọc quấn quanh cổ Từ Thanh, bộ ngực trắng nõn lớn áp sát vào ngực Từ Thanh. Nắm đấm hồng hồng của cô nhẹ nhàng đánh vào tấm lưng khỏe mạnh của Từ Thanh. , hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh, một chân đặt lên vai Từ Thanh, cả cơ thể thanh tú ôm chặt vào vòng tay Từ Thanh, cơ thể hai người quấn chặt vào nhau, một loại khoái cảm chưa từng có chảy qua cơ thể họ. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, khi cơ thể dần dần bình tĩnh lại, hai người lặng lẽ nằm trên giường, ôm nhau, thở đều, căn phòng yên tĩnh đến mức không còn nghe thấy âm thanh nào, như thể cả hai đều đang ngủ. 

Một lúc lâu sau, Lạc Ngọc Đồng mới từ từ mở mắt ra, ánh mắt rơi vào trên mặt Từ Thanh. Lúc này, trên mặt Hứa Thanh tràn ngập nụ cười vui vẻ. Những đường nét trên khuôn mặt đẹp trai và sắc sảo của anh toát lên vẻ nam tính và hoang dã. Vầng trán rộng, chiếc mũi đẹp, chiếc mũi thon và khuôn miệng khép kín, mỗi tấc da đều ẩn chứa vẻ nam tính mạnh mẽ. 

Nhìn vào khuôn mặt của Từ Thanh, La Vũ Thông cảm thấy một làn sóng xuất thần. Lông mày của người đàn ông dường như rất mỏng và dài, nhưng cũng rất dày. Từ Thanh đôi mắt tuy rằng sáng ngời, nhưng lại rất hẹp, nhìn có chút gầy nhưng lại rất kiên định. Họ dường như có thể chịu đựng được mọi nỗi buồn trên đời, và dường như có thể chịu đựng được mọi nỗi đau trên đời. 

La Vũ Thông cảm thấy cô yêu người đàn ông này đến tận xương tủy. 

La Vũ Thông vươn những ngón tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng chạm vào môi Từ Thanh, thì thầm: "Em yêu, em có biết không, sau khi bị em làm tình, anh có cảm giác như một người phụ nữ, cảm giác như mình đã hoàn toàn bị em chinh phục. Em là người duy nhất dành cho anh."

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác: "Mẹ, mẹ nói con là con của mẹ, là chồng của mẹ, mẹ không nên bị con chinh phục sao?"

"Đúng vậy, ta hẳn là bị ngươi chinh phục, bởi vì chúng ta nên ở cùng nhau, chúng ta là một nhà, ha ha, nhưng ta cảm thấy hiện tại vẫn là có chút mệt mỏi." Nói xong, trên mặt Lạc Ngọc Đồng lại lần nữa lộ ra vẻ mê người vô hạn.

Hứa Thanh nghe được lời này, đột nhiên bật cười. Anh ta dùng tay phải nắm lấy tay La Vũ Thông và ấn nó vào một vị trí nào đó mà anh ta đã bị kích thích. Anh cười xấu xa nói: “Mẹ, con đã vất vả như vậy rồi, con sẽ giúp mẹ thư giãn.”

Lạc Ngọc Đồng sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng lại cố ý giả vờ thờ ơ, cười nói: "Ừ, không sao đâu, ta thực sự cảm thấy mệt mỏi."

Nói xong, cô dùng tay nhẹ nhàng nhéo mông mình, làm tư thế lười biếng, chờ đợi Từ Thanh thực hiện động tác tiếp theo.

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ vợ, Từ Thanh không thể kiềm chế được bản thân. Anh lật người ngồi lên trên người mẹ vợ La Vũ Thông. Anh dùng hai tay ôm lấy hai ngọn đồi của mẹ vợ, ghì mạnh xuống. Cùng lúc đó, miệng anh hôn lên khuôn miệng gỗ đàn hương nóng ẩm của mẹ chồng.

"Ờ-huh." Sau một nụ hôn điên cuồng, La Vũ Thông ngượng ngùng nói: "Đồ khốn nạn, sao cậu lại vội vàng như vậy?" 

"Ha ha, ngươi là mẹ của ta, ta là con trai của ngươi, đây là ngươi đã hứa với ta."

Lạc Ngọc Đồng nói xong, trong mắt đầy sương mù: “Tôi ghét.”

"Này, để tôi thư giãn cho bạn trước nhé." Nói xong, Từ Thanh xoay người lại nằm lên trên người Lạc Ngọc Đồng, xoa bóp cặp mông đầy mỡ của mẹ vợ, duỗi thẳng người, thọc con cặc đen dày đặc của mình vào trong cơ thể bà.

"Ừm, à!"

Khi một làn sóng nhiệt trào ra khỏi cơ thể, cả hai đều thở dài mãn nguyện.

Ngay lập tức, cả hai ôm nhau thật chặt, thổ lộ tình yêu dành cho nhau và niềm khao khát cuộc sống hôn nhân. 

Lúc này, La Vũ Thông đã hoàn toàn lột xác thành một người vợ đảm đang và hiền lành. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng xen vào giữa mái tóc đen dày của Từ Thanh, cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình chải nhẹ da đầu của Từ Thanh. Cảm giác mềm mại và dễ chịu khiến cô vô cùng thích thú.

Lúc này, Từ Thanh tựa đầu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lạc Ngọc Đồng, cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái từ cơ thể mẹ chồng truyền đến, chưa kể cô còn cảm thấy hạnh phúc đến nhường nào.

Hứa Thanh cảm thấy mình vui mừng gần chết. Cảm giác này tốt đến mức anh gần như quên mất nó.

Tuy nhiên, vào lúc này, đột nhiên, điện thoại di động của anh reo lên.

Đôi mày xinh đẹp của La Vũ Thông lập tức nhăn lại khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Cô lo lắng nhìn Từ Thanh và hỏi: "Từ Thanh, điện thoại của anh đang đổ chuông."

Từ Thanh nhấc điện thoại lên, liếc nhìn dãy số trên đó, nhưng lại không có ý định cúp máy. Thay vào đó, anh ta nháy mắt tinh nghịch với La Vũ Thông, sau đó mỉm cười trả lời cuộc gọi: "Này, bạn là ai?" 

Trong điện thoại, một giọng nam yếu ớt truyền đến: "Từ Thanh, ta tên Trần Đông Lâm, ngươi hẳn là nghe qua tên của ta!"

Trần Đông Lâm là cái tên mà Từ Thanh và thậm chí cả nhà Đường vô cùng quen thuộc, bởi vì Trần Đông Lâm là kẻ thù không đội trời chung của cả nhà Đường và là chủ nhân thực sự hiện tại của nhà Trần ở Đông Bắc Trung Quốc.

Tại sao lại nói là chủ nhân thực sự? Bởi vì Trần Đông Lâm vốn không phải là hậu duệ trực tiếp của gia tộc Chen ở Đông Bắc Trung Quốc, nên anh ấy chỉ là thành viên của một nhánh của gia tộc Chen ở Đông Bắc Trung Quốc. Vì thông minh và học giỏi từ nhỏ nên anh được gia đình Chen ở Đông Bắc Trung Quốc chọn và gửi sang Mỹ để theo học các khóa chuyên nghiệp về quản lý kinh tế và đầu tư tài chính. Và Trần Đông Lâm này thực sự rất cạnh tranh. Chỉ vài năm sau, bằng sự chăm chỉ, khả năng lĩnh hội và trí tuệ siêu phàm của mình, anh đã tình cờ gặp được Trần Thiên Thành, người thừa kế của gia tộc Chen. Người thừa kế của nhà họ Trần khi đó thấy anh ta có một số kỹ năng nên đã được tuyển vào nội bộ của nhà họ Trần và được giao những trọng trách quan trọng. Dưới sự lãnh đạo của người thừa kế, Trần Đông Lâm dần dần tạo dựng được chỗ đứng vững chắc trong gia đình Chen, dần dần giành được quyền kiểm soát rất nhiều quyền và tài nguyên của gia đình Chen, cuối cùng thay thế người thừa kế và trở thành người nắm quyền thực sự của gia đình Chen.

Nghe được cái tên này, Từ Thanh sắc mặt hơi tối sầm, lạnh lùng nói: "Ồ, Trần Đông Lâm, ngươi muốn cái gì ở ta?" 

Trần Đông Lâm ở bên kia điện thoại nhàn nhạt cười: “Hôm nay ta gọi điện thoại cho ngươi, chính là muốn nói cho ngươi biết, ngày mai tám giờ tối, ta sẽ tổ chức đại tiệc ở đế đô. Mong ngươi có thể cho ta, một lão già, một mặt mũi, có thể đến đúng giờ. Sau đó, chúng ta có thể ngồi cùng bàn, uống một ly rượu trò chuyện.”

Nghe được Trần Đông Lâm mời hắn tới dự tiệc, Từ Thanh trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tại sao muốn ta tham dự yến tiệc? Ta tựa hồ cùng ngươi Trần gia không có quan hệ gì, chúng ta thậm chí không phải là bạn bè."

Trần Đông Lâm ở bên kia điện thoại không có chút kinh ngạc, cười nhạt nói: "Tình bạn, tình bạn, muốn có tình bạn thì phải có tình bạn. Nếu không có tình bạn thì tình bạn sẽ đến từ đâu? Nếu bạn không muốn đến tham gia, chẳng phải là phản bội lời mời chân thành của tôi dành cho bạn sao?"

Sắc mặt Hứa Thanh có chút bất an. Do dự hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Được, ngươi đã nói như vậy, vậy ta thật muốn tham gia trò vui, xem ngươi muốn giở trò gì."

Trần Đông Lâm nghe vậy cảm thấy rất vui vẻ, cười lớn nói: "Được rồi, quyết định xong, tối mai lúc 8 giờ ở Mộc Lâm biệt thự, chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ."

Nói xong, Trần Đông Lâm cúp điện thoại.

Nghe tiếng bíp bận rộn phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, trong mắt Từ Thanh hiện lên vẻ mặt phức tạp. Một lúc lâu sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Lạc Ngọc Đồng. Đôi mắt anh lóe lên một tia lửa nóng. Với một tiếng gầm nhỏ, cơ thể anh giật mạnh xuống và va đập mạnh...

…………

Trong khi Từ Thanh và La Vũ Thông đang tập thể dục hăng say trên xe thì trong một biệt thự ở hoàng thành, một ông già ngồi trên xe lăn đang thư giãn.

Ông già trông khoảng năm mươi tuổi, mái tóc hơi bạc và khuôn mặt gầy. Một đôi mắt hẹp màu đỏ tỏa ra tia trí tuệ. Mũi anh cao và đôi môi mỏng mím chặt. Dù ngồi trên xe lăn nhưng ông vẫn không giấu được vẻ uy nghiêm. Đặc biệt khi ngồi ở đó, hắn giống như một pho tượng đá, toát ra một cỗ áp lực ngột ngạt. 

Mặc dù nhắm mắt lại nhưng áp lực mạnh mẽ lên anh ngày càng mạnh mẽ hơn.

Đột nhiên, người đứng đầu họ Trần đang ngồi trên xe lăn đột nhiên mở mắt. Đôi mắt anh ấy long lanh và sắc bén. Trong mắt hắn hiện lên một cỗ khí tức đáng sợ sâu như vực thẳm.

Vào lúc đó, anh ta dường như đã lấy lại được khí chất bá đạo trước đây, khí chất bá đạo coi thường vạn vật. 

"Ông ơi, ông thực sự sắp mất sức khỏe à?" Phía sau anh ta, một người đàn ông trung niên đẹp trai mở cửa bước vào, giọng điệu có chút lo lắng hỏi. 

Ông lão chậm rãi quay đầu lại, nhìn cháu trai, bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta có thể kiên trì, ta biết rất rõ thể trạng của mình, ta đã vất vả kiên trì nhiều năm như vậy." 

"Nếu thật sự cảm thấy không thể nữa, ta sẽ đem hai người kia mang đi cho ngươi. Bằng không, ta và cha ngươi sẽ từ bỏ nỗ lực cả đời của mình." Ông già lại nhắm mắt lại và lẩm bẩm.

"Ông nội, ông nhất định phải sống thật tốt. Cháu trai của ông có thể không muốn mất đi cơ nghiệp của Trần gia, nhưng cũng không muốn mất đi ông." Người đàn ông trung niên ngồi xổm dưới đầu gối của ông lão, khóc lóc thảm thiết.

Lão giả lắc đầu nói: "Ta biết tình huống hiện tại của mình, ta không nghĩ mình có thể kiên trì được lâu. Cho nên, tuy ta còn có thể giúp ngươi, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức để làm điều gì đó cho ngươi. Nếu không, ta sợ sau này ngươi gặp khó khăn sẽ càng khó khăn hơn."

Nghe được lời của ông lão, nước mắt của người đàn ông trung niên càng chảy nhanh hơn. 

Ông lão nhẹ nhàng vỗ vai cậu nói: "Tiểu tử, nhớ kỹ, ngươi nhất định phải ghi nhớ hôm nay lời ta nói, tuyệt đối không được quyết định sai lầm."

…

Đồi Mullin. 

Từ Thanh đang ngồi trong sảnh của Ziwei Pavilion trong biệt thự và suy nghĩ.

Trần Đông Lâm không có con trai, chỉ có một cháu gái và một cháu trai. Về phần con trai ông, tôi không biết là do nó đã làm hết việc xấu hay vì lý do nào khác. Ông qua đời hơn 20 năm trước, để lại chỉ một đứa cháu trai, là trụ cột duy nhất của gia tộc Trần. 

Vì vậy, Trần Đông Lâm rất yêu quý các cháu của mình và đã đào tạo chúng trở thành người kế vị gia tộc Chen từ khi còn nhỏ, và Trần Đông Lâm đã dành hết tâm huyết để đào tạo các cháu của mình trở thành người kế vị gia tộc Chen. 

Tuy nhiên, người đứng đầu nhà họ Trần hiện tại cũng không hoàn toàn là một con rối. Với sự phản kháng ngoan cường của một số trưởng lão gia tộc và Trần Đông Lâm, gia tộc Chen hiện tại gần như không còn giữ được một chút sức sống nào. Tuy nhiên, tình thế hiện tại của Trần gia rất khó xử, phạm vi ảnh hưởng không ngừng bị thu hẹp. 

Tiếng xe lăn lăn vang lên, sau đó một người đàn ông trung niên với khuôn mặt râu ria và làn da trắng nõn chậm rãi bước vào, đẩy Trần Đông Lâm.

"Xin chào." Trần Đông Lâm nhìn Từ Thanh đang ngồi trên ghế của Huanghuali Grand Master, mỉm cười và đưa tay phải ra.

Như người ta vẫn nói, bạn không thể đánh ai đó với khuôn mặt tươi cười. Từ Thanh mỉm cười đứng dậy, đưa tay ra bắt tay Trần Đông Lâm, cười nói: "Ông Trần, rất vui được gặp ông." 

Mặc dù Trần Đông Lâm lúc này đã ở tuổi bảy mươi nhưng trông ông nhiều nhất chỉ mới bốn mươi vì ông chăm sóc bản thân tốt hơn. 

Trần Đông Lâm khẽ mỉm cười, chỉ vào bàn ăn bên cạnh nói: "Từ sư phụ, ngồi xuống nói chuyện đi. Vừa ăn vừa nói chuyện." 

Từ Thanh mỉm cười đi đến bàn ăn, cháu trai của Trần Đông Lâm đẩy xe lăn để Trần Đông Lâm ngồi vào bàn ăn đối diện. Hai người nhìn nhau và cùng cười.

Ngay lập tức, Trần Đông Lâm ra lệnh cho người phục vụ mang trà, trái cây và các đồ ăn khác đến đặt lên bàn ăn cho hai người. 

Ba người không ai lên tiếng trước, họ chỉ uống trà, nếm trái cây và trò chuyện lặng lẽ.

Uống gần nửa canh giờ, Trần Đông Lâm ho khan hai tiếng, nhìn Từ Thanh chậm rãi nói: "Từ thiếu gia, lâu như vậy rồi, ngươi không tò mò vì sao ta lại tìm ngươi sao?"

"Tôi không tò mò." Hứa Thanh nhàn nhạt nói.

Trần Đông Lâm đột nhiên nhướng mày, cười nói: "Ngươi không tò mò sao?"

“Ừ, tôi không tò mò.” Từ Thanh tiếp tục bình tĩnh nói, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt, cũng không có biểu hiện gì dị thường. 

"Ờ-huh." Trần Đông Lâm nặng nề khịt mũi, trầm giọng nói: "Từ đại nhân, nếu ngài không có hứng thú, vậy thì tôi sẽ không vòng vo nữa. Mong ngài Từ có thể giúp đỡ tôi."

"Tôi không có tình bạn gì với bạn nên tôi sẽ không giúp bạn việc này." Nói xong, Từ Thanh đập mạnh tách trà trong tay xuống sàn. Một tiếng nổ lớn, cả bộ đồ sứ đột nhiên vỡ tan trên mặt đất.

Trần Đông Lâm sắc mặt tại chỗ tối sầm, hai tay nghiến chặt. 

Tuy nhiên, rốt cuộc thì anh ta cũng là một người đã nhìn thấy cơn bão. Trong lòng tuy tức giận nhưng vẫn kiềm chế cơn tức giận trong lòng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sư phụ Từ, sao ngài không nghe lời tôi nói đi!"

"Tôi sẵn sàng đại diện cho nhà Trần, biến sự thù địch của chúng ta thành tình bạn với Đường gia của anh. Về phần lòng thành của tôi, tôi sẽ chứng minh sự chân thành của mình với anh." 

"Thay mặt Trần gia, ha ha... Người đứng đầu Trần gia hiện tại không phải là ngươi, là Trần Thiên Sinh, không phải ngươi." Từ Thanh nói với vẻ chế nhạo. Nếu như có thể kích thích Trần Đông Lâm giết chết Trần Thiên Sinh, trong nội bộ Trần gia nhất định sẽ xảy ra đấu tranh, hắn nguyện ý chứng kiến ​​chuyện này xảy ra.

Trần Đông Lâm khẽ mỉm cười, "Có thư, ngươi có thể đọc, trước khi đọc, ngươi muốn đi hay ở, ta sẽ cho ngươi một món quà lớn."

Nói xong, Trần Đông Lâm xua tay, lấy ra một lá thư đặt lên bàn.

Từ Thanh suy nghĩ một lúc rồi nhặt lá thư lên.

Mười phút sau, cháu trai của Trần Đông Lâm đích thân hộ tống Từ Thanh ra khỏi biệt thự Mộc Lâm, trên tay Từ Thanh cũng cầm một hộp gỗ đàn hương. 

Từ Thanh lên xe và gọi cho ông nội.

Anh không ngờ rằng ông nội của anh lại thực sự đã đạt được thỏa thuận với nhà họ Trần, biến thù địch thành tình bạn. 

Tiếng chuông leng keng. 

Ngay khi Từ Thanh cúp điện thoại, điện thoại lại rung lên. Anh nhấc điện thoại lên và nhìn vào số. Là Lý Minh Ngọc gọi tới. Từ Thanh nhấn nút kết nối. 

"Xin chào, xin chào, bạn là ai?" Hứa Thanh thì thầm.

"Sư phụ, bí pháp có thể bắt đầu." 

“Được, tôi sẽ quay lại ngay.” 

Một ngày sau, một biệt thự ở ngoại ô thành phố Shonan.

Biệt thự chiếm diện tích rất rộng, xung quanh trang nhã và nhiều cây xanh rợp bóng mát. Trong sân trước biệt thự trồng nhiều loại hoa khác nhau, không khí tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng. 

Thỉnh thoảng có những người đàn ông mặc đồ đen đang tuần tra trong biệt thự, an ninh được thắt chặt. 

Ở nơi sâu nhất của biệt thự có một ngôi nhà được trang trí sang trọng. Trong nhà có một chiếc bàn, trên đó có một người phụ nữ khỏa thân đang nằm. 

Người phụ nữ có vẻ ngoài thanh tú, làn da dịu dàng và nét mặt thanh tú, giống như một mỹ nhân bước ra từ một bức tranh. Cô ấy có dáng người bụ bẫm, bộ ngực khủng và đôi chân đẹp tròn trịa và thon thả. 

Nữ nhân lúc này trên mặt tràn đầy mị hoặc, hai mắt nhắm chặt, tựa như đang ngủ, hô hấp đều đặn, trên mặt lộ ra thập phần thoải mái. 

Đột nhiên, lông mi của người phụ nữ khẽ run lên, sau đó cô mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và nghi ngờ, tại sao cô lại ở đây. 

Người phụ nữ cố gắng ngồi dậy, xoa trán rồi nhấc chăn lên thì phát hiện ga trải giường dính đầy vết nước, rõ ràng là do trận chiến điên cuồng đêm qua gây ra. 

Người phụ nữ đó là Sở Thu Trí, người phụ nữ được Từ Thanh mua trong cuộc đấu giá. 

"Thức dậy!" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau Sở Thu Trí. Sở Thu Trí quay lại và thấy Từ Thanh đang ngồi trên ghế sofa, cầm tách trà nóng trên tay nhấp một ngụm. 

Sở Thu Trí ngạc nhiên hỏi: "Từ Thanh, chuyện gì vậy?"

“Đừng sợ, tôi sẽ không làm gì em đâu.” Hứa Thanh mỉm cười nói. Lời nói của anh được nói một cách bình tĩnh nhưng lại khiến Sở Thu Trí cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Từ Thanh duỗi một ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào lông mày của Sở Thu Trí. Ngay lập tức, ký ức hiện lên trong đầu Sở Thu Trí. Ký ức rõ ràng là cảnh tượng đêm qua cô và Từ Thanh nán lại trên chiếc giường lớn. Cảnh tượng này khiến đôi mắt của Sở Thu Trí ngay lập tức mở to và khuôn mặt anh trở nên rất tái nhợt. 

Nhìn thấy tình trạng của Sở Thu Trí, Từ Thanh rất hài lòng và tiếp tục sử dụng bí thuật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 dì sinh con?

Sau một lúc, căn phòng tràn ngập ánh sáng vàng, và lòng bàn tay to lớn bao phủ cơ thể Sở Thu Trí. Một luồng sức mạnh ấm áp chảy qua từng mạch máu trong cơ thể Sở Thu Trí, rửa sạch kinh mạch của Sở Thu Trí và bụi bẩn trên cơ thể Sở Thu Trí, đồng thời các dấu vết năng lượng đen tối bị trục xuất khỏi cơ thể Sở Thu Trí. 

Khi những năng lượng đen tối này rời khỏi cơ thể Sở Thu Trí, chúng lập tức biến thành một làn khói và tiêu tan trong không khí, và một lần nữa bị nuốt chửng bởi sức mạnh sấm sét tồn tại trong khoảng không. 

Một giờ sau, Từ Thanh đổ mồ hôi đầm đìa, ngồi xếp bằng cách Sở Thu Chi ba mét, tập trung quan sát tình trạng của Sở Thu Chi. 

Sở Thu Trí đột nhiên mở mắt, trong mắt ánh lên trí tuệ, lạnh lùng và tàn nhẫn. Sau đó, đôi mắt anh trở lại bình thường, trong mắt tràn đầy vẻ bối rối. 

Sau khi đứng dậy và duỗi cơ, cơ thể Sở Thu Trí phát ra âm thanh gãy. Cô vẫy tay dữ dội vài lần, cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Cô ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn Từ Thanh, "Rất tốt, tôi rất hài lòng với cơ thể này và rất thích nó. Tôi quyết định bây giờ sẽ bắt đầu luyện tập."

Khi nói, vẻ mặt của Sở Thu Trí trở nên nghiêm nghị và anh ta phát ra một ý định giết chóc mạnh mẽ. 

Vào lúc này, Sở Thu Trí dường như đã thay đổi. Anh ta toát ra một luồng khí sắc bén, khiến Từ Thanh cảm thấy bị đe dọa.

"Quỳ xuống!" Từ Thanh đột nhiên gầm lên, nhìn chằm chằm vào Sở Thu Trí với đôi mắt dán chặt vào anh ta. Giọng nói của anh như tiếng chuông lớn, lay động tâm hồn. 

chải. 

Một áp lực vô hình bao trùm cơ thể Sở Thu Trí, khiến Sở Thu Trí cảm thấy toàn thân cứng đờ, đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống đất. 

Sở Thu Trí từng có người quỳ trước mặt cô với tư thế này, nhiều nhân vật cấp cao cũng quỳ trước mặt cô và cúi đầu. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thực sự quỳ trong tay một con kiến. Sở Thu Trí tràn ngập sự oán giận. 

Từ Thanh hài lòng gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười kiêu ngạo, chậm rãi nói: "Ha ha, từ hôm nay ngươi là nô lệ của ta."

"Nô lệ." Sắc mặt Sở Thu Chi đột nhiên thay đổi lớn. Cô không ngờ rằng người đàn ông hèn hạ, nham hiểm và xảo quyệt này lại coi cô như nô lệ của hắn. Cô tức giận gầm lên: "Đồ khốn, anh đang nằm mơ, anh không bao giờ có thể khiến tôi đầu hàng được."

Từ Thanh cười khúc khích và nắm lấy nó một cách quyết liệt bằng tay phải. Đột nhiên Sở Thu Trí cảm thấy như thể linh hồn của mình đã bị xé ra khỏi cơ thể và tách khỏi cơ thể. 

Sở Thu Trí hét lớn, với nỗi sợ hãi vô tận trong giọng nói, "Anh, anh đã dùng cái gì với tôi?"

"Ha ha, ngươi bây giờ là nô lệ của ta, ta muốn ngươi sống để có thể sống. Ta muốn ngươi chết để có thể chết. Hiện tại, hãy ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của ta."

Sở Thu Trì mặt đỏ bừng, miệng há hốc nhưng không nói được lời nào. Chỉ có đôi mắt cô là đầy sự căm ghét. Cô thà chết chứ không làm nô lệ hèn mọn. Đối với cô điều này còn khó chịu hơn cả cái chết.

"Anh không đồng ý." Từ Thanh nheo mắt cười nói, nhưng trong nụ cười lại có tàn nhẫn, "Nếu ta không đồng ý, vậy ta chỉ có thể cứu mạng ngươi trước. Dù sao, ta cũng chán chơi với mỹ nữ như vậy, nên có thể lưu lại mà hưởng thụ từ từ."

Nghe được lời nói của Từ Thanh, sắc mặt Sở Thu Trì hoàn toàn âm trầm, hai luồng sát khí băng giá toát ra từ trong mắt hắn, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta sẽ không bao giờ nhượng bộ."

"Ồ, ngươi không muốn chết sao? Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, ta muốn ngươi hoàn toàn trở thành của ta, trở thành nô lệ tình dục của ta."

Từ Thanh bước tới một bước và đến trước mặt Sở Thu Trí. Anh ta giữ cằm Sở Thu Trí bằng tay trái và ấn ngón trỏ phải vào giữa lông mày của Sở Thu Trí. Ngay lập tức, một ánh sáng chói lóa nở ra trên ngón tay anh. Những chùm ánh sáng màu nâu xám bay ra từ đầu ngón trỏ của Từ Thanh và đi vào cơ thể Sở Thu Trí. 

Những nhóm ánh sáng màu nâu xám này chứa đựng dấu vết của thế lực tà ác. Chúng ăn mòn tâm hồn của Sở Thu Trí và phá hủy đức tin của cô. 

Sở Thu Trí rú lên đau đớn và cuộn tròn. Cô tuyệt vọng chống lại sự xâm lược của nhóm ánh sáng màu nâu xám. Cô biết rằng một khi bị sức mạnh kỳ lạ này ăn mòn hoàn toàn, cô sẽ vĩnh viễn mất đi khả năng suy nghĩ và trở thành một thây ma biết đi, dưới sự thương xót của cô. 

"À..."

Sở Thu Trí phát ra tiếng hét đau lòng. Dưới sự tra tấn của Từ Thanh, Sở Thu Trí vô cùng đau đớn, nhưng cô vẫn không thỏa hiệp, bởi vì trong lòng Sở Thu Trí vẫn còn một chút lý trí cuối cùng, và cô không sẵn lòng trở thành một nô lệ tình dục hèn hạ cho dù có bị tan nát thành từng mảnh. 

"Hừ, ngươi không biết tốt xấu, xem ra ta phải giáo huấn ngươi."

Trong mắt Từ Thanh lóe lên một tia sáng lạnh, sau đó hắn nhắm mắt lại, nhanh chóng dùng tay in ra một bộ ấn chú cực kỳ phức tạp. 

Ngay khi ấn chú kết thúc, một sức mạnh tâm linh hùng vĩ tràn vào biển ý thức của Sở Thu Trí, kiểm soát Sở Thu Trí và giữ cho cô tỉnh táo.

, và thôi miên cô trở thành con rối của Từ Thanh. 

"À..."

Tiếng hét của Sở Thu Trí ngày càng yếu đi và cuối cùng trở nên cực kỳ bình tĩnh. Ngay cả bàn tay đang nắm chặt của anh lúc này cũng thả lỏng, như thể mất đi sức lực. 

Trong mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ hài lòng. Anh ta thu lại lòng bàn tay, nhìn Sở Thu Trí và nói: "Rất tốt, bạn đã bị tôi bắt làm nô lệ thành công. Sở Thu Trí, từ nay trở đi, bạn là nô lệ của tôi. Mọi thứ đều phải tuân theo sự sắp xếp của tôi. Nếu bạn dám không vâng lời, tôi sẽ không ngần ngại cắt cổ bạn và biến bạn thành một xác chết ngay lập tức."

Sở Thu Trì máy móc nói: “Tôi sẽ làm.”

Từ Thanh hài lòng gật đầu, "Được rồi, từ nay ta là chủ nhân của ngươi. Hãy nhớ rằng, vận mệnh của ngươi hoàn toàn nằm trong tay ta. Từ giờ trở đi, mạng sống của ngươi thuộc về ta, linh hồn của ngươi thuộc về ta, mọi hành động, lời nói và việc làm của ngươi đều phải báo cáo cho ta. Ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu." Sở Thu Trí đờ đẫn nói, mặc dù vẻ mặt không thay đổi nhiều. 

Đây là phương pháp in dấu linh hồn của Từ Thanh, tiêm phong ấn thần thức bằng thép của mình vào đầu Sở Thu Trí. Từ giờ trở đi, Sở Thu Trí sẽ là con chó của Từ Thanh. 

"Bậc thầy." Sở Thu Trì

hỏi một cách kính trọng. 

"Được rồi, Sở Thu Trí, xin hãy mặc quần áo vào trước." Từ Thanh nhẹ nhàng nói với vẻ mặt hài lòng.

"Vâng, thưa Thầy." Sở Thu Trí cung kính đáp lại, sau đó quay người, lấy quần áo ra và nhanh chóng thay đồ. Phải nói rằng Sở Thu Trí thực sự xinh đẹp, với làn da trắng, dáng người bụ bẫm, bộ ngực đầy đặn, hông tròn, eo thon và đôi chân dài thẳng. Đặc biệt phần hông của cô ấy rất cao và có những đường cong duyên dáng, khiến cô ấy trông rất quyến rũ. 

Không chỉ vậy, làn da của cô còn trong suốt như pha lê, dễ vỡ như bạch ngọc, tỏa ra ánh sáng mềm mại. 

Nhìn dáng người duyên dáng của Sở Thu Trí, Từ Thanh nuốt nước bọt, nhịp tim bắt đầu tăng tốc. 

"Dù thế nào đi nữa, tối nay tôi phải có được cô ấy." Hứa Thanh âm thầm hạ quyết tâm. 

"Sư phụ, xin chờ một chút." Sau khi thay quần áo, Sở Thu Trí lại cung kính nói: "Tôi còn cần tắm rửa sạch sẽ."

Từ Thanh gật đầu, Sở Thu Trí lập tức quay người đi về phía phòng tắm. Chẳng mấy chốc, có tiếng nước chảy ào ào. 

Một lúc sau, Sở Thu Trí lại bước ra ngoài, đã mặc một bộ váy sạch sẽ, sau lưng quấn khăn choàng với mái tóc ướt, trông đặc biệt quyến rũ. 

Thân hình của Sở Thu Trí thực sự rất tuyệt vời, với hình dáng lồi lõm, lồi lõm tinh tế, đặc biệt là đỉnh núi cao chót vót trên ngực cô. Nó đầy cám dỗ và khiến người ta chảy nước miếng. Họ muốn vồ lấy cô ngay lập tức và tàn phá cô thật mạnh. 

Một chiếc áo sơ mi đáy sâu màu đen lạnh lùng bao bọc hoàn toàn thân hình xinh đẹp của cô, một chiếc quần short denim ôm lấy cặp đùi thon và tròn trịa của cô, một đôi giày cao gót màu bạc giẫm lên mặt đất. Toàn bộ người trông quý phái và thanh lịch. 

Bàn chân nhỏ nhắn trắng như tuyết nhẹ nhàng chạm đất, cặp đùi tròn trịa và thẳng tắp vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp, khiến người ta không khỏi nghĩ tới. 

Sở Thu Trí chậm rãi bước hoa sen, đi đến chỗ Từ Thanh, cúi xuống, quỳ xuống đất, ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh với đôi mắt bối rối và nói với giọng quyến rũ: "Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Từ Thanh hài lòng gật đầu, đưa tay vuốt ve đôi má trắng nõn và thanh tú của Sở Thu Trí, nhẹ nhàng nói: "Rất tốt, rất tốt. Tôi thích những cô hầu gái như cô. Từ giờ trở đi cô sẽ là người giúp việc riêng của tôi."

Cơ thể thanh tú của Sở Thu Trí khẽ run lên, khuôn mặt hơi đỏ lên, cô cúi đầu và nói với một giọng rất quyến rũ: "Cảm ơn chủ nhân, tôi sẽ phục vụ bạn thật tốt."

"Tốt lắm. Bây giờ đợi tôi tắm đã." Từ Thanh đứng dậy, vỗ nhẹ vai Sở Thu Trí rồi bước vào phòng tắm. 

Sở Thu Trí chậm rãi đứng dậy và đi theo Từ Thanh vào phòng tắm. 

Từ Thanh cởi áo sơ mi, lộ ra thân hình cường tráng cường tráng, sau đó cởi thắt lưng bắt đầu cởi quần áo. Khi quần áo của anh ta được cởi bỏ, cơ thể ăn mặc sang trọng của anh ta ngay lập tức lộ ra. Làn da màu đồng của anh toát lên vẻ nam tính mạnh mẽ. Trên bụng hắn có sáu múi cơ bụng, mỗi cái đều ẩn chứa sức mạnh bùng nổ, tạo cho người ta một ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Ánh mắt của Sở Thu Trí rơi vào Từ Thanh. Cô cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu gấp gáp và khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Tuy nhiên, dưới sức mạnh dâm đãng của Từ Thanh, cô không dám nhìn xa hơn. 

"Ngồi xổm xuống." Hứa Thanh bỗng nhiên nói. 

"Vâng, thưa Thầy." Sở Thu Trí ngoan ngoãn trả lời, rồi từ từ ngồi xổm xuống, nhưng cô ấy đang nhìn Từ Thanh bằng tầm nhìn ngoại vi, đồng thời tim cô ấy đang đập. Trong lòng cô vừa sợ hãi vừa mong đợi, bởi vì cơ thể cô đang dần tràn đầy, thủy triều dâng trào.

“Cởi quần cho tôi.” Từ Thanh vừa nói vừa chống tay lên hông, ra hiệu cho Sở Thu Trí giúp đỡ.

Cơ thể mảnh khảnh của Sở Thu Trí run lên, nước mắt lưng tròng. Cô không đủ can đảm để tiếp tục nhìn xuống. Cô hít một hơi thật sâu, duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, nắm lấy khóa quần của Từ Thanh.

Khóe miệng Từ Thanh hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười tàn nhẫn. 

, anh ta muốn làm cho Sở Thu Trí này hoàn toàn đầu hàng, và sau đó anh ta có thể chơi đùa với Sở Thu Trí một cách bừa bãi. Anh ta muốn chà đạp toàn bộ phẩm giá của Sở Thu Trí dưới chân mình, và khiến cô hoàn toàn trở thành thú cưng bị cấm của anh ta, dưới sự thương xót của anh ta. 

Sở Thu Trí từ từ kéo khóa xuống với đôi tay run rẩy. Đột nhiên, con cặc đen dày của Từ Thanh được trưng bày trước mặt Sở Thu Trí. 

Con cặc to cực kỳ to lớn, có kích thước và đường kính tương đương với cẳng tay của Sở Thu Trí. Nó tràn đầy sức mạnh và quy đầu màu đỏ tím rất hung dữ. Khi Chu Qiuchi nhìn thấy nó, cô đột nhiên cảm thấy sợ hãi, nhưng trong mắt cô lại lóe lên một tia ham muốn. 

Tay cô càng run rẩy dữ dội hơn và cô khó có thể rút chúng ra. 

Từ Thanh khịt mũi lạnh lùng và dùng lực bất ngờ cởi quần. Đột nhiên dương vật dày đặc của anh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Thấy vậy, Sở Thu Trí nhanh chóng nhắm mắt lại. 

"Mở mắt ra." Hứa Thanh ra lệnh. 

Sở Thu Trí nghiến răng, mở mắt ra và nhìn thấy Từ Thanh đang cởi quần. Tim cô đập nhanh, hơi thở gấp gáp và cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. Quầng mắt cô đỏ hoe, tưởng chừng như sắp khóc bất cứ lúc nào nhưng cô cố chấp không khóc. Cô chỉ cắn môi và im lặng chịu đựng sự tra tấn sắp tới.

"Ha ha..." Từ Thanh đột nhiên cười lớn. Anh ta đứng thẳng, mặc quần vào và nói với Sở Thu Trì: "Thật là một thân hình hoàn hảo, em biết không? Người tôi thích nhất là nữ nô. Em càng vùng vẫy, tôi càng hưng phấn, hahahaha..."

Vừa nói, Từ Thanh vừa duỗi móng vuốt ra và trượt chúng lên xuống má Sở Thu Trí.

Quầng mắt của Sở Thu Trí càng đỏ hơn, thậm chí còn có hai dòng nước mắt trong suốt treo trên khóe mắt. 

Từ Thanh tà ác liếm môi nói: "Yên tâm, ta sẽ để ngươi chết vui vẻ." 

Nói xong, anh ôm lấy eo Sở Thu Trí, bế cô lên và đi về phía phòng ngủ.

Từ Thanh ném Sở Thu Trí lên giường, nóng lòng muốn trèo lên, ấn vào người Sở Thu Trí, mở miệng và cắn vào miệng anh đào của Sở Thu Trí. 

Cơ thể Sở Thu Trí cứng đờ, đôi mắt cô lóe lên sự tuyệt vọng, như thể cô cam chịu số phận của mình. Cô dùng răng cắn môi để ngăn nước mắt đọng lại, nhưng nước mắt lại lăn dài trên đôi má trắng nõn, cuối cùng chạm vào đôi môi hồng hào.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Từ Thanh trong lòng cảm thấy một loại vui sướng không thể giải thích được. Anh ta điên cuồng xé quần áo của Sở Thu Trí. Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay túm tóc Sở Thu Trí và kéo mạnh ra sau, buộc cô phải ngẩng cổ lên.

Sau khi quần áo bị xé rách, đôi chân thon dài trắng nõn như ngọc bội của Sở Thu Trí xuất hiện trước mắt Từ Thanh. Làn da của cô ấy mịn như tuyết và có thể bị vỡ nếu một cú đánh. Bắp chân của cô ấy thon thả, mắt cá chân thanh tú, móng chân tròn trịa và trong suốt như pha lê. Hình dáng của cô ấy là đường cắt vàng. Mỗi tấc da thịt của cô đều vừa phải, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chế tác cẩn thận, không có một khuyết điểm nào.

"Em thật xinh đẹp." Từ Thanh tham lam nuốt khan, quả táo của cô co giật dữ dội. Vừa khen ngợi, anh vừa dùng tay vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh của cô, cuối cùng dừng lại gần rốn, rồi tiến lên ngực cô, nhào nặn bộ ngực mềm mại qua lớp lót của cô.

Khi tay chạm vào khối mềm mại đó, một cảm giác thoải mái khác thường từ lòng bàn tay lan tỏa khắp cơ thể, khiến anh rên rỉ. Sau đó anh xoa bóp mạnh hơn, với kỹ thuật điêu luyện, chẳng bao lâu, khối mềm mại đó biến thành hai ngọn núi khổng lồ. Trong khi anh ta đang thêm vào các đỉnh núi bằng đầu lưỡi, anh ta dùng tay kia giữ đỉnh của hai ngọn núi khổng lồ và cọ xát chúng một cách mạnh mẽ.

Lúc này, Sở Thu Chi đang thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia cầu xin. Cô ngậm chặt miệng và cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. Dù cơ thể cô đang run rẩy dữ dội nhưng cô vẫn chống cự một cách tuyệt vọng. Lý trí của cô nói cho cô biết, cô là nô lệ của Từ Thanh, tuyệt đối không được phép làm bất cứ điều gì chống lại Từ Thanh, cho dù điều đó có nghĩa là phải hy sinh sự trong trắng của cô. Tuy nhiên, cơ thể cô đã phản bội cô.

Khi bàn tay quỷ dị của Từ Thanh tự do dạo chơi trên ngực cô, cô cảm thấy toàn thân nóng đến mức khó chịu. Cô muốn ngay lập tức lao vào vòng tay của Từ Thanh và để anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. Đây là một sự xấu hổ, nhưng đồng thời, nó cũng là một loại hưởng thụ.

Từ Thanh không nhận thấy những thay đổi tinh tế trên cơ thể Sở Thu Trí. Anh vẫn đắm chìm trong hạnh phúc của riêng mình. Bàn tay to lớn của anh tiếp tục di chuyển lên trên, cuối cùng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh véo cô vài cái thật mạnh, cơ thể Sở Thu Trí run lên dữ dội. Tuy nhiên, cô vẫn cố chấp không nói một lời hay cầu xin sự thương xót. Lòng kiêu hãnh khiến cô kiên trì đến cùng cho dù gặp phải tủi nhục và đau đớn đến thế nào. 

"Ha ha, quả nhiên là tốt nhất." Từ Thanh cười kỳ quái, ánh mắt quét qua bộ ngực cao chót vót và đầy sóng gió của Sở Thu Trí. Sau đó, anh cúi đầu, hôn nhẹ vào khe ngực của cô, nhẹ nhàng liếm, vẻ say mê. 

Lúc này, Sở Thu Trí xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng cô vẫn giữ chặt không chịu thả lỏng. Đôi mắt cô luôn nhìn chằm chằm lên trần phòng, không dám gặp Từ Thanh. 

"Hmm...ah..." Cơ thể Sở Thu Trí dần dần thả lỏng, hai chân duỗi thẳng và cơ thể bắt đầu lắc lư nhẹ. Đôi mắt cô vốn đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù, nắm tay siết chặt ga trải giường, các đốt ngón tay có chút trắng bệch. 

"Chậc chậc, đây gọi là tuyệt nhất. Cảm giác này thật tuyệt vời." Hứa Thanh hưng phấn hét lên. Sau đó, anh cúi đầu, nhẹ nhàng nhéo vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, đừng cử động, bây giờ anh phải chăm sóc em thật tốt."

Cơ thể của Sở Thu Trí đột nhiên ngừng chuyển động. Cơ thể cô bắt đầu thả lỏng dần. Một đôi bàn tay nhỏ khéo léo bắt đầu chạm vào cơ thể Từ Thanh. Môi cô ấy khẽ nhếch lên và cô ấy thở ra Ruolan. Cô đã bừng cháy ham muốn từ người đàn ông trên cơ thể mình. Cô muốn chống cự nhưng lại không chịu nhượng bộ. 

Hứa Thanh cười hài lòng. Anh nằm trên người Sở Thu Trí, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, khóe miệng có chút mỉa mai và trêu chọc. 

Lúc này, trong mắt Sở Thu Chi lóe lên tia sáng phức tạp. Cô hy vọng Từ Thanh có thể kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt. Cô phải sống và trả thù cho chính mình. 

Đôi mắt cô bừng bừng lửa giận. Một khi có cơ hội thoát khỏi sự kiểm soát của con thú này, cô sẽ không chút do dự lựa chọn giết Từ Thanh, bởi vì cô là sinh vật thượng đẳng và sẽ không cho phép người khác đối xử với mình như vậy. 

Lúc này, Từ Thanh đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời do bộ ngực ấm áp, ẩm ướt và đàn hồi mang lại cho mình. Lòng bàn tay anh từ từ di chuyển xuống và nhẹ nhàng chơi đùa với chiếc bụng phẳng lì của Sở Thu Trí. Cuối cùng, họ dừng lại ở mái tóc đen dày dưới cái bụng phẳng lì của cô. 

Cơ thể của Sở Thu Trí run rẩy dữ dội. Cô biết Từ Thanh muốn làm gì, trong đầu hiện lên một tia buồn bã và tức giận. Con thú này, hắn muốn xâm phạm thân thể của nàng, hắn muốn nhục nhã chính mình, lại càng muốn xúc phạm một vị hoàng hậu cấp trên. 

Đây là một sự ô nhục lớn đối với cô ấy và là một sự chà đạp vào nhân phẩm của cô ấy.

Cơ thể cô theo bản năng muốn trốn thoát, nhưng cơ thể mất kiểm soát, cô không thể trốn thoát vì cô là nô lệ của Từ Thanh và cô phải nghe lời. 

Tôi nên làm gì? Hôm nay tôi thực sự sẽ bị anh ta làm vấy bẩn sao? 

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Lão đại, ngài ngủ rồi à? Có việc gấp. Xin mở cửa nhanh. Mở cửa nhanh."

Nghe được âm thanh phát ra từ cửa, Từ Thanh cau mày, tựa hồ có chút tức giận. 

Lúc này, Sở Thu Trì đang nằm dưới hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt khẩn cầu nói: "Sư phụ, xin hãy mở cửa trước! Cơ thể và trái tim của tôi sẽ luôn thuộc về ngài. Tôi sẽ không phản bội ngài. Xin hãy tin tưởng tôi và mở cửa trước, được chứ?"

Nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của Sở Thu Trí, tâm trạng cáu kỉnh ban đầu của Từ Thanh lắng xuống một chút. Ngón tay của anh ta lướt qua ngực Sở Thu Trí và nói một cách độc ác: "Được rồi, tôi hứa với bạn, nhưng hãy tiếp tục sau khi tôi giải quyết xong vấn đề ở cửa."

Nói xong, Từ Thanh buông tay, đứng dậy, chỉnh tề quần áo, đi về phía cửa. 

Mở cửa ra, Từ Thanh sắc mặt tối sầm, lạnh lùng hỏi: "Là ai? Đêm khuya như vậy, ồn ào quá."

"Thiếu gia, dì của cậu đã sinh con rồi."

Nghe vậy, Từ Thanh lập tức mở to mắt, kinh ngạc hỏi: "Là trai hay gái?"

"Đó là một người đàn ông giàu có."

"Được rồi, haha, được rồi, thật tuyệt vời. Nhanh chuẩn bị máy bay cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 bé gái Từ Nguyệt?

Vài giờ sau, tại một bệnh viện tư nhân ở thành phố Tương Nam, dì Đường Chanlan đang nằm trên giường bệnh, sắc mặt có chút tái nhợt, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập ánh sáng tình mẫu tử, ánh mắt dịu dàng nhìn chằm chằm vào con gái đang lặng lẽ nằm bên cạnh. 

Bé rất ngoan, nhìn mọi thứ xung quanh bằng đôi mắt to tròn. Cô vừa mới sinh ra và cơ thể rất mỏng manh. Tuy nhiên, cô ấy dường như đầy tò mò về mọi thứ. Cô bé nhìn xung quanh với đôi mắt to đen và sáng, thỉnh thoảng lại cười toe toét, để lộ hai chiếc răng sữa trắng như tuyết đáng yêu. 

Lúc này Từ Thanh vội vàng mở cửa xông vào. Nhìn thấy tiểu công chúa nằm trên giường bệnh, sắc mặt Từ Thanh Phong trở nên hưng phấn. 

Anh chạy vội đến giường bệnh, bế đứa bé đang quấn trong tã lên, đặt vào tay và quan sát thật kỹ: “Ôi, con gái của anh xinh đẹp quá, giống mẹ con quá, hahaha.”

Đường Sản Lan cũng cười, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt mềm mại như ngọc của con gái mình. Mắt cô đỏ hoe và nước mắt đang lăn dài trong mắt cô. Cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tình, từ nay về sau chúng ta nhất định phải bảo vệ cô ấy thật tốt, để cô ấy trở thành cô gái hạnh phúc nhất.”

"Được, tôi nhất định sẽ làm được." Nói xong, Từ Thanh ngồi xuống, đưa tay sờ sờ dì Đường Sản Lan trán: "Dì, bây giờ dì còn đau không? Có cần cháu xoa cho dì không?"

Đường Chanlan vội vàng xua tay: "Tôi không sao, tôi không còn đau nữa. Tiểu Thanh, sao cô lại đến đây? Tôi sẽ không trì hoãn việc của cô."

Từ Thanh thở dài: "Ồ, em còn quan tâm đến chuyện gì nữa? Trong lòng anh, em quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác, em là người phụ nữ của anh."

Nghe được lời của Từ Thanh, Đường Sản Lan không khỏi khóc. Cô ôm chặt Từ Thanh, nức nở: "Tiểu Thanh, em xin lỗi, xin lỗi đã làm anh lo lắng."

"Ngu ngốc, sao ngươi lại nói xin lỗi ta? Chỉ cần ngươi sống lâu khỏe mạnh, mọi việc ta làm đều sẽ có giá trị." Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ vai Đường Sản để an ủi cô, nhưng thầm thề trong lòng rằng anh phải cố gắng hết sức để bảo vệ dì của mình và không để cô bị tổn hại gì. 

Đường Chanlan lau nước mắt, ôm đứa bé từ trong tay Từ Thanh, trìu mến hôn lên đôi má thanh tú của đứa bé vài cái, "Tiểu Thanh, con có thể đặt tên cho con gái chúng ta được không?"

Dì nở nụ cười hiền hậu, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của đứa bé. 

"Được, cậu có thể lấy một cái." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Đường Chanlan suy nghĩ một chút rồi nói: "Cô bé, hãy gọi tôi là Từ Nguyệt. Tên của bạn là mặt trăng."

Từ Thanh sửng sốt nói: "Mặt trăng, đây là một cái tên hay. Nó không chỉ có ý nghĩa thâm sâu mà còn có ý nghĩa tốt. Mặt trăng tượng trưng cho sự đoàn tụ."

Đường Chanlan mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, ta cũng nghĩ vậy. Ta nghĩ con gái chúng ta sau này nhất định là một cô bé vui vẻ, tốt bụng và dũng cảm."

Từ Thanh lập tức đồng ý: "Đúng vậy, Tiểu Nguyệt, tương lai ngươi sẽ là một cô bé tốt bụng và dũng cảm."

Từ Nguyệt cười khúc khích, vung nắm đấm và lảm nhảm, như đang nói với cha mình: "Bố ơi, con bé nhất định sẽ là một cô bé tốt bụng và dũng cảm."

"Haha, cô bé dễ thương quá." Từ Thanh mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của Tiểu Nguyệt. Càng nhìn con gái, ông càng yêu mến cô và ông càng cảm thấy con gái cô là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng. 

Lúc này, trong mắt Đường Sản Lan hiện lên sự dịu dàng vô hạn. Cô ôm chặt lấy Tiểu Nguyệt, trên mặt tràn đầy hạnh phúc và nhân hậu. Dì của cô tuy mới sinh con nhưng không hề mệt mỏi mà còn tràn đầy năng lượng. 

Cô ấy đã ba mươi lăm tuổi rồi nhưng trông cô ấy vẫn như mới đôi mươi. Làn da của cô ấy mịn màng và mịn màng, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Đặc biệt là nét quyến rũ độc đáo trên cơ thể của cô khiến mọi đàn ông đều mê mẩn. 

Từ Thanh say mê nhìn Đường Sản Lan và thì thầm: "Dì, con yêu dì."

"Tôi cũng yêu bạn." Đường Sản Lan cũng nhìn Từ Thanh với ánh mắt dịu dàng vô hạn. 

Lúc này, y tá mở cửa bước vào, nhìn hai người ôm nhau trước mặt, cô không khỏi mỉm cười lắc đầu, trong lòng nói quan hệ giữa hai người này thật sự rất tốt. 

Sau đó, y tá cầm một tập tài liệu đi tới, nhẹ nhàng nhắc nhở: "Thưa ông, đây là một số biện pháp phòng ngừa và bảng kê liều lượng của một số loại thuốc. Ông phải tuân theo những yêu cầu trên để đưa thuốc cho phu nhân."

"Được rồi, làm ơn, cảm ơn."

"Không có gì." Nói xong cô y tá quay người rời đi. 

Từ Thanh cầm lấy tập tài liệu, quét qua một lượt rồi cất đi, cúi đầu nhìn con gái đang ngủ trong xe đẩy, trong mắt hiện lên vẻ trìu mến sâu sắc. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của Đường Sản Lan và nói: "Dì, dì chắc chắn mệt rồi."

Đường Thiền Lan lắc đầu: "Chúng ta ra ngoài đi dạo!"

"Được rồi."

Sau đó, Từ Thanh bế Đường Sản Lan lên, đỡ cô đi ra khỏi phòng bệnh. Lúc này, vì vừa mới sinh con nên bụng Đường Sản Lan vẫn chưa trở lại trạng thái phẳng lì, còn hơi phình ra. Thân hình cô không được đầy đặn và cân đối, bộ ngực nhô ra khỏi bộ ngực cao chót vót.

Từ Thanh đỡ Đường Sản Lan đứng dậy và dùng lòng bàn tay chạm vào eo của Đường Sản Lan. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Đặc biệt khi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn thon thả cùng cặp mông tròn trịa của Đường Sản Lan, anh không thể kiềm chế được. 

Lúc này Từ Thanh muốn ném Đường Sản Lan xuống đất ngay lập tức, nhưng lý trí mách bảo rằng anh không thể. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh buộc đôi mắt của mình phải trở nên trong trẻo và thuần khiết, rồi cùng Đường Sản Lan chậm rãi bước xuống lầu. 

Màn đêm buông xuống, bầu trời đầy sao sáng, ánh trăng soi xuống mặt đất. 

Hứa Thanh đi cùng Đường Sản Lan, chậm rãi đi dọc theo con đường lát đá cuội trong vườn bệnh viện. Hai người vừa đi vừa trò chuyện, thảo luận nhiều chi tiết khác nhau về sự ra đời mới của Xiaoyue, việc học tập trong tương lai của Xiaoyue và kế hoạch cuộc sống cho con gái tương lai của cô khi cô lớn lên...

Gió đêm thổi qua, lá cây xào xạc, thành phố về đêm dường như đặc biệt yên tĩnh. Chỉ có một vầng trăng sáng treo trên bầu trời đêm, chiếu sáng thế giới. 

Hai người ngồi lặng lẽ trên ghế, tận hưởng cảm giác yên bình, ấm áp và hạnh phúc hiếm có. Đường Chanlan nhẹ nhàng dựa vào bộ ngực rộng rãi rắn chắc của Từ Thanh, ngẩng đầu nhìn đôi má góc cạnh kiên nghị của Từ Thanh: "Tiểu Thanh, ngươi cảm thấy con gái chúng ta sẽ giống ai?"

Từ Thanh suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi nghĩ chắc hẳn sẽ giống như bạn hoặc tôi.”

Hai người trò chuyện một lúc rồi Từ Thanh rời đi. 

Ngày hôm sau, Từ Thanh bước vào phòng của dì mình với thuốc sắc. Lúc này mẹ anh đã có mặt trong phòng bệnh. 

"Đây là cái gì?" Người mẹ nhìn món đồ tối màu trước mặt có chút bối rối, giữa hai lông mày lộ ra vẻ lo lắng. 

“Đây là loại thuốc bổ mà tôi đặc biệt nhờ một bác sĩ Trung y pha cho dì tôi, nó rất tốt cho cơ thể hiện tại của dì.” Hứa Thanh kiên nhẫn giải thích. 

Mẹ nghe Từ Thanh nói như vậy, liền thở phào nhẹ nhõm. Uống thuốc là điều mà bà mẹ nào cũng lo sợ nhất. Ngay cả người phụ nữ đã bốn mươi tuổi vẫn còn đầy nỗi sợ hãi khi uống thuốc. Nỗi sợ hãi này ẩn sâu trong xương tủy của cô. 

Dì đưa tay cầm lấy thìa, múc một thìa canh để nguội rồi mới cho vào miệng. Sau khi nhấp một ngụm, Đường Chanlan nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Sau đó cô nhìn Từ Thanh đầy mong đợi và nói: "Tiểu Thanh, món canh này rất ngọt, tôi rất thích. Cô đã hầm nó bao lâu rồi?"

Từ Thanh cười nói: “Đêm qua ta đã thức suốt đêm.”

"Khó quá." Đường Sản Lan đau khổ nhìn Từ Thanh. 

"Không sao đâu, dì sẵn lòng nấu cơm cho dì." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Thật là một cậu bé ngốc nghếch." Dì tôi thở dài nói: “Cứ bảo người hầu làm những việc này đi, các cháu có việc quan trọng hơn phải làm à?”

"Không, dì, dì là người quan trọng nhất với con."

Nghe được lời nói trịnh trọng của Từ Thanh, đôi má trắng như tuyết của người dì đỏ bừng, đôi mắt long lanh, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Cô nhẹ nhàng vỗ vai Từ Thanh nói: "Được rồi, tôi biết anh có hiếu. Anh đi làm việc khác nhanh đi. Tôi tự mình làm được."

Từ Thanh lắc đầu: “Tôi không đi, tôi sẽ ở bên cạnh anh.”

"Ngu ngốc, nếu người khác nhìn thấy sẽ cười nhạo ta." Đường Sản Lan nhẹ nhàng mắng. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh ôm con gái, mẹ cô với cái bụng sưng tấy đi dạo trong vườn hoa của bệnh viện. Người mẹ dùng tay phải sờ vào bụng mình, cảm nhận được đứa con đang mang trong bụng, trên môi nở nụ cười ấm áp và hạnh phúc. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một bàn tay to lớn như lửa ôm lấy vòng eo thon thả của mình từ phía sau, sau đó một cơ thể cường tráng áp vào lưng cô. Tim cô đập nhanh hơn mấy lần, nhưng cô không giãy giụa, để Từ Thanh vùi đầu vào cổ cô, ngửi mùi thơm nhàn nhạt trên tóc cô. Từ Thanh vẻ mặt say sưa, tham lam ngửi ngửi tóc Đường Chanlan.

“Mẹ ơi, mẹ có thích trẻ con không?” Hứa Thanh hỏi. 

"Tất nhiên là có. Người mẹ nào cũng thích con mình." Mẹ nhẹ giọng nói. 

“Vậy cậu muốn con trai hay con gái?”

"Cậu bé, một cậu bé như cậu." Đường Chân Lan nhẹ giọng nói.

“Nếu là sinh đôi thì sao?” 

“Vậy thì một cậu bé và một cô gái có thể tạo nên từ “tốt”,” người mẹ nhẹ nhàng nói.

"Mẹ ơi, con muốn sinh cho mẹ một cô gái khác." 

"Không phải ngươi đã có hai con gái rồi sao? Tại sao còn muốn nhiều hơn?"

"Ta muốn có một đứa con gái. Con gái vừa xinh đẹp vừa dễ thương, giống như dì của ta, thông minh lanh lợi giống như ngươi, lại còn xinh đẹp duyên dáng."

"Haha, con càng ngày càng giỏi làm mẹ vui đấy."

Hai người tiếp tục trò chuyện.

Năm tháng trôi qua trong chớp mắt. Trong năm tháng này, Từ Thanh kiên nhẫn đồng hành cùng hai cô con gái quý giá của mình. Hai cô con gái quý giá tuy rất nhạy cảm và hiếm khi khóc, nhưng dù sao chúng cũng còn quá nhỏ và không thể diễn đạt được nhiều điều, nên mỗi lần nhìn thấy Từ Thanh, chúng đều lảm nhảm những câu lảm nhảm, cố gắng thu hút sự chú ý của cha. 

Khoảng 8 giờ sáng, Từ Thanh theo thói quen thường lệ của mình là đưa hai cô con gái ra ngoài tắm nắng sau bữa sáng. Hai cô con gái bây giờ đã hơn nửa tuổi, làn da mềm mại mịn màng và dáng vẻ mũm mĩm đặc biệt đáng yêu.

Từ Thanh mỗi tay cầm một đứa bé, dùng mặt mình chạm vào làn da mỏng manh của chúng một cách thân mật, khiến hai đứa bé cười khúc khích. Đồng thời, họ vung nắm đấm nhỏ mập của mình lên, như để phản đối sự quấy rối của Từ Thanh đối với họ. Tuy nhiên, những đứa trẻ còn quá nhỏ và không có nhiều sức lực. Cho dù vung nắm đấm cũng chỉ có thể đánh vào không khí, căn bản không thể làm Từ Thanh bị thương.

Nhìn thấy sự đáng yêu của các cô con gái, Từ Thanh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của các cô, trên môi nở nụ cười trìu mến và nhân hậu.

Cách đó không xa, Heya bước ra khỏi chiếc xe Maserati. Hôm nay Heya mặc một chiếc váy màu tím. Cô ấy cao và mảnh khảnh, dáng người cong, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, vòng eo săn chắc, hông đầy đặn và thẳng tắp, khắp cơ thể đều có cảm giác quyến rũ mãnh liệt. Đặc biệt là đôi đùi thon dài thẳng tắp trắng nõn mịn màng, cô đi một đôi giày cao gót pha lê khảm ngọc trai càng tăng thêm chút quyến rũ và gợi cảm. 

Làn da trắng mịn màng như sữa, mái tóc đen xinh đẹp được buộc sau đầu, nét mặt thanh tú toát ra khí chất cao quý và tao nhã, đặc biệt là đỉnh núi kiêu hãnh trên ngực được buộc trong một chiếc váy màu tím. 

Đây là vẻ đẹp vô song kết hợp giữa trí tuệ và sự quyến rũ, toát lên sự cám dỗ mạnh mẽ trong mỗi động tác cô thực hiện.

Lúc này, Hà Á đứng cách Từ Thanh không xa, vẻ mặt lạnh lùng, đôi mắt sâu thẳm trong suốt, như chứa đựng những vì sao rộng lớn, nhìn chằm chằm vào nụ cười trên mặt Từ Thanh, như muốn nhìn thấu Từ Thanh.

Một lúc sau, Hà Á nhẹ nhàng đi về phía bên này. Khi nhìn thấy hai cô bé đáng yêu trong vòng tay Từ Thanh, trong lòng cô chợt tối sầm lại, nhưng vẫn nở nụ cười nói: “Tiểu Thanh, hôm nay thời tiết tốt, chúng ta dẫn bọn nhỏ ra ngoài chơi.”

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu, liếc nhìn hai bé gái trong tay mình, trên môi nở một nụ cười trìu mến. Hai bé gái này giống như huyết mạch của Từ Thanh. Mỗi khi nhìn thấy những đứa con gái bé bỏng của mình, Từ Thanh sẽ cảm nhận được tình yêu của người cha mãnh liệt trong lòng, và anh nóng lòng muốn đặt tất cả những điều tốt đẹp nhất trên thế giới trước mặt chúng.

"Họ thật dễ thương." Hà Nha quỳ xuống, cười hỏi: “Tôi có thể ôm bọn họ được không?”

. "

Từ Thanh khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng trao hai cô con gái bảo bối cho Hạ Nha: “Anh thử xem, chúng nó nghịch ngợm thật đấy.” 

Hà Á ôm Từ Tân và Từ Ninh và lắc lư nhẹ nhàng. Các em nhỏ rất hợp tác. Họ chơi đùa trong vòng tay của Hà Á và rất vui vẻ. Các bạn nhỏ đều rất sôi nổi và năng động. Một khi họ bình tĩnh lại, họ có vẻ bất thường. Tuy nhiên, trong vòng tay của Hà Á, hai cô bé lại ngoan ngoãn đến mức khiến người ta đau lòng.

Sau một hồi vui vẻ, Hà Á lại càng yêu hai em bé dễ thương này hơn. Cô không nỡ buông bọn họ ra, nhưng khi cô quay đầu nhìn Từ Thanh, trong mắt hiện lên một tia buồn bã, “Tiểu Thanh, nói cho tôi biết tại sao tôi vẫn chưa có thai! Không phải bạn là người luôn đưa họ vào sao? Tại sao tôi vẫn chưa có thai?” 

Khi nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn xanh biếc của Hà Á luôn che lấy cái bụng mềm mại của cô, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng cúi đầu, đôi mắt đỏ hoe, trong mắt có nước mắt.

Nhìn thấy bộ dáng của Hà Á, trong lòng Từ Thanh tràn ngập sự thương hại. Anh nhẹ nhàng đi về phía trước, vòng tay ôm lấy vòng eo gầy yếu không xương của Hà Nha, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nhẹ giọng nói: “Tiểu Nha, đừng buồn, em còn trẻ, nhất định sẽ có cơ hội mang thai.”

Nghe được Từ Thanh an ủi, tâm tình Hà Nha dần dần ổn định hơn. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, đôi mắt ươn ướt. Cô nhẹ nhàng dựa vào vai Từ Thanh, thì thầm: "Tiểu Thanh, cả đời này em không thể sinh con trai cho anh sao?"

“Không, anh tin em sẽ có cơ hội mang thai, anh sẽ sinh cho hai chúng ta một đứa con.”

Lúc này, Từ Linh Sơn và Từ Nguyệt không muốn bị bỏ lại một mình. Họ túm lấy tai Từ Thanh và hét lên một cách quyến rũ: "Bố, bố ..."

Nhìn thấy hai cô bé đáng yêu đang làm nũng, trên mặt Từ Thanh lộ ra vẻ trìu mến sâu sắc: "Bảo bối, con muốn làm gì? Nói với bố, bố sẽ giúp con làm."

“Con muốn một cái ôm từ bố.” Từ Nguyệt chỉ vào Từ Thanh bằng ngón tay út mũm mĩm và nói. 

Từ Thanh mỉm cười bế con gái bé bỏng Từ Nguyệt lên và hôn thật mạnh vào khuôn mặt bụ bẫm của Từ Nguyệt, khiến Từ Nguyệt phấn khích hét lên. Sau đó, Từ Nguyệt vòng tay qua cổ Từ Thanh và hôn thật mạnh vào má anh. Có một âm thanh "bụp". Sau nụ hôn, cô cười khúc khích. 

"Hahahaha." Từ Linh San ở một bên nhìn thấy liền bắt chước chị gái Từ Việt làm gương, hôn lên má còn lại của Từ Thanh. 

Nhìn thấy bộ dáng ngọt ngào của Từ Thanh cùng hai đứa bé đáng yêu, Hà Á ở bên cạnh ánh mắt phức tạp, nhưng trên mặt lại nở nụ cười ấm áp. Cô còn tưởng rằng đứa con cưng của hai người dù chỉ là một đứa bé cũng có thể cùng Từ Thanh sinh ra cuộc sống riêng của mình, nhưng đáng tiếc thân thể của cô không thích hợp để sinh con. 

"Này, bạn là ai?" Lúc này, Từ Nguyệt đột nhiên nhìn Hà Á, nhìn chằm chằm với đôi mắt to ngấn nước, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, trông dữ tợn. 

Nhìn thấy bộ dáng của Hứa Tín, Hạ Nha bỗng nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một tình yêu mãnh liệt. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng véo chiếc mũi trắng nõn mềm mại của Từ Nguyệt, cười nói: "Tôi là dì Hà Nha, Hứa Nhạc, cậu không nhớ tôi, chúng ta mới gặp nhau tối qua."

Từ Nguyệt nghe vậy, cau mày suy nghĩ kỹ càng hồi lâu, sau đó chợt nhận ra người cô xinh đẹp trước mặt chính là người cô xinh đẹp đã tự tặng quà và chiêu đãi cô bữa tối tối qua. 

Đột nhiên cô bé vỗ đôi bàn tay nhỏ bé của mình với nụ cười rạng rỡ và nói: "Ồ, vậy thì dì là dì Heya. Dì ơi, dì thật xinh đẹp, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả mẹ con."

Từ Nguyệt chớp đôi mắt to ngấn nước nhìn Hà Á, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô dường như không ngờ rằng Hà Á lại đẹp đến thế, gần giống như một ngôi sao điện ảnh. 

"Haha, cảm ơn Hứa Duyệt lời khen của cậu, dì cũng biết cậu.

Mẹ đâu rồi. Hà Á mỉm cười nói.

Từ Linh San vẫy cánh tay trắng nõn mềm mại, dùng giọng trẻ con nói: "Dì Hà Nha, dì có thể mua cho con một con búp bê được không? Tôi muốn một con búp bê."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 Hà Nha đang tìm nữ nhân đụ ta?

Hạ Nha nghe xong liền mỉm cười: "Haha, được rồi, bây giờ dì dẫn con đi trung tâm thương mại. Mua đồ xong chúng ta sẽ cùng con đi khu vui chơi nhé?"

"Vâng."

Nhìn thấy Hà Á và hai cô con gái quý giá của cô khá thân thiết, Từ Thanh cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mười phút sau, Từ Thanh bảo bảo mẫu đưa hai cô con gái về biệt thự, hắn và Hạ Nha ngồi trong một căn chòi nhỏ trong vườn. 

Hai người đang ngồi trên những chiếc ghế xếp bằng gỗ, cơ thể sát vào nhau, tận hưởng ánh nắng. Không khí tràn ngập hương hoa, khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Hạ Nha nhẹ nhàng dựa vào bờ vai rộng rãi của Từ Thanh, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy, hơi thở trở nên chậm rãi và dài, đắm chìm trong một giấc mơ hạnh phúc ngọt ngào. 

Cảm nhận được nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, trong lòng Từ Thanh tràn ngập hạnh phúc và vui vẻ sâu sắc. Hà Á tuy đã ba mươi tuổi nhưng lại được chăm sóc cực kỳ tốt, làn da mỏng manh như tuyết, dáng người uyển chuyển, toàn thân tràn ngập vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Hơi thở của nhau hòa vào nhau, Hà Á nhẹ nhàng nép vào bộ ngực rộng rãi và rắn chắc của Từ Thanh, cảm nhận được mùi nội tiết tố nam truyền từ cơ thể Từ Thanh. 

"Tiểu Thanh." Hà Nha nhẹ nhàng gọi, ánh mắt có chút bối rối, có chút u sầu, có chút mong đợi. 

"Có chuyện gì thế?" Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi, cúi đầu hôn lên trán cô. 

"Tiểu Tình, em biết không, anh luôn hy vọng có được đứa con yêu quý của riêng mình với em, nhưng thân thể của anh... haiz... Anh thật sự sợ, nếu cả đời anh không thể có được đứa con của chúng ta, em có ghét anh không?" Hạ Nha ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Từ Thanh, giọng buồn bã hỏi. 

Từ Thanh cười nhạt, ôm lấy tuyến tụy thon dài mịn màng của Hạ Nha, nhẹ nhàng xoa xoa, nhẹ giọng nói: "Ngu ngốc, ta không có con sao có thể ghét bỏ ngươi? Ngươi đối với ta tốt như vậy, ta làm sao nỡ rời xa ngươi."

"Thật sự." Đôi mắt phấn khích của Hà Á tràn đầy nước mắt. Cô ôm chặt cánh tay Từ Thanh, trìu mến nhìn Từ Thanh: "Tiểu Thanh, nếu em không thể sinh con cho anh, vậy anh có thể tìm thêm phụ nữ để sinh thêm con cho em."

"Ân, cái này. . . " Hứa Thanh do dự một chút. Anh không ngờ rằng Hà Á lại chủ động tìm một người phụ nữ để sinh cho anh một đứa con, nhìn vẻ mặt của cô rất nghiêm túc, rõ ràng là cô thực sự có ý định này, trong lòng anh có chút cảm động. 

Nhìn thấy Từ Thanh do dự, Hà Á đột nhiên trở nên lo lắng: "Tiểu Thanh, tôi biết anh là người đàn ông có trách nhiệm. Đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng điều hòa cơ thể và cố gắng sinh ra đứa con của chính anh càng sớm càng tốt."

Từ Thanh cười khổ, lắc đầu, thở dài: "Hạ Nha, ngươi hiểu lầm rồi. Sở dĩ ta chần chừ là vì không muốn ngươi chịu quá nhiều áp lực. Dù sao ngươi cũng đã trả giá quá nhiều cho ta, ta cũng không muốn dành lòng tốt này cho ngươi. Nếu thật sự muốn sinh con cho ta, ngươi nên trân trọng thân thể của mình, tránh quan hệ tình dục càng nhiều càng tốt. Nếu không, một khi gốc rễ đã bị tổn thương, sau này có thể khó có thai lần nữa."

Nghe được lời nói của Từ Thanh, Hà Á sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Từ Thanh sẽ quan tâm đến sức khỏe của mình. 

Hạ Nha nhất thời cảm động rơi nước mắt: "Tiểu Thanh, ngươi thật tốt bụng, ta bằng lòng vì ngươi sinh ra một đứa con, ta không muốn mất đi quyền làm mẹ."

Khi kết thúc bài phát biểu, giọng điệu của Hà Á ngày càng kiên quyết hơn, đồng thời, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sự bướng bỉnh. 

Nhìn vẻ mặt bướng bỉnh của Hà Á, Từ Thanh thầm thở dài và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt của Hà Á. Trong mắt anh tràn đầy thương xót và yêu thương: "Ôi cô gái ngốc nghếch, tại sao em lại làm như vậy?"

Hạ Nha lau đi nước mắt trên mặt, nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nóng rực nhìn Từ Thanh, thanh âm trong trẻo nói: "Tiểu Thanh, ta yêu ngươi, ta sẽ không đổi ý, ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con."

Nhìn ánh mắt kiên định của Hà Á, trái tim Từ Thanh run lên dữ dội. Hà Á là một người phụ nữ thông minh và mạnh mẽ như vậy nhưng cô lại sẵn sàng đưa ra lựa chọn quyết đoán như vậy cho chính mình. Trong lòng hắn làm sao có thể không cảm động, bàng hoàng. 

Từ Thanh nhẹ nhàng ôm Hà Á và thì thầm vào tai Hà Á: "Xiaoya, anh yêu em, anh sẽ bảo vệ em và gia đình chúng ta đến hết cuộc đời."

Hà Nha trịnh trọng gật đầu: “Đúng vậy, tôi tin anh.”

Hai người bên hồ trò chuyện một lúc rồi đứng dậy đi về phía biệt thự. 

Một tháng sau, Thành Đô, tỉnh Tứ Xuyên-Thụy. 

Về đêm, Thành Đô rực rỡ ánh đèn, nhộn nhịp và ồn ào, với ánh đèn neon rực rỡ, dòng xe cộ tấp nập và dòng người qua lại. Khắp nơi trên đường phố đều có thể bắt gặp giới trẻ đủ loại mua sắm và khoe khoang một cách điên cuồng. 

Mỗi dịp nghỉ lễ, luôn có rất nhiều bạn trẻ tụ tập tại khu đô thị Thành Đô, bởi đây là nơi tốt nhất để người dân Thành Đô tiêu dùng, giải trí và thư giãn. 

Khách sạn Bulgari ở Thành Đô, tỉnh Tứ Xuyên và Trùng Khánh. 

Theo lệnh của Hà Á, một tổ chức phúc lợi công cộng mang tên "Bộ An Xuân" được thành lập. Mục đích ban đầu của quỹ này là giúp trẻ em ở các ngôi làng miền núi nghèo khó thoát nghèo và tài trợ cho những đứa trẻ đó hoàn thành chương trình trung học, đại học và thậm chí là đi làm. 

Để các em không còn phải sống cuộc sống vất vả ở các bản làng miền núi, quỹ này sẽ chi hàng tỷ USD mỗi năm tài trợ giáo dục ở các vùng nghèo để nhiều trẻ em có điều kiện học tập tốt hơn. Tất nhiên, việc sử dụng số tiền này chỉ giới hạn cho các hoạt động phúc lợi công cộng khác nhau và không bao gồm quyên góp từ thiện. Việc gây quỹ tư nhân cũng không được phép và những khoản quyên góp từ thiện này đều do quỹ quản lý.

Đêm đó, toàn bộ văn phòng của quỹ từ thiện sáng rực rỡ và chật kín người. Bên trong có khoảng hai mươi phụ nữ, tuổi từ 25 đến 30, đủ loại. Tất cả những người này đều được Heya từ khắp nơi trên đất nước triệu tập để chịu trách nhiệm chuẩn bị tổ chức từ thiện này và phục vụ quỹ. 

Lúc này, trong phòng họp của trụ sở tạm thời của tổ chức phúc lợi công cộng này, một bàn hội nghị hình bầu dục khổng lồ đã chật kín người. Những người này đều ngồi ở hai bên bàn hội nghị hình bầu dục. Ngay trước bàn hội nghị, Hà Á ăn mặc chỉnh tề, đứng trước cửa sổ, lặng lẽ nhìn về phương xa. Có một chút u sầu ẩn giấu giữa lông mày của cô, và một luồng khí hoang tàn mơ hồ bao trùm toàn bộ cơ thể cô. 

Lúc này, một thiếu nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi mặc vest công sở đẩy cửa bước vào văn phòng. Cô ấy là Lưu Tiểu Vân, tổng giám đốc của quỹ, cũng là một giáo viên đại học. 

Lưu Tiểu Vân đến gặp Hà Á và nói: "Anh He, việc xây dựng lô Trường học Hy vọng đầu tiên đã bắt đầu và dự kiến sẽ bắt đầu hoạt động vào tháng 9 năm nay. Chúng tôi sẽ thuê một nhóm kỹ thuật viên chất lượng cao và một đội ngũ quản lý chuyên nghiệp để quản lý. Đồng thời, chúng tôi cũng cần thuê một nhóm các nhà cung cấp thiết bị y tế chuyên nghiệp. Anh thấy đấy..."

Hà Á quay lại nhìn Lưu Tiểu Vân và nói: "Xiaoyun, lần này bạn đã làm việc chăm chỉ. Như bạn đã nói, trước tiên hãy đăng thông báo tuyển dụng, sau đó tuyển một số giáo viên chất lượng cao từ Internet."

"Được rồi, vậy tôi sẽ sắp xếp ngay bây giờ." Nói xong, Lưu Tiểu Vân quay người rời khỏi văn phòng. 

Ta-ta-ta.

Sự hận thù cao ngất trời đánh xuống con đường trong bãi đậu xe ngầm, tạo nên hàng loạt bước chân nặng nề và nhịp nhàng. 

Đột nhiên, tiếng bước chân đột nhiên dừng lại, vang lên một tiếng "bụp", tiếp theo là tiếng giày cao gót nhanh chóng chạm đất. 

Hà Á giẫm lên giày cao gót, nóng lòng muốn lao tới trên người Từ Thanh. Cô dùng tay ôm lấy cổ Từ Thanh và hôn môi Hứa Thanh một cách mãnh liệt. 

Hà Á điên cuồng đến mức Từ Thanh không hề phản ứng và bị Hà Á hôn cho đến khi anh bất tỉnh. 

Phải mất trọn ba phút hai người mới miễn cưỡng tách ra. 

Hà Nha thở hổn hển, nũng nịu nói: "Từ Thanh, ngươi kẻ xấu, mọi người đang nghĩ về ngươi đến phát điên mất."

Từ Thanh nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve mái tóc dài của Hạ Nha: "Xiaoya, anh cũng nhớ em."

Bạn đến Thành Đô khi nào? " Hà Nha hỏi.

Từ Thanh khẽ mỉm cười: “Tôi mới đến Thành Đô tối qua, hôm nay bận rộn đến tận bây giờ, cuối cùng cũng sắp xếp công việc ổn thỏa. "

"Nhân tiện, tôi đã chuẩn bị một món quà cho bạn, tôi hy vọng bạn sẽ thích nó. "

Nghe Từ Thanh nói như vậy, Hạ Nha hưng phấn mở to đôi mắt xinh đẹp: "Ồ, thật là một món quà. "

Lúc này Từ Thanh lấy từ trong người ra một hộp trang sức tinh xảo đưa cho Hà Nha: “Cái này cho anh. "

Hà Nha mở hộp trang sức nhìn xem, lập tức vui mừng. Đó là một chiếc nhẫn được khảm một viên hồng ngọc. Mặt cô chợt đỏ bừng xấu hổ, cô ngẩng đầu lên nhìn Từ Thanh với ánh mắt tức giận, nhưng đôi mắt lại mờ ảo như sóng mùa thu, mang theo một chút oán hận.

Hòa Nha đặt chiếc nhẫn hồng ngọc vào tay cô, cẩn thận nhìn một lúc, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, ngượng ngùng nói: “Từ Thanh, cảm ơn anh. "

Chụp.

Từ Thanh cười đưa tay vỗ vào cái mông đầy đặn của Hà Nha, nhẹ nhàng nhào nặn, thản nhiên nói: “Đồ ngốc, sao lại khách khí với tôi thế? "

"Đồ khốn nạn, ngươi dám bắt nạt ta. " Hà Á mím đôi môi hồng gợi cảm, nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt tức giận, nhưng cô không tức giận mà vui vẻ.

"Sao tôi dám? Bạn đã yêu cầu điều này. Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Hừ, ai bảo ngươi xấu như vậy?" Hà Nha liếc nhìn Từ Thanh một cái, khiến Từ Thanh có chút điên cuồng.

Người phụ nữ Hà Á này tuy lớn hơn mình mười lăm, mười sáu tuổi nhưng vẫn có nét quyến rũ của mình, đặc biệt là khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ, đơn giản là muốn chết.

Từ Thanh không khỏi cúi đầu, dùng sức hôn lên môi Hà Á.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á càng trở nên ngượng ngùng, cô cúi đầu để Từ Thanh nếm mùi thơm của mình, trong lòng vô cùng ngọt ngào, cô thầm nghĩ: "Từ Thanh, Từ Thanh, anh thật tệ, dám đánh lén tôi, tôi không tha cho anh." 

Nghĩ tới đây, Hạ Nha đột nhiên ngẩng đầu, chủ động hôn lên môi Từ Thanh.

Lúc này, Từ Thanh gần như ngất đi, ngã xuống đất. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Hà Á vốn hiền lành và duyên dáng lại táo bạo và không kiềm chế như vậy, điều này khiến Từ Thanh khó thích nghi. Tuy nhiên, anh đã quen với những cảnh tượng như vậy từ lâu nên Từ Thanh không hề hoảng sợ mà nhẹ nhàng ôm lấy eo Hà Á và hôn cô say đắm.

Đây là lần đầu tiên Heya chủ động cầu hôn như vậy nên cô ấy có vẻ rất căng thẳng và không biết phải hợp tác với Từ Thanh như thế nào. Cô chỉ có thể ôm chặt lấy quần áo của Từ Thanh vì sợ bị ngã. Đồng thời, cô hết sức kiễng chân lên, phối hợp với đầu lưỡi của Từ Thanh quấn lấy và mút, cảm nhận được sức mạnh và sự mềm mại của đầu lưỡi Từ Thanh.

Dần dần, theo thời gian trôi qua, Hạ Nha cảm thấy toàn thân mình càng ngày càng mềm mại. Cô cảm thấy lượng oxy trong ngực mình ngày càng loãng. Phổi của cô ấy dường như chứa đầy kẹo dẻo. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, toàn thân nóng bừng, nhịp tim tăng nhanh, toàn thân tê dại, toàn thân gần như tê liệt trong vòng tay của Từ Thanh. Cô không ngừng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi sự xâm lược của Từ Thanh nhưng vô ích.

Ngay khi Hà Á cảm thấy mình sắp ngạt thở mà chết, Từ Thanh miễn cưỡng buông Hà Á ra và nhìn Hà Á bằng ánh mắt dịu dàng.

Toàn thân Hà Á lúc này đã mềm nhũn, thân thể mềm mại nằm trong vòng tay Từ Thanh, lồng ngực phập phồng kịch liệt, hơi thở như xanh biếc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, quyến rũ như vậy, đôi mắt to ngấn nước đầy vẻ bối rối.

Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô không chớp nhìn người đàn ông đang ở gần trong tay, trong lòng cô tràn ngập cảm giác hạnh phúc sâu sắc. Cảm giác hạnh phúc này khiến cô cảm thấy như đang mơ, bởi vì Từ Thanh trong mắt cô quá hoàn hảo. Anh ta không chỉ đẹp trai mà còn có kung fu xuất sắc. Mỗi lần nghĩ tới chuyện này, Hạ Nha đều cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, hai má đỏ bừng, thậm chí có lúc còn mơ thấy Từ Thanh đè lên mình để chinh phục.

Hà Á tuy là một phụ nữ trưởng thành nhưng dù sao cô ấy cũng vẫn đang ở độ tuổi hai mươi, từ nhỏ đã sống trong một gia đình trí thức. Cô ấy đã bị ảnh hưởng bởi đôi tai và đôi mắt của mình, đồng thời mang trong mình một số suy nghĩ truyền thống của phụ nữ. Vì vậy, mặc dù ham muốn của cô đối với khía cạnh này không mạnh mẽ, nhưng sau vài ngày xa cách Từ Thanh, cô đặc biệt nhớ Từ Thanh. Cô không biết tại sao. Rõ ràng cô đã quen với việc ở bên Từ Thanh, nhưng sau khi Từ Thanh biến mất, cô cảm thấy cả căn phòng lạnh lẽo, trái tim trống rỗng, như thể đã mất đi linh hồn.

Vẻ mặt của Hà Á đều rơi vào mắt Từ Thanh. Từ Thanh nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay bạch ngọc của Hạ Nha, trìu mến nhìn vào đôi mắt đẹp của Hạ Nha: “Yaya, em có nhớ anh không?” 

Hà Nha nghe vậy khẽ gật đầu: "Ừ, anh nhớ em." 

Khi đang nói, giọng Hà Á nghẹn ngào vì nước mắt.

Từ Thanh nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Nha, trong đôi mắt đen sâu thẳm mang theo một tia yêu thương: "Yaya, mấy ngày nay ngươi bị oan." 

Nói xong, Từ Thanh nghiêng người hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Hạ Nha.

Hạ Nha nhắm mắt lại, để cho chiếc lưỡi của Từ Thanh tiến vào trong miệng mình, tham lam tận hưởng hương vị ngọt ngào mà Từ Thanh mang lại cho cô...

Một lúc lâu sau, cả hai mới từ từ mở mắt ra và nhìn nhau.

Từ Thanh nhẹ nhàng xoa xoa vầng trán mịn màng của Hạ Nha, nói: "Yaya, ngươi không cần nóng lòng muốn có con như vậy, đợi thêm mấy năm nữa mới bình phục." 

Nghe Từ Thanh nhắc đến con cái, Hạ Nha trong lòng cảm thấy đau nhói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: “Từ Thanh, tôi thật ghen tị khi họ có thể sinh con cho anh, nhưng tôi không thể, tôi không thể!” 

Từ Thanh ôm lấy bờ vai thơm của Hà Á. Anh không nói, chỉ lặng lẽ ôm Hà Á, dùng vòng tay ấm áp và rộng lớn của mình để xoa dịu trái tim mong manh của Hà Á.

Không biết qua bao lâu, Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Hà Nha nói: "Yaya, anh sẽ sinh cho em một đứa con, đứa con mà anh và em yêu thương." 

"Được, ta tin ngươi." Hà Nha kiên định gật đầu. Cô biết rõ Từ Thanh là người biết giữ lời, khí chất toát ra từ Từ Thanh thật say đắm.

Trong đêm tối, chiếc Rolls-Royce Cullinan màu đỏ rực phóng nhanh trên đường. Cửa sổ đóng kín, đèn trong xe mờ ảo. Từ Thanh và Hà Á đang ngồi ở ghế sau xe.

Hà Nha đưa một nắm tài liệu dày cộm ra, "A Khánh, cậu xem mấy cái này, cậu thích cái nào?" 

Các tài liệu bao gồm những bức ảnh, câu chuyện cuộc đời, trình độ học vấn và liệu họ có còn trinh hay không. Cuối cùng, Hà Á lấy ra một mẩu thông tin, đặt vào tay Từ Thanh, nói: "A Qing, đây là những người phụ nữ tôi đã chọn cho anh. Anh nhìn xem."

Từ Thanh xem qua và phát hiện ra rằng những người phụ nữ này có bằng đại học 985 hoặc 211. Họ đều đẹp trai và có thân hình tuyệt vời. Điều quan trọng nhất là những người phụ nữ này đều còn trinh. 

Một lúc sau, Từ Thanh đặt thông tin trong tay xuống và vòng tay ôm lấy vòng eo săn chắc của Hà Á. Hà Á đang đọc thông tin giật mình, sau đó cô bị Từ Thanh ôm thật chặt. Từ Thanh ghé mũi vào cổ Hà Á, hít thật sâu mùi thơm trên cơ thể Hà Á, nhẹ nhàng thở dài: “Yaya, dạo này em sụt cân quá.”

"Không thể nào, tôi đã tăng cân rất nhiều, được chứ?" Hà Á lẩm bẩm và vặn lại. 

Từ Thanh cười: "Ha ha, đúng không? Vậy ta sờ xem."

Nói rồi, Từ Thanh thò tay vào váy ngủ của Hạ Nha, tùy ý nhào nặn đỉnh tuyết mềm mại và đàn hồi. Hà Á lập tức thở hổn hển và cảm thấy toàn thân tê dại, nhưng cô không từ chối sự đụng chạm của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve hai ngọn núi kiêu hãnh trên ngực Hà Á, nhẹ nhàng cắn một quả anh đào màu đỏ tươi. Hà Á lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, toàn thân cô run rẩy. 

Từ Thanh phấn khích đến mức trực tiếp bế Hà Á lên, đi đến ghế phụ, đặt Hà Á nhẹ nhàng lên ghế, rồi nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ của Hà Á. Khi áo ngủ của Hà Á đã hoàn toàn mở ra, Từ Thanh nóng lòng muốn vùi đầu vào đùi Hà Á, gặm nhấm nó một cách thân mật. 

"Ừm ~ A Thanh..." Hà Nha không khỏi phát ra một tiếng mê hoặc đến xương cốt rên rỉ, toàn thân run lên. 

Mẹ xinh đẹp 240～244?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1?

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 nữ nhân cổ điển?

Sau khi hai người giằng co điên cuồng, Hà Á mệt đến mức không cử động được nên dựa vào vòng tay Từ Thanh mà chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ướt của Hòa Nha, lén lút hỏi Hư Hoàn Linh: “Nhẫn Linh, ngươi còn chưa tra ra vì sao Hòa Nha không có thai sao?”

"Không, thể chất của cô ấy rất đặc biệt. Tôi đã tra cứu vô số y học kinh điển và cổ thư, nhưng không tìm ra được tại sao cô ấy lại không có thai." Giọng nói hơi bối rối của nhẫn tinh linh phát ra từ chiếc nhẫn hư không. 

"Vậy thì cho ta một phương thuốc để hồi phục sức khỏe!"

"Ừ, được."

Vài ngày sau, một thị trấn thuộc thành phố cấp huyện ở tỉnh Tứ Xuyên và Thục. 

Dòng chữ lớn màu vàng "Trường tiểu học Hy vọng thị trấn Heyuan" tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Hôm nay là ngày cắt băng khánh thành công trình xây dựng Trường Tiểu học Hy Vọng tại thị trấn Hà Nguyên. 

Lúc này, trước trường tiểu học Hope ở thị trấn Heyuan, có đủ loại ô tô sang trọng đang đậu, bao gồm cả ô tô của nhiều thương hiệu khác nhau. Những chiếc xe này đều là những chiếc BMW, Mercedes-Benz Audis có giá trị và những chiếc xe hạng sang khác, trong số đó có một số chiếc xe hạng sang trị giá hàng triệu USD. Có thể thấy, những vị khách đến tham dự lễ cắt băng khánh thành Trường Tiểu học Hy Vọng ở thị trấn Hà Nguyên hôm nay đều là những người giàu có hoặc đắt giá. 

Trước cổng trường tiểu học Hope có một nhóm nam nữ ăn mặc chỉnh tề đang đứng. Một số người trông giống ông chủ, một số trông giống quan chức chính phủ. Mọi người đều mặc vest và đi giày da, trông thanh lịch và trang nghiêm. 

Tất cả những người này đều đến tham dự lễ cắt băng khánh thành Trường Tiểu học Hy vọng ở Thị trấn Hà Nguyên, trong đó có nhiều người là cán bộ lãnh đạo của Thị trấn Hà Nguyên. 

Trường tiểu học Hy vọng thị trấn Heyuan là Trường tiểu học Hy vọng do Tập đoàn Wanchun tài trợ và xây dựng. Nó có quy mô không hề nhỏ, có tổng diện tích chỉ hơn 100 mẫu Anh. Nó bao gồm một trường học, căng tin, ký túc xá, thư viện, phòng thí nghiệm, v.v., cũng như một tòa nhà ký túc xá dành cho giáo viên. 

Hôm nay, dự án chính của toàn bộ trường tiểu học Hope ở thị trấn Heyuan đã hoàn thành. Hiện tại chỉ còn lại cơ sở vật chất bên trong khuôn viên và một số công trình phụ trợ là chưa hoàn thiện. 

Thời gian trôi qua, mặt trời ngày càng lên cao, ánh hào quang của nó chiếu vào cổng trường tiểu học Hope ở thị trấn Heyuan, khiến ngôi trường tiểu học vốn đơn sơ và khiêm tốn trở nên tráng lệ. 

Đột nhiên, tiếng động cơ ô tô gầm rú, những chiếc Mercedes-Benz biển số Thượng Hải phóng đi từ một khoảng cách xa, trong tích tắc đã dừng lại bên lề đường cách trường tiểu học năm mét. 

Cửa xe mở ra, một nhóm vệ sĩ mặc vest lao ra khỏi xe, nhanh chóng chặn đường xe cộ xung quanh. Cùng lúc đó, một nhóm cảnh sát từ bên kia lao tới, nhanh chóng cô lập tất cả những người rảnh rỗi ở bên ngoài. 

Sau đó, một chiếc Bentley màu đỏ đậu bên đường, cửa mở ra, một người phụ nữ mặc vest nữ nhanh chóng chạy ra khỏi ghế phụ, cung kính mở cửa sau chiếc Bentley, sau đó hơi cúi người. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt những người có mặt là một đôi giày cao gót pha lê, cặp đùi thon dài trắng nõn lộ ra ngoài, tất cả đều quấn trong một chiếc tất đen từ mắt cá chân trở xuống, mặc áo sơ mi trắng, bộ ngực căng tròn, khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ, lông mày mỏng. Cô ấy béo và cong, đôi mắt sáng và sâu, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. Toàn bộ cơ thể cô bộc lộ sự quyến rũ và quyến rũ mà chỉ một quý cô trưởng thành mới có được. Tuy nhiên, sự quyến rũ và quyến rũ này ẩn chứa một sự lạnh lùng như sương giá, khó chạm vào. 

Đây là một vẻ đẹp vô song. 

Nhìn thấy vẻ đẹp này, dù là lãnh đạo thị trấn Hà Nguyên, phóng viên truyền thông hay thậm chí là một số người xem đều bị vẻ đẹp này thu hút. Họ nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp xinh đẹp này trong sự im lặng đến kinh ngạc, đặc biệt là thân hình hoàn hảo với những đường cong lồi lõm, tinh tế và lồi lõm, khiến tất cả những người có mặt tại đây không khỏi nuốt nước bọt. 

Ngay khi ánh mắt của mọi người đang đuổi theo thân hình yêu kiều của mỹ nhân này thì một thanh niên khoảng hai mươi tuổi đột nhiên bước xuống xe. Vừa bước ra khỏi cửa xe, người đẹp đã lao thẳng vào vòng tay nam thanh niên, ôm lấy cánh tay anh rồi bước về phía cổng trường tiểu học một cách vô cùng thân mật. 

Nhìn thấy Từ Thanh và Hà Á đến, đội ngũ lãnh đạo của Chính quyền thị trấn Heyuan và đội ngũ lãnh đạo trường tiểu học vội vàng đến chào đón hai người. 

Sau một hồi đùa giỡn, Từ Thanh đưa Hà Á đi dạo trong khuôn viên trường mới toanh. Khuôn viên tràn ngập cây xanh, chim hót và hoa thơm tạo nên một khung cảnh sôi động. 

Hà Á nắm tay Từ Thanh và đi qua sân chơi. Hai bên đường có cây xanh tươi tốt, ven đường có rất nhiều loài hoa được đặt, tỏa ra hương thơm quyến rũ. Từ Thanh và Hà Á xuyên qua những con đường rợp bóng cây, cơ thể chạm vào nhau, tim đập nhanh và khuôn mặt đỏ bừng. 

Từ Thanh và Hà Á đi cạnh nhau. Từ Thanh một tay ôm lấy eo Hà Nha, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng mềm mại của cô, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt. 

Hạ Nha tựa đầu vào vai Từ Thanh, hai người nhìn thân thiết như một cặp. 

"Tại sao đêm qua anh không muốn người phụ nữ đó? Cô ấy vẫn còn trinh phải không?" Hà Á đột nhiên ngẩng đầu, chớp chớp đôi mắt to nhìn chằm chằm Từ Thanh hỏi, ánh mắt có chút oán hận, như thể Từ Thanh đã làm điều gì có lỗi với cô. 

“Tôi không thích, tôi thích trêu chọc anh hơn.” Vừa nói, Từ Thanh vừa cúi đầu, áp đôi môi ấm áp của mình lên đôi môi hồng hào thanh tú của Hạ Nha...

Hà Á vòng tay qua cổ Từ Thanh và hôn anh. Trong chốc lát, không khí xung quanh tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. 

Lúc này, Hà Á cảm thấy Từ Thanh dừng động tác, mở to đôi mắt mờ mịt và nghi ngờ nhìn Từ Thanh, chỉ thấy Từ Thanh đang nhìn chằm chằm về phía trước với vẻ mặt nghiêm túc. 

Hà Á theo tầm mắt của Từ Thanh và nhìn thấy một người đẹp trẻ tuổi với mái tóc dài bồng bềnh và thân hình đầy đặn đang chậm rãi đi về phía họ. Người phụ nữ có dáng người duyên dáng, tinh xảo và lồi lõm, làn da trắng như ngọc, lông mày hơi cau lại, đường nét khuôn mặt thanh tú như thể là hậu duệ của tiên nhân. Cô ấy cực kỳ lộng lẫy và có vẻ đẹp vô song!

Cô ấy giống như một mỹ nữ cổ điển bước ra từ tranh vẽ, toát ra khí chất cao quý. 

Người phụ nữ bước đến chỗ Từ Thanh và Hà Á, vẻ mặt bình tĩnh đứng yên, nhưng sâu trong mắt cô ấy ánh lên sự thù địch và ghê tởm mạnh mẽ. Cô lạnh lùng liếc nhìn Từ Thanh, xoay người rời đi. 

Người phụ nữ này đẹp ngay cả từ phía sau, với tỷ lệ eo-hông quyến rũ, những đường cong hoàn hảo, đôi chân thon dài thẳng tắp và khí chất siêu phàm, cô giống như một nàng tiên vô tình lạc vào thế giới khiến người ta mê mẩn. 

Tiếc là trời quá lạnh, khiến người ta có cảm giác như đang ở cách xa vạn dặm, nhưng nếu chinh phục được cô trên giường thì chắc chắn sẽ rất thỏa mãn phải không? Hứa Thanh ác độc nghĩ. 

Hạ Nha thấy vậy bĩu môi nói: "Đại biến thái, nhìn thấy người ta liền yêu. Vừa rồi ngươi nói chỉ yêu họ, nhưng bây giờ nhìn thấy bóng lưng của họ lại không đành lòng rời mắt. Hừ, đúng là một kẻ biến thái."

"Này em yêu, đừng ghen tị!" Từ Thanh lo lắng nói, trông như sợ vợ mình.

Khi He Ya nghe thấy điều này, một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô biết mình chiếm một vị trí cực kỳ quan trọng trong lòng Từ Thanh. Nghĩ đến đây, cô chủ động tiến đến miệng Từ Thanh, trao cho anh một nụ hôn rực lửa.

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của Hà Á và đáp lại cái lưỡi ngọt ngào của Hà Á một cách quyết liệt. Cả hai quên đi tất cả và lao vào nụ hôn say đắm điên cuồng...

Một lúc sau, cả hai miễn cưỡng buông nhau ra. Hà Á nhéo mạnh Từ Thanh, giận dữ nói: "Đồ khốn nạn, tôi ghét anh quá."

"Này, chúng ta tiếp tục đi dạo quanh khuôn viên trường nhé!" Từ Thanh ôm lấy vòng eo mềm mại của Hà Á và tiếp tục đi về phía tòa nhà giảng dạy.

"Ừm ~~" Hạ Nha bị Từ Thanh ôm vào lòng, thân thể trở nên mềm nhũn yếu ớt, giống như sắp ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. Lòng cô vừa ngượng ngùng, vừa ngọt ngào, vừa tràn ngập hạnh phúc. 

"Đại biến thái, ngươi vừa rồi bị nữ nhân kia hấp dẫn sao?" Hà Á nũng nịu hỏi, bộ ngực mềm mại áp chặt vào ngực Từ Thanh, giọng nói nhẹ nhàng êm ái. 

"Ha ha, ta làm sao có thể? Nàng tuy rằng xinh đẹp, nhưng là không thích hợp ta, ta chỉ thích ngươi, thân ái." Hứa Thanh nghiêm túc nói.

Mặt Hạ Nha đỏ bừng, cô lén nhìn Từ Thanh. Khi phát hiện Từ Thanh đang nhìn mình chằm chằm, cô đột nhiên bối rối, nhanh chóng quay đầu đi. 

Về đêm, vô số tòa nhà văn phòng ở trung tâm Thành Đô vẫn im lìm

Nó được thắp sáng rực rỡ, với đủ loại đèn neon nhấp nháy ở mọi cửa sổ. 

Trong một văn phòng được trang trí sang trọng, một người đàn ông mặc vest, cà vạt da, cắt tóc ngắn ngồi trên chiếc ghế sofa da rộng rãi, giữa các ngón tay cầm điếu xì gà và phì phèo, từng làn khói bay ra từ lỗ mũi, thể hiện tâm lý rất nhàn nhã. 

Người đàn ông này trông khoảng bốn mươi tuổi, có khuôn mặt đặc trưng của người Trung Quốc và thân hình vạm vỡ. Thoạt nhìn, anh ta trông như một nhân vật quả quyết và dứt khoát, nhưng khuôn mặt hung dữ vốn có của anh ta giờ đã được che đậy bởi một nụ cười. 

Người đàn ông tên là Dương Trinh Thiên. Anh ta là một thủ lĩnh nhỏ của lực lượng ngầm ở Thành Đô. Bây giờ anh ấy đã mở một số tiệm vàng và một KTV. Anh ta có bảy đến tám trăm tên côn đồ dưới sự chỉ huy của mình. Anh ta được coi là ông trùm lớn trong thế giới đen tối của Thành Đô.

Đứng cạnh Dương Trinh Thiên là một chàng trai trẻ khoảng hai mươi, bảy mươi tuổi. Anh ta mặc áo sơ mi trắng và quần đen, buộc tóc đuôi ngựa tỉ mỉ và đeo kính gọng vàng. Anh ta trông hiền lành và tao nhã, nhưng khuôn mặt hơi nhợt nhạt, khiến người ta có ấn tượng về người suy dinh dưỡng.

"Người trong ảnh, đuổi cô ta đi." Chàng trai lấy từ trong túi áo vest ra một bức ảnh, ném lên bàn cà phê, lạnh lùng nói. 

"Vâng! Ca ca ngươi yên tâm đi, chỉ cần một tháng thôi, ta cam đoan nàng sẽ ngoan ngoãn nằm ở dưới ngươi." Dương Trinh Thiên cung kính chụp ảnh và nhìn kỹ những người trong ảnh. 

Người phụ nữ trong ảnh trông khoảng hai mươi tuổi, trong sáng và xinh đẹp, với mái tóc đen như khăn choàng, làn da trắng ngần, nét mặt thanh tú, một đôi mắt to đen láy trong sáng như ngọc đen, chiếc mũi thẳng, khuôn miệng anh đào màu đỏ tươi quyến rũ, quai hàm trắng thanh tú, chiếc cổ dài duyên dáng...

Tóm lại, cô gái có khuôn mặt vô song sẽ mang đến tai họa cho cả thành phố! 

“Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, khó trách đại ca sẽ không bao giờ quên được cô ấy.” Dương Chấn Thiên sửng sốt, sau đó dâng lên một trận hưng phấn cùng hưng phấn. 

Dương Chấn Thiên vỗ ngực hứa hẹn: "Ca, chuyện này giao cho ta, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi!"

Chàng trai lạnh lùng nhắc nhở cô: "Thôi, nhớ kỹ, đừng đùa giỡn với thân thể của cô ấy, nếu không cô sẽ hối hận. Đây là điều mà ông chủ lớn phía trên mong muốn. Nếu cô làm được, tôi đảm bảo ngày mai cô sẽ có cống hiến cho thành phố này."

"Anh à, đừng lo lắng, em nhất định sẽ làm theo lời anh nói." Dương Trinh Thiên có những giọt mồ hôi lớn trên trán, và anh ta tràn đầy sợ hãi.

"Biến đi." Chàng trai vẫy tay. 

Dương Trinh Thiên lập tức vội vàng chạy ra khỏi văn phòng. 

"Này, anh Hà, chuyện này tôi đã xử lý xong rồi." Sau khi Dương Trinh Thiên bước ra ngoài, chàng trai lấy điện thoại di động ra và gọi điện.

"Rất tốt."

…

"Xiaoya, em đang làm gì vậy!" Từ Thanh cay đắng nói, cảm thấy lòng bàn tay của Hà Á che mắt mình.

Hà Nha bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm nói: "Hừ, ai bảo cậu nhìn người phụ nữ khác! Tôi sẽ trừng phạt cậu!" 

"Được rồi, tôi sai rồi, xin hãy trừng phạt tôi thật tốt." Từ Thanh tiếp tục để Hà Á bịt mắt cô.

Hà Á che mắt Từ Thanh, áp chặt cơ thể cô vào người anh, hai người từng bước một bước vào phòng.

"Tiểu Tình, ta kêu ngươi mở mắt, ngươi liền mở mắt." Nói xong, Từ Thanh cảm giác được bàn tay nhỏ bé đang che mắt mình rời đi. 

Một lúc sau, giọng nói nhẹ nhàng của Hạ Nha truyền đến: “Được.”

Từ Thanh mở mắt ra, ngay sau đó hai mắt hắn mở to, vẻ mặt kinh ngạc. 

Nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc của Từ Thanh, Hà Á rất hài lòng. Cô bước từng bước mèo đi đến bên cạnh Từ Thanh, "Thế nào rồi? Anh có thích không?" 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp, ánh mắt không ngừng nhìn người phụ nữ trên ghế sô pha, "Tôi thích, tôi thích quá."

Người phụ nữ mặc một chiếc váy treo cổ thấp gợi cảm màu đỏ, một chiếc áo ngực ren rỗng màu đỏ tím quấn quanh bộ ngực tròn trịa đầy đặn, đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen, để lộ vẻ quyến rũ trưởng thành và cám dỗ quyến rũ.

Làn da của cô trắng mịn, trong suốt như pha lê, sẵn sàng nứt vỡ, mịn màng và mềm mại như em bé, với những mao mạch trong suốt như pha lê có thể nhận biết rõ ràng. Một đôi ngọc thỏ cao lớn thẳng tắp, kiêu ngạo đứng trên đỉnh núi, toát ra sức cám dỗ chí mạng, khiến người ta không khỏi lao tới, hung hãn tàn sát nàng.

Móng chân được sơn màu hồng và tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê, như thể những viên kim cương quý giá được đính trên chúng. 

Vẻ ngoài của người phụ nữ rất thanh tú, đặc biệt là đôi mắt, tựa như thần tiên, khiến người ta đắm chìm trong đó. 

Đặc biệt là bầu không khí lờ mờ, mơ hồ và ảo giác của phụ nữ có thể dễ dàng gợi lên sự thôi thúc nguyên thủy nhất của bất kỳ người đàn ông nào, và Từ Thanh cũng không ngoại lệ. 

Nhìn Từ Thanh ánh mắt thiêu đốt, Hạ Nha khuôn mặt xinh đẹp lộ ra đỏ bừng. Cô đưa tay ngọc ra che mắt Từ Thanh, nói: "Đừng nhìn!" 

Từ Thanh mỉm cười, giọng điệu mơ hồ nói: "Haha, ngươi không được phép nhìn? Vậy ngươi định trừng phạt ta như thế nào?"

Hà Nha trầm mặc một hồi, sau đó đột nhiên kiễng chân lên, hôn lên môi Từ Thanh như chuồn chuồn, rồi nhanh chóng rời đi, hai má đỏ bừng, nũng nịu nói: "Ha ha, chỉ cần ngươi thích, đây chính là hình phạt ta cho ngươi!"

"Xiaoya, cảm ơn em, anh yêu em đến chết mất!" Từ Thanh ôm Hà Á và hôn cô một cách điên cuồng. Bàn tay của anh càng vô tư mà nhào nặn ngọn đồi cao chót vót của cô, xoa bóp thật mạnh...

Toàn thân Hà Á bị nụ hôn và sự vuốt ve của Từ Thanh làm nóng lên. Cô kêu lên một tiếng, vòng tay ôm lấy eo Từ Thanh, tích cực đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh...

Người phụ nữ cách đó không xa nhìn Từ Thanh và Hà Á đang biểu diễn trước mặt họ.

Khuôn mặt xinh đẹp của Cung khiêu dâm trực tiếp đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhanh chóng quay đầu sang một bên, tim đập nhanh.

"Ồ, thật khó chịu. Đừng gây rắc rối nữa, vẫn còn có người đang theo dõi." Hà Á cười lạnh đẩy Từ Thanh ra, chỉnh lại mái tóc rối bù của mình. 

Từ Thanh quay lại thì thấy người phụ nữ đang dựa vào tường, vẻ mặt xấu hổ, hai má đỏ bừng, ánh mắt tránh né đôi mắt rực lửa của anh. 

Từ Thanh nheo mắt nhìn người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ này chính là người phụ nữ mà Từ Thanh và Hà Á đã gặp ở trường trước đây. 

Nữ tử mặt đỏ bừng, không dám ngẩng đầu nhìn Từ Thanh ánh mắt, bởi vì nàng vừa mới nhìn trộm hai người làm loại chuyện đó. 

Nghĩ đến Từ Thanh lại làm chuyện như vậy với một người phụ nữ khác trước mặt mình, người phụ nữ đó cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Người phụ nữ tên là Trần Thiên Văn. Cô là con gái của Trần Vạn Hải, chủ tịch tập đoàn Ninh Ba Chen. Cô vừa tốt nghiệp năm nay. 

Ở trường, Trần Thiên Văn được mệnh danh là hoa khôi của trường và là đối tượng trong mơ của vô số chàng trai.

Mặc dù Trần Thiên Văn thường không trang điểm nhưng cô ấy luôn trang điểm nhẹ trên mặt mỗi khi đi mua sắm, khiến cô ấy trông rất xinh đẹp. Hơn nữa, Trần Thiên Văn có một thân hình tuyệt vời. Cô ấy lồi ở nơi đáng lẽ phải ở và lõm ở nơi đáng lẽ phải ở. Cùng với khuôn mặt không tì vết đó, vô số chàng trai thèm muốn cô. 

Gia đình Trần Thiên Văn tương đối giàu có. Cha cô là Trần Vạn Hải, một doanh nhân nổi tiếng ở Ninh Ba, còn mẹ cô là một luật sư nổi tiếng ở Ninh Ba. 

Trong trường có rất nhiều người theo đuổi, trong đó có cả những đứa con nhà giàu như thế. Tuy nhiên, tất cả những người cầu hôn đó đều bị Trần Thiên Văn từ chối, bởi vì Trần Thiên Văn từ tận đáy lòng coi thường những người đó. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, Trần Thiên Văn không làm theo sự sắp đặt của mẹ mà bước vào nghề luật. Cô đã đạt được chứng chỉ giảng dạy và trở thành sinh viên tốt nghiệp xuất sắc hỗ trợ giáo dục trong nước. 

Hôm nay, khi Trần Thiên Văn ra ngoài mua sắm, cô đã bị một người nửa đe dọa nửa lừa gạt đưa đến phòng tổng thống của khách sạn năm sao này. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh có biết việc anh đang làm là phạm pháp không?" Trần Thiên Văn rất sợ hãi. Đây là đêm đầu tiên của cô, và cô hy vọng đêm đầu tiên của mình có thể dành cho chàng trai cô yêu. 

Nhưng cô không ngờ ở đây lại có người ép cô làm chuyện như vậy. Cô chật vật chống cự nhưng đáng tiếc những người đó lại là những phụ nữ mặc đồ đen được huấn luyện bài bản và dễ dàng khuất phục được cô. Cô chỉ có thể bị sỉ nhục mang đến và đeo đôi tất đen mà cô thường ghét nhất. 

Hà Á không hề bị lay động trước lời đe dọa của Trần Thiên Văn. Cô chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn, khoanh chân ngồi trên ghế sô pha, tinh nghịch nhìn Trần Thiên Văn, nói đùa: "Tôi đã làm rất nhiều việc phạm pháp, nếu anh không phiền, chúng ta có thể thử phá luật ngay bây giờ."

Trần Thiên Văn sợ đến mức vội vàng lắc đầu. 

"Này, tôi chỉ trêu cậu thôi. Làm sao tôi có thể sẵn lòng làm tổn thương cậu được?" Hà Á đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, kéo rèm ra và nhìn thành phố neon bên ngoài. 

"Trần Thiên Văn, mười tám tuổi, sinh ra ở Ninh Ba. Cha cô là chủ tịch Tập đoàn Trần Ninh Ninh, mẹ cô là luật sư nổi tiếng ở Ninh Ba..."

Trần Thiên Văn rất ngạc nhiên khi biết Hà Á biết nhiều về mình như vậy. Đồng thời, trong lòng cô cũng cảm thấy cảnh giác.

“Anh đang cố gắng làm gì khi bắt giữ tôi?” Trần Thiên Văn cau mày hỏi.

Hà Á quay lại với một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt. Cô chậm rãi đến gần Trần Thiên Văn, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, tôi sẽ không làm tổn thương anh. Tôi chỉ cần làm phiền anh một số chuyện."

"Hãy để tôi tự giới thiệu trước. Tôi tên là Hà Á. Hà Á đến từ Tập đoàn Wanchun là chủ tịch của Tập đoàn Wanchun." Hà Á mỉm cười nói.

Cái tên Wanchun Group không còn xa lạ với đôi tai của Trần Thiên Văn. Tập đoàn Wanchun sở hữu tài sản khổng lồ. Đây là một doanh nghiệp quy mô lớn nổi tiếng trên toàn Vương quốc Hoa Hạ và thậm chí cả thế giới. Gia tộc Đường đằng sau nó thuộc về một gia tộc thực sự giàu có, một gia tộc có tuổi đời hàng trăm năm, với các thành viên trong gia đình trải rộng khắp mọi ngành nghề ở Vương quốc Hoa Hạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 công khai tục tĩu?

Hà Á hóa ra là ông chủ của tập đoàn Wanchun. Trần Thiên Văn lúc này choáng váng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể gặp được tập đoàn Wanchun.

Ông chủ của tập đoàn Xuân Xuân thậm chí còn không ngờ rằng mình sẽ bị ông chủ của tập đoàn Wanchun bắt và thậm chí còn giao phó công việc cho cô. 

Trần Thiên Văn kinh ngạc nhìn Hà Á và lắp bắp: "Anh... anh muốn tôi làm gì cho anh?"

Hà Nha ngọt ngào mỉm cười, vươn ngón tay ngọc thon dài nâng cằm Trần Thiên Văn lên, cười nói: "Tôi muốn em giúp tôi sinh một đứa con. Chỉ cần em hứa với tôi điều này, tôi sẽ để em đi."

"À, không, tôi...tôi từ chối!" Trần Thiên Văn vội vàng xua tay nói. 

Hà Nha hừ lạnh nói: "Không đồng ý cũng phải đồng ý. Ngươi không có lựa chọn nào khác. Ta nói cho ngươi biết, chuyện này không tùy ngươi, nhất định phải làm theo chỉ thị của ta."

"Không...tôi sẽ không đồng ý!" Trần Thiên Văn hoảng sợ nói. Cô ấy hoàn toàn không sẵn lòng thực hiện một thỏa thuận như vậy.

Hà Nha lộ ra vẻ mặt nghiêm nghị, túm tóc Trần Thiên Văn, kéo cô đến trước mặt, hung ác nói: “Ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi có trả lời hay không.”

"Tôi...tôi không đồng ý." Trần Thiên Văn nghiến răng nghiến lợi nói.

“Haha, nếu phạt không phải uống rượu thì cứ chờ chịu hành hạ đi.” Hà Nha buông tóc Trần Thiên Văn ra, lạnh lùng nói. 

"Anh... anh định làm gì tôi?" Trần Thiên Văn sợ hãi. Hà Á mạnh mẽ đến mức cô cảm thấy người phụ nữ trước mặt đáng sợ như một con quỷ. 

“Anh sẽ biết sớm thôi.” Khóe miệng Hà Nha cong lên một nụ cười tà ác. 

Nói xong, Hà Á cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn lên và bấm vào màn hình TV vài lần. 

"Trần Vạn Hải sinh năm 1954 ở Chenjiacun, Ninh Ba. Sau này ông trở thành một nhà thầu nổi tiếng ở Ninh Ba. Sau này ông thành lập đội xây dựng thứ tư ở Ninh Ba và trở thành một đại gia giàu có ở Ninh Ba..."

Cảnh trong ảnh đúng là cảnh Trần Vạn Hải cưới người vợ đầu tiên Lưu Lập Bình, bên cạnh Trần Vạn Hải là một thiếu nữ hiền lành hiền lành. 

"Bạn muốn làm gì?" Khi Chen Qianwen nghe thấy Hà Á đọc thông tin của cha mình, cô đột nhiên có một dự cảm không lành trong lòng. 

"Cái gì? Tôi chỉ muốn bạn biết rằng nếu bạn không đồng ý, công việc cả đời của cha bạn sẽ biến mất trong vòng ba ngày, và mẹ bạn sẽ mất đi tất cả vinh quang vì sự cố ý của bạn." Giọng điệu của Hà Á trở nên lạnh lùng. 

Hà Á nói rất thẳng thắn. Cô tin rằng Trần Thiên Văn phải hiểu tầm quan trọng của cha cô. Chỉ cần Trần Thiên Văn thông minh hơn, cô ấy nhất định sẽ thỏa hiệp. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần Thiên Văn run rẩy kịch liệt, nước mắt chảy xuống. Cô không ngờ những người đến bắt cô lại muốn lợi dụng cha cô để uy hiếp cô làm một số việc bẩn thỉu. 

"Ồ, tôi không muốn, tôi không muốn." Trần Thiên Văn khóc, lắc đầu tuyệt vọng. 

Hà Nha nhìn Trần Thiên Văn đáng thương, trong lòng không chút thương hại. 

Bạn có chắc chắn muốn chọn cái này không? Hà Á nhìn chằm chằm Trần Thiên Văn với nụ cười nửa miệng và nói, giọng điệu đầy đe dọa.

"Tôi... tôi..." Trần Thiên Văn hoàn toàn bối rối. Những điều kiện mà Hà Á đưa ra đã khiến Trần Thiên Văn rơi vào tình thế khó xử.

Cô không muốn mất cha mẹ nhưng lại bị bắt cóc. Nếu không đồng ý chắc chắn cô sẽ bị tổn thương.

Hà Á nhìn vẻ mặt khó đoán của Trần Thiên Văn, nói tiếp: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không để sự hy sinh của cậu trở nên vô ích. Tôi có thể đảm bảo rằng cậu và gia đình có thể sống một cuộc sống thịnh vượng, thậm chí còn cải thiện cuộc sống của cha mẹ cậu. Dù sao thì tôi cũng là chủ tịch của tập đoàn Vạn Xuân, chỉ cần một câu thôi cũng có thể thay đổi cuộc sống của cha mẹ cậu." 

Lời nói của Hà Á chắc chắn là một đòn nặng nề đối với Trần Thiên Văn, khiến Trần Thiên Văn do dự trong giây lát. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã suy nghĩ kỹ chưa? Hạ Nha nhẹ nhàng hỏi.

Trần Thiên Văn vẫn im lặng. Cô cúi đầu xuống. Tâm trí cô hỗn loạn và cô không thể biết được điều gì là quan trọng.

"Tôi, tôi...tôi hứa với cậu. “Thật lâu sau, Trần Thiên Văn mới thỏa hiệp, cô biết cho dù cô từ chối, những người này nhất định sẽ tìm biện pháp khác buộc cô phải đồng ý.

"Đó là cách bạn cư xử. Hà Á hài lòng vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của Trần Thiên Văn, vẻ mặt dịu đi một chút, nói: “Tối nay chúng ta hãy bắt đầu. "

"Nhưng, nhưng..." Trần Thiên Văn ngập ngừng nói. Cô lo lắng nhìn người đàn ông đẹp trai đang ngồi trên ghế sofa.

“Không nhưng. Hà Nha quả quyết nói: “Đây là cơ hội duy nhất của ngươi, ngươi nhất định phải nắm chắc, nếu không, ta có thể cam đoan cha mẹ ngươi sẽ bị tiêu diệt.” "

"ĐƯỢC RỒI. "Trần Thiên Văn nắm chặt nắm đấm, Hà Á uy hiếp buộc nàng phải nhượng bộ. Hiện tại nàng thật sự không còn lựa chọn nào khác. 

Hà Á đứng dậy, đi đến bên cạnh Trần Thiên Văn, giơ tay chạm vào khuôn mặt thanh tú của cô, nhẹ nhàng nói: “Tôi hy vọng em có thể trân trọng cơ hội này và đừng bao giờ làm điều gì ngu ngốc. "

Nói xong, Hà Á vặn eo ngồi lên đùi Từ Thanh, cặp mông tròn nhướng cao, cặp mông đầy đặn dưới lớp váy đen che lại càng thẳng tắp, đôi chân thon dài tròn trịa thu hút sự chú ý của Từ Thanh. 

“Em yêu, em thật xinh đẹp và anh yêu em rất nhiều. "Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Hà Á và hôn cô ấy một cách điên cuồng.

Đôi mắt của Hà Á tràn ngập dục vọng, và cô liên tục thở hổn hển. Đồng thời, cô đáp lại nụ hôn nồng cháy của Từ Thanh một cách mãnh liệt. Tay Hạ Nha chậm rãi khám phá phía dưới. Đã lâu lắm rồi cô mới nếm trải mùi vị của một người đàn ông.

Khi tay cô chạm vào một vật cứng, hơi thở của Hà Á trở nên gấp gáp hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vô cùng xấu hổ.

"Làm sao thứ này đột nhiên phát triển lớn như vậy? " Hà Á lẩm bẩm trong sự bối rối. 

Từ Thanh cười, ôm lấy eo Hà Nha, nói: “Bởi vì trong khoảng thời gian này ta mỗi ngày đều ở bên cạnh ngươi, nên khoảng thời gian này sẽ càng ngày càng lớn. "

"Ghét. " Hà Á nói một cách quyến rũ, nhưng cơ thể cô dần dần đến gần vòng tay của Từ Thanh. Cô thích cảm giác này, như thể cô là một cô gái nhỏ đang yêu nép mình trong vòng tay của người đàn ông cô yêu nhất.

Đôi môi thanh tú của Hà Á tiến tới liếm cổ Từ Thanh. Đầu lưỡi của cô khéo léo mở miệng Từ Thanh, chui vào trong miệng anh, quấn lấy Từ Thanh.

Bàn tay nhỏ bé của Hà Á không hề dừng lại, di chuyển xuống ngực Từ Thanh và lang thang trên cơ bụng của Từ Thanh. Động tác của Hà Á rất khéo léo. Một lúc sau, anh cởi cúc áo của Từ Thanh, lộ ra thân hình cường tráng trong không khí.

Hà Á duỗi lưỡi đinh hương của mình ra và dạo quanh cơ bắp của Từ Thanh.

"À! "Từ Thanh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu.

Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khóe miệng Hà Á. Bàn tay cô từ trong bụng Từ Thanh trượt xuống, cuối cùng dừng lại ở núm vú đang nhô lên, nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Đột nhiên, Từ Thanh toàn thân tê dại, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm trầm.

Ngón tay của Hà Nha không hề dừng lại, dọc theo chỗ phình ra từ từ di chuyển xuống phía dưới. Cuối cùng, tay Hà Á dừng lại trên háng vốn đã săn chắc của Từ Thanh.

Lúc này, lòng bàn tay của Hà Á đã rất gần với háng của Từ Thanh. Nếu lòng bàn tay cô di chuyển xuống thêm một inch nữa, bàn tay nhỏ bé của cô sẽ che mất đồ của Từ Thanh.

Nhưng Hà Á đã không làm điều này. Cô chỉ nhẹ nhàng trêu chọc con cặc cứng cáp của Từ Thanh, khiến anh càng thêm mãnh liệt.

"Ừm... Nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa..." Từ Thanh thanh âm tràn đầy ham muốn. Anh ước mình có thể đẩy Hà Á xuống ghế sofa và tàn phá cô một cách hung bạo.

Hà Á xoay bàn tay ngọc của mình, kéo khóa quần của Từ Thanh xuống và khéo léo thả con thú hung dữ ra.

Bàn tay nhỏ bé của Hà Nha nhẹ nhàng xoa bóp, Từ Thanh không khỏi rên rỉ. Anh rất hưng phấn, sự kích thích mạnh mẽ khiến anh muốn trút hết ra ngoài.

“Xem kỹ và học tốt. " Hà Á quay về phía Trần Thiên Văn và nói điều gì đó, sau đó cô ấn Từ Thanh xuống dưới mình. Cô quấn con thú khổng lồ của Từ Thanh bằng cái miệng anh đào màu hồng của mình và tham lam hút con thú khổng lồ của Từ Thanh.

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng của mình bị nuốt vào miệng Hạ Nha, cảm giác dễ chịu khiến toàn thân Từ Thanh hưng phấn. Bàn tay to của anh không thành thật, xuyên qua quần áo vuốt ve làn da trắng như tuyết của Hà Á. Kỹ thuật của anh ấy rất xuất sắc và anh ấy có thể tìm thấy chính xác những điểm nhạy cảm của Hà Á.

Hà Á yếu đến mức gần như ngã gục vào háng Từ Thanh. Cô cố gắng hết sức để liếm con cặc nóng bỏng bằng chiếc lưỡi ướt át của mình. Đôi tay nhỏ nhắn của cô không hề nhàn rỗi, cô cố gắng di chuyển con cặc lớn lên xuống, làm tăng thêm khoái cảm cho Từ Thanh.

"Hmm... cu to... ngon quá... ngon quá... oooooo... ngon quá... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos...

Hạ Nha mơ hồ nói: "Từ Thanh, nhanh lên... Ta muốn bay... mạnh hơn... nhanh hơn... ta chịu không nổi..."

Hà Á đang tận hưởng niềm vui, trong khi Từ Thanh đang tận hưởng sự dịu dàng của Hà Á. Cả hai đều cố gắng hết sức hợp tác để nhau đạt được khoái cảm tối đa.

Một cơn giận dữ bùng cháy trong cơ thể Từ Thanh. Anh ta tấn công dữ dội, cái này hung dữ hơn cái kia. Anh ta giống như một con thú hoang, lao tới điên cuồng. Cái miệng nhỏ của Hà Á giống như một lỗ mật ong, để dương vật dày và dài của Từ Thanh quét qua miệng cô.

Vỏ não của Hứa Thanh lập tức cảm thấy một loại cảm giác cực kỳ thoải mái. Não anh trở nên trống rỗng, và sau mỗi cú va chạm, não anh càng trở nên trống rỗng hơn. Cảm giác thoải mái không thể tả được.

"Hừm... Từ Thanh... nhanh hơn... nhanh hơn!" Hà Nha tinh xảo kêu lên, thanh âm tràn đầy cám dỗ. Đôi tay nhỏ bé của cô không ngừng vuốt ve con cặc cứng ngắc của Từ Thanh, khiến nó càng sưng tấy, sưng tấy, cứng và nóng.

Cái miệng nhỏ của Hà Á không chỉ tàn phá bộ phận sinh dục của Từ Thanh mà còn liên tục quấn quanh quy đầu to lớn của anh. Thân thể Từ Thanh như bị ngọn lửa đốt cháy, hắn tuyệt vọng gầm lên.

Lưỡi của Hà Á không ngừng liếm con cặc lớn của Từ Thanh, môi cô nuốt chửng con cặc của Từ Thanh, lưỡi quấn quanh quy đầu sưng tấy của Từ Thanh, không ngừng trêu chọc Từ Thanh.

Những làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng Hà Á, khuôn mặt nhỏ nhắn của Hà Á đỏ bừng. Đôi chân nhỏ bé của cô đá vào lưng Từ Thanh, trông như không thể dừng lại.

"A...Từ Thanh...chết tiệt...nhanh lên...nhanh lên...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Bàn tay to lớn của Từ Thanh không biết lúc nào đã leo lên mông Hà Á. Anh xoa mạnh cặp mông đầy đặn đầy đặn. Sự tiếp xúc đàn hồi đến kinh ngạc khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh mở ra, những dòng nước nóng không ngừng phun ra. Ham muốn của anh đã hoàn toàn bùng nổ.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Hà Á nắm lấy cánh tay rắn chắc của Từ Thanh, cô ngẩng đầu lên, đôi mắt mơ hồ, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng khẽ hé ra, phát ra một chuỗi rên rỉ quyến rũ: "Ôi! Chồng ơi, thôi... đưa cho em... em không chịu nổi nữa...ah..."

Miệng Hứa Tình ghé sát vào tai Hạ Nha, cười dâm đãng. Lòng bàn tay anh tiếp tục xoa bóp cặp mông đầy đặn của Hà Á, không ngừng kích thích vùng nhạy cảm mỏng manh của Hà Á.

Đôi tay to lớn của Từ Thanh trèo dọc theo vòng eo mịn màng và thanh tú của Hà Á, sau đó nắm lấy đỉnh núi cao và tròn.

"Ồ..." Thân thể Hà Nha không khỏi run rẩy, đỉnh núi cao chót vót của cô bị bàn tay to lớn của Từ Thanh tóm lấy. Loại cảm giác này khiến cô rất hưng phấn, nhưng cũng rất xấu hổ, bởi vì đây là nụ hôn đầu tiên của cô, hiện tại lại bị Từ Thanh cướp đi.

Từ Thanh nhẹ nhàng nhào nặn, thân thể Hòa Nha càng ngày càng nóng, nàng không khỏi phát ra những tiếng vo ve trong cổ họng. Đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy khao khát tình yêu nam nữ.

“Anh có muốn không?” Từ Thanh cúi xuống hỏi tai Hạ Nha.

"Hmm...ah...ừm...chồng...nhanh...nhanh...em không chịu nổi nữa...nhanh..." Hà Á đáp lại Từ Thanh trong khi lè đầu lưỡi liếm khóe miệng Từ Thanh. Động tác của cô đầy cám dỗ, cảm giác thật khó cưỡng lại.

"Được!" Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tự mãn, miệng hắn di chuyển giữa mặt và cổ Hạ Nha, hôn không ngừng. Bàn tay to lớn của anh cũng thò vào váy Hà Á. Bàn tay to lớn của anh từ từ di chuyển dọc theo cặp đùi thon gọn của Hà Á. Chẳng bao lâu sau, anh chạm vào chiếc quần ren đen của Hà Á, rồi từ từ cởi chiếc quần ren của Hà Á.

Mặt Hạ Nha đột nhiên đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, ngực phập phồng kịch liệt. Cô cúi đầu xấu hổ vùi đầu vào ngực Từ Thanh.

Sau khi Từ Thanh cởi chiếc quần ren của Hà Á, anh đặt lòng bàn tay lên gò má mềm mại của Hà Á. Ngón tay anh nhẹ nhàng đùa giỡn với môi âm hộ của Hà Á, trong không khí có một mùi thơm thoang thoảng bay bổng.

"A... ta chịu không nổi nữa... Từ Thanh... đưa cho ta... đưa cho ta nhanh... a... ta sắp chết rồi..." Hà Nha phát ra một chuỗi rên rỉ, thanh âm xen lẫn đau đớn và khoái cảm. Đôi tay nhỏ bé của cô ôm thật chặt cơ thể Từ Thanh, hai chân cũng kẹp chặt eo Từ Thanh.

Ngón tay cái của anh liên tục chạm vào âm vật và môi âm hộ căng cứng của Hà Á, khiến Hà Á thở hổn hển.

Hô hấp của Hà Nha trở nên gấp gáp, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ "Ách...". Đôi mắt cô nhắm nghiền, chiếc lỗ mũi nhỏ nhắn xinh xắn không ngừng phập phồng, chứng tỏ lúc này cô đang vô cùng căng thẳng.

Tiếng thở hổn hển của Hà Á ngày càng mạnh hơn, khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng. Cô mở mắt ra, một đôi mắt ngấn nước ánh lên vẻ kỳ lạ, môi hơi mím lại, cơ thể bắt đầu co giật, âm hộ đã ướt đẫm, chiếc quần lót dây chữ T đã dính chặt vào âm hộ của cô từ lâu. Cô đã hoàn toàn bất tỉnh, chỉ có thể dựa vào phản ứng bản năng để đối mặt với sự xâm lược tàn bạo của Từ Thanh.

“Haha…Tôi muốn cậu cảm nhận cảm giác làm phụ nữ là như thế nào.” Cái miệng lớn của Từ Thanh chặn miệng Hà Á, sau đó anh ta dùng sức đẩy về phía trước, vật to lớn chuẩn bị tấn công đã đưa vào trong âm đạo trơn trượt của Hà Á.

"A..." Ngay khi dương vật dày đặc màu đen đi vào âm đạo mỏng manh của Hà Á, Hà Á đã phát ra một tiếng rên the thé. Âm đạo của cô tiếp tục co lại, ôm chặt lấy dương vật dày đặc của Từ Thanh.

"Ôi... Chồng... Em chịu không nổi nữa rồi... Nhanh lên... Đụ em đi, em sợ... Chúng ta sẽ có một đứa con... A..." Hà Á vặn vẹo cơ thể thanh tú trong vòng tay Từ Thanh, cặp đùi thon dài đầy đặn không ngừng run rẩy trong vòng tay Từ Thanh. Cơ thể của Hà Á hoàn toàn mềm nhũn. Cô không còn chút sức lực nào, toàn thân treo trên người Từ Thanh. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh ấn lên bộ ngực căng phồng của Hạ Nha. Bàn tay to lớn của Từ Thanh siết chặt bộ ngực lớn của Hà Á. Bộ ngực lớn đàn hồi của Hà Á bị ép ra một khe núi sâu, khiến miệng Từ Thanh khô khốc. 

"Ôi... em yêu..." Hà Á cảm thấy ngực mình như muốn nổ tung, một cơn đau xé rách truyền từ ngực cô, nhưng Hà Á vẫn nghiến răng nghiến lợi, hai chân ôm chặt lấy cơ thể hổ của Từ Thanh, vườn hoa đào giữa hai chân cô quấn chặt lấy dương vật dày đặc của Từ Thanh. 

"A! A! A! Thật thoải mái!" Hà Á cảm thấy âm đạo vốn trống rỗng của mình đã bị Từ Thanh lấp đầy. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến cô say sưa. Hai nắm tay màu hồng của cô siết chặt trên vai Từ Thanh, móng tay gần như cắm vào da thịt Từ Thanh. 

"Em yêu... hãy tận hưởng đi!"

"Hmm...ah...thoải mái quá...Từ Thanh...di chuyển nhanh lên! mạnh hơn nữa...ah..." Hà Á dần mất trí trước sự tấn công của Từ Thanh. Cô hét lên điên cuồng, giọng đầy khao khát hạnh phúc. 

Giọng nói của Hà Á ngày càng to hơn. Thân thể cô hướng lên trên rồi lại chìm xuống. Cô chủ động di chuyển âm đạo của mình, nuốt chửng con cặc dày đặc của Từ Thanh hết lần này đến lần khác. 

"A a... sướng quá... sướng quá... thoải mái quá... a a... ta sắp chết rồi... a a... con cặc lớn... sướng quá... sướng quá... a a..." Cơ thể Hà Nha tiếp tục co giật dưới đòn tấn công mạnh mẽ của Từ Thanh, sau đó cơ thể nàng bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, dùng hết sức lực lên xương hông. Có vẻ như cô ấy sắp sử dụng hết sức lực cuối cùng của mình. Cơ thể cô không ngừng đẩy lên xuống, âm hộ màu hồng của cô nuốt chửng con cặc đen dày đặc hết lần này đến lần khác. 

Hà Á lần lượt đạt cực khoái và khóc lóc thảm thiết. Đầu cô liên tục đập vào ngực Từ Thanh, cô lẩm bẩm: "Từ Thanh... Tôi muốn... Tôi muốn..."

"Chết tiệt, thật lãng phí!" Từ Thanh chửi rủa, sau đó dùng hai tay đỡ mông Hà Á, tăng cường độ và bắt đầu bơm mạnh. 

"A... a... Chồng, anh thật tuyệt vời... ôi... Em sắp chết rồi... Em... em không thể chịu đựng được nữa... à... sướng quá... à... em sắp chết rồi... làm ơn... làm ơn nhanh lên... à... nhanh lên..." Giọng Hà Ya đầy ham muốn mãnh liệt, cơ thể cô không ngừng co rút, cơ thể không ngừng run rẩy, âm hộ không ngừng co lại, rồi lại phóng ra, vân vân, hết đợt này đến đợt khoái cảm mãnh liệt khác khiến cô gần như ngất đi. 

Cặp mông đầy đặn của Hà Á bị háng của Từ Thanh tát một cái. Mái tóc xõa xuống, khuôn mặt ửng hồng quyến rũ, đôi mắt to mờ hiện lên một tia bối rối, một dòng nước ấm từ bụng dưới trào ra. Các cơ ở đó không ngừng run rẩy, chất lỏng màu trắng chảy từ đùi cô xuống sàn, tạo thành một vũng nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 Người phụ nữ chạy trốn?

"Này... Em yêu, em sắp chết à? Nói cho chồng em biết, bây giờ em cảm thấy thế nào? Nói cho anh biết đi!" Từ Thanh trêu chọc Hà Á trong khi cơ thể co giật. 

Hạ Nha nghe Hứa Thanh hỏi như vậy, không khỏi nghĩ đến vừa rồi cảm giác thoải mái. Tuy thân thể cô không còn chịu nổi những lần chạy nước rút thường xuyên của Từ Thanh, nhưng sự kích thích lại khiến cô càng hưng phấn và vui vẻ hơn! Chân Hà Á không ngừng đá: "Anh thích em quá...ah...ah...nhanh lên...nhanh lên...anh không chịu nổi nữa rồi..."

Giọng nói của Hà Á càng ngày càng quyến rũ, cơ thể ngọc ngà không ngừng run rẩy, khoái cảm mãnh liệt khiến cô ậm ừ không kiềm chế được, trong miệng không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng. 

"Vậy... tốt quá... tôi thấy thoải mái quá... à..." Cặp mông đầy đặn và béo của Hà Á không ngừng cọ vào háng Từ Thanh. Mọi ma sát đều lấy đi sức nóng trong cơ thể cô. Ham muốn của Hà Á ngày càng mạnh mẽ hơn. Hai chân cô cũng quấn chặt quanh eo Từ Thanh, ngực cô không ngừng nhào nặn cơ thể rắn chắc của Từ Thanh. 

"Chồng... em nghĩ... em muốn anh... ahhh... anh muốn em..." Thân thể Hà Nha không ngừng quằn quại, hai tay vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, cô không ngừng nói, giọng nói tràn đầy dục vọng quyến rũ, hơi thở càng lúc càng nhanh, khoái cảm mãnh liệt khiến cô quên đi những chuyện khác. Trong đầu cô bây giờ chỉ có một việc, đó chính là được nam nhân sủng ái! 

"Tôi là một con đĩ! Anh là một con đĩ! Anh đã đến nhà bà ngoại! Hôm nay tôi phải đụ anh đến chết!" Từ Thanh gầm gừ bên tai Hà Á, sau đó ngẩng đầu lên, duỗi thẳng cánh tay của mình bên tai Hà Á, rồi từ từ quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á. 

Lòng bàn tay to lớn của anh ôm lấy vòng eo thon gọn rắn chắc của cô, anh nhanh chóng bơm cơ thể cô như máy đóng cọc. Đũng quần của anh cũng liên tục tác động lên đôi mông tròn trịa đầy đặn của Hà Á, mỗi lần va chạm sẽ toát ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng...

"A ah... chồng... anh... anh thật tốt... ah... chồng... sướng quá... ah ah... em sắp chết... chết... chết... ah ah..." Dương vật to lớn thô ráp của anh cứ cọ sát vào thành lồn mềm mại của Hà Á, cảm giác tê dại khiến Hà Á không khỏi hét lên và thở hổn hển. 

"A!! Chồng à... nhanh lên... nhanh hơn... à... sướng quá..." Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á đỏ bừng như máu, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội. 

"Haha! Con khốn nóng bỏng! Bây giờ đã chịu không nổi rồi? Vẫn còn sớm mà!" Từ Thanh mỉm cười và tăng tần suất bơm cặc của mình. Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của Hà Á và xoa bóp thật mạnh. Cặp mông khổng lồ của anh ấy cứ bơm lên...

"A ah... chồng... cảm giác thật tuyệt... à... anh... anh thật mạnh mẽ... em sắp... chết..." Tiếng rên rỉ của Hà Á ngày càng to hơn, cơ thể cô không ngừng co giật, cơ thể thanh tú không ngừng vặn vẹo, và bộ ngực đầy đặn không ngừng run lên vì bị va chạm. 

Hai tay Từ Thanh nắm chắc cặp mông tròn trịa của Hà Á, con cặc to, dày và dài của anh không ngừng thọc vào âm hộ chật hẹp và ấm áp. Cơ thể anh run rẩy, bởi vì cảm giác truyền đến anh ở đó quá mạnh mẽ! 

"A... à... chồng... chồng... nhanh lên... Em không chịu nổi nữa... à... à... chồng... em sắp... chết... à... à... em sắp chết rồi..." Cơ thể mảnh dẻ của Hà Nha không ngừng run lên, ham muốn của cô không ngừng dâng cao, ham muốn bừa bãi lan tràn trong não. Cô cảm thấy cơ thể mình tràn ngập niềm vui sướng mãnh liệt, khiến cô không thể cưỡng lại được, khiến cơ thể mỏng manh không ngừng run rẩy. Hai chân thon dài trắng nõn đã quấn quanh tấm lưng rắn chắc của Từ Thanh, hai cánh tay cũng đặt trên vai Từ Thanh, toàn thân treo trên người Từ Thanh như một con lười. 

"Vậy... tốt quá... vợ ơi, thôi nào... nhanh lên... anh yêu em chết mất..." Từ Thanh thở hổn hển, con cặc mạnh mẽ của anh và cặp mông đầy đặn của Hà Á vừa khít với nhau. Từ góc nhìn của anh, khu vườn không ngừng rung chuyển, những bông hoa toát ra vẻ cám dỗ. 

Ham muốn của Hà Á hoàn toàn dâng trào, cô tuyệt vọng hét lên: "Chồng... nhanh lên... ahhh... em... em sắp chết rồi... ahhh... em sắp... chết... ahhh..."

Giọng nói của Hà Á rất lớn, trong giọng nói mang theo ham muốn mãnh liệt, cổ họng gợi cảm của cô không ngừng phát ra những âm thanh trầm thấp, như thể cô có thể đạt đến đỉnh điểm bất cứ lúc nào. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng đung đưa, ham muốn của cô đã bùng cháy lên đỉnh điểm. Cô cảm thấy từng giọt máu trong cơ thể đều sôi sục, cơ thể không thể khống chế vặn vẹo...

Từ Thanh biết rằng Hà Á sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Một nụ cười khinh bỉ độc ác xuất hiện ở khóe miệng anh ta. Anh đột nhiên dang hai chân cô ra, duỗi hai tay về phía trước, đặt hai chân trắng nõn thon thả của cô lên vai anh, sau đó anh bắt đầu điên cuồng lao vào trái tim dịu dàng nhất của Hà Á. 

Anh ta dùng lực đẩy cơ thể khổng lồ của mình, mỗi lần va chạm sẽ sinh ra một lực tác động cực lớn, tác động lên cơ thể mỏng manh của Hà Á. Mỗi cú đẩy của anh sẽ làm tiết ra một lượng lớn chất nhầy trên ga trải giường. Thân thể Hà Nha không ngừng co giật, thân thể không ngừng vặn vẹo trên giường. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô không ngừng đung đưa lên xuống, chân Hà Á không ngừng đá. Làn da trắng như tuyết của cô được nhuộm một lớp hồng. Lúc này, cô giống như một nữ phù thủy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Mái tóc đen bóng của cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào cổ. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô trở nên vô cùng quyến rũ.

"Hmm... chồng... a... anh thật mạnh mẽ... a a... em sắp chết rồi... a a... em chết thật rồi... a a... ôi... ôi... a... anh xã... nhanh quá... em không chịu nổi nữa... a a..." Hà Nha không ngừng rên rỉ. 

"A... Vợ... Vợ... Tôi đi... Tôi đi... tôi đi..." Từ Thanh không ngừng thúc con rồng khổng lồ của mình và chạy nước rút cùng một lúc. Cơ thể thanh tú của Hà Á không ngừng vặn vẹo, trên cơ thể thanh tú của cô xuất hiện những gợn sóng màu hồng. Dưới ánh sáng màu, cơ thể ngọc bích nhỏ nhắn và tinh xảo của cô thực sự tỏa ra ánh sáng huỳnh quang chói lóa, làn da trắng ngần như pha lê của cô càng thêm quyến rũ. Cơ thể cô tiếp tục tỏa ra mùi thơm nồng nàn, cơ thể thành thục và thanh tú không ngừng co giật...

"A...ah...chồng...tuyệt quá...tốt quá! Tôi sắp chết rồi...ahhh..." Hà Á không ngừng hét lên, giọng nói đầy cám dỗ, vẻ mặt cực kỳ phấn khích, cơ thể nóng bừng đến cực hạn, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, cơ thể trưởng thành không ngừng lắc lư, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn không ngừng gợn sóng thành những vòng cung quyến rũ, mỗi cái vặn vẹo của cô đều toát ra một vũng nước nhầy. 

Cảnh tượng dâm dục này khiến dục vọng của Từ Thanh lập tức dâng trào. Anh ta gầm lên và đẩy cơ thể mình lên trên. Con cặc to, dày và dài đột nhiên đâm sâu vào tử cung ấm áp của Hà Á, anh tiếp tục đẩy mạnh trong vài phút.

Hà Á cuối cùng cũng đạt đến cao trào, Từ Thanh đổ tinh dịch đậm đặc mà anh tích lũy bấy lâu vào cơ thể Hà Á. 

"A a... chết rồi... a a... thoải mái quá... a... a..." Thân thể mảnh khảnh của Hạ Nha không ngừng vặn vẹo, cặp đùi trắng nõn thon dài không ngừng quấn quanh eo Từ Thanh, hai khối thịt to lớn không ngừng cọ xát vào cơ ngực của Từ Thanh. 

Hà Nha không ngừng rên rỉ: "A... a... a... a a... Lão công, thật thoải mái... thật thoải mái... a a..."

Hà Á không ngừng rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy. Cô nhắm mắt lại, bộ ngực đầy đặn hơi gợn sóng. Cô vẫn đắm chìm trong đại dương hạnh phúc. Cảm giác sung sướng vừa rồi thật là say đắm. Dù đã làm loại chuyện này rất nhiều nhưng cô chưa bao giờ vui vẻ như tối nay. Bây giờ Hà Á cảm thấy tâm hồn mình đã bay lên trời. Cô đã quên hết tất cả, chỉ còn lại cảm giác ngây ngất. Cô không khỏi vặn vẹo thân hình mảnh khảnh của mình, liên tục dùng móng tay dài và mịn cào vào cơ thể Từ Thanh, để lại những dấu vết mơ hồ trên cơ bắp rắn chắc của Từ Thanh.

Từ Thanh nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình. Cơ thể trắng như tuyết của cô giờ đang đỏ bừng. Cái miệng anh đào quyến rũ của cô hơi hé ra, hơi thở của cô tỏa ra hương thơm ngọt ngào. Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ. Trên khuôn mặt xinh đẹp có chút nhợt nhạt như quả dưa của cô hiện lên một tia hồng hào, đôi mắt mờ mịt chứa đầy dục vọng vô tận. 

Thân hình cong mềm mại của cô không ngừng vặn vẹo, thân hình vặn vẹo, thân hình trưởng thành và thanh tú toát ra sức hấp dẫn kinh người. 

Thân thể trưởng thành của Hà Á không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Từ Thanh, đôi chân thon dài trắng như tuyết không ngừng cọ vào cánh tay Từ Thanh, thân thể không ngừng vặn vẹo, bộ ngực trắng như tuyết không ngừng cọ vào bộ ngực cứng như sắt của Từ Thanh. 

"Haha... em yêu... em có muốn làm lại lần nữa không?" Từ Thanh nhẹ nhàng cắn vào dái tai trắng như tuyết và hấp dẫn của Hà Á, trầm giọng hỏi. 

"Em muốn...chồng...em muốn..." Hà Á không khỏi nhẹ nhàng thè đầu lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mình ra. Thân thể mảnh khảnh của cô vốn đã mềm nhũn, thậm chí một chút sức lực cũng không thể sử dụng được. Cô chỉ có thể nhờ đến sự giúp đỡ của Từ Thanh mới có thể chống đỡ được cơ thể mảnh dẻ đang không ngừng vặn vẹo của mình. 

"Haha... Nếu ngươi muốn... thì đưa cho ta..." Từ Thanh cười dâm đãng, dục vọng của hắn đã dâng lên đến cực điểm. 

Từ Thanh chậm rãi đưa tay vào trong váy ngủ của Hà Á. Anh thoải mái vuốt ve cặp ngực ngọc tròn trịa. Lòng bàn tay anh trượt xuống phòng riêng của Hà Á, sau đó nhẹ nhàng mân mê quả dâu tây nhỏ đã dựng đứng, nơi chất lỏng của anh vẫn còn đọng lại. 

"Ừ... à... chồng... em muốn..." Hà Nha không khỏi ậm ừ. Cặp viên thịt to màu trắng không ngừng rung chuyển, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ lỗ âm đạo sưng tấy đỏ tấy. Hương vị ngây ngất đến nỗi Hà Á không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

"Em yêu... em có muốn cảm thấy dễ chịu hơn không?" Từ Thanh hỏi với một nụ cười dâm đãng. 

"Tôi nghĩ..." Hà Á nhẹ nhàng trả lời.

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé!" Từ Thanh cười một cách tục tĩu, nắm lấy bộ ngực ngọc đã cương cứng của Hà Á và dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhào nặn chúng thật mạnh. 

"A...ah...không...chồng...cơ thể em khó chịu quá...ah...em muốn anh...em muốn làm tình với anh một lần!" Hà Nha thì thầm. Cô nắm chặt lấy cánh tay Hứa Thanh. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi hé mở. Cái nhìn đó đơn giản là quá hấp dẫn để giết chết.

"Haha...tốt!" Hứa Thanh vui mừng khôn xiết. Người phụ nữ này càng phô trương, anh càng cảm thấy thành tựu.

"Nứt!" 

Ngay lúc Từ Thanh vừa định giơ súng lên ngựa thì một âm thanh giòn vang đột nhiên truyền đến. Âm thanh rất lớn và làm rung chuyển toàn bộ phòng ngủ. 

"Ai!?" Hứa Thanh tức giận. Anh quay lại và thấy Trần Thiên Văn đang đứng cạnh một đống mảnh thủy tinh. Rõ ràng là đối phương muốn rời đi. 

Tim của Trần Thiên Văn lúc này đập rất nhanh. Cô vừa định rời đi ngay bây giờ. Dù sao bây giờ Từ Thanh và Hà Ya cũng không có thời gian nói chuyện với cô, nhưng cô không ngờ rằng vì quá căng thẳng nên cô đã làm đổ một ly rượu. 

"Chết tiệt!" Trần Thiên Văn tức giận. Cô nhặt chai rượu trên bàn đập vào người Từ Thanh. Cú đánh này khá khó khăn. Chai vỡ và chất lỏng bên trong bắn ra ngoài.

"Bùm!!" 

Rượu đẫm máu tạt vào mặt Từ Thanh, khiến hắn đột nhiên trở nên hung dữ và đáng sợ. 

Trần Thiên Văn nhân cơ hội xoay người bỏ chạy. Cô biết bây giờ mình phải trốn thoát, nếu không cô không còn dám tưởng tượng điều gì sẽ chờ đợi mình nên cô không chút do dự lựa chọn rời đi.

"Tìm chết!!" 

Từ Thanh lạnh lùng hét lên, trong nháy mắt biến mất. Trần Thiên Văn không ngờ Từ Thanh lại phản ứng nhanh như vậy. Vẻ tuyệt vọng hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô bất đắc dĩ liếc nhìn Từ Thanh, sau đó nghiến răng nghiến lợi liều mạng chạy về phía trước, hy vọng có thể thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh càng sớm càng tốt. 

Làm sao Từ Thanh có thể để cô trốn thoát? Anh ta sải bước ra và đá mạnh bằng chân phải, không may trúng vào mông Trần Thiên Văn. Cơ thể yếu ớt và mảnh dẻ của cô bay lên không trung, cuối cùng cô nặng nề ngã xuống sàn. 

"Bùm!"

Trần Thiên Văn ngã xuống đất. Cô cố gắng đứng dậy. Cô ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Từ Thanh. Nước mắt đã chảy dài từ khóe mắt cô. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào vẻ ngoài đáng thương của cô đều sẽ có ham muốn bảo vệ vô tận. Thật không may, thứ cô gặp lại là một con quỷ sát nhân. Từ Thanh không hề có lòng thương xót. Anh chậm rãi đi về phía Trần Thiên Văn. 

"Con khốn! Sao ngươi dám tấn công ta rồi bỏ chạy? Để xem ta đối phó với ngươi thế nào." Từ Thanh giơ chân giẫm lên lưng Trần Thiên Văn. Lòng bàn chân mạnh mẽ của anh đã nghiền nát làn da mềm mại và mịn màng của Trần Thiên Văn. Trần Thiên Văn đau đến nước mắt chảy ra. 

"Ư... buông tôi ra... làm ơn, tôi sai rồi... tôi thực sự sai rồi..." Trần Thiên Văn cầu xin. 

"Anh đã sai ở đâu?" Hứa Thanh gay gắt hỏi. 

"Tôi... tôi sai rồi... tôi... tôi không nên chạy... Wuwu... xin hãy tha cho tôi..." Trần Thiên Văn khóc. Trên đời hiếm có người đàn ông nào sẵn sàng bị một phụ nữ xinh đẹp khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

"Ta không nghe được ngươi nói cái gì. . . " Hứa Thanh lạnh lùng nói. 

"Tôi nói...tôi...tôi sai rồi...xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi...tôi sẵn sàng phục vụ anh...tôi sẵn sàng làm người phụ nữ của anh..." Trần Thiên Văn dù sao cũng không phải là một cô gái bình thường. Tuy sợ hãi nhưng cô nhanh chóng bình phục, còn thầm mắng: "Đồ khốn nạn!"

"Được rồi!" Từ Thanh cười lạnh nói: "Vậy thì cởi quần áo ra đi, đêm nay ta sẽ tận hưởng từng tấc cơ thể của ngươi. Ta muốn nhìn xem mỹ nhân như ngươi trên giường có bao nhiêu gợi cảm, haha..."

"A..." Trần Thiên Văn mở to mắt. Cô không ngờ Từ Thanh lại đưa ra điều kiện buồn cười như vậy, nhưng nghĩ mà xem, Từ Thanh là một kẻ biến thái, đồng thời cũng là một kẻ điên. Làm sao một kẻ biến thái như vậy lại không làm những chuyện điên rồ chứ. 

Tuy nhiên, Trần Thiên Văn không có vẻ mặt nhục nhã đồng ý, mà cố chấp nói: "Không... Tôi không thể hứa với bạn..."

"Hừm!!" Từ Thanh nhướng mày, "Không đồng ý với tôi? Được, tôi sẽ chơi chết với anh, xem anh có thể chịu đựng được bao lâu. Nếu anh không cởi ra, tôi sẽ giúp anh cởi ra..." Giọng nói Từ Thanh mang theo vẻ lạnh lùng đến rợn người. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần Thiên Văn khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. Lời nói của người đàn ông này khiến trong lòng cô dâng lên một nỗi sợ hãi sâu sắc. Cô biết mình không được thỏa hiệp, nếu không cô sẽ bị tra tấn đến chết. 

Nghĩ tới đây, Trần Thiên Văn kiêu ngạo ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn Từ Thanh, nói: "Không... Ta không cần ngươi giúp đỡ, ta, ta sẽ tự mình cởi xuống, ngoan ngoãn cởi xuống, chỉ cần ngươi đừng làm tổn thương gia đình ta."

"Được, chỉ cần ngươi cởi quần áo, ta sẽ thả người nhà ngươi đi." Từ Thanh nói với vẻ chế nhạo. 

"Được, tôi hứa với anh, tôi sẽ hợp tác với anh, chỉ cần anh đừng làm tổn thương gia đình tôi nữa." Thân thể mảnh khảnh của Trần Thiên Văn không ngừng run rẩy, sắc mặt tái nhợt, môi tím tái, toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy nhân vật phản diện Từ Thanh dường như độc ác hơn nhiều so với bất kỳ người đàn ông nào cô biết. 

"Vậy thì bắt đầu đi. Hãy nhớ rằng, sau khi cởi quần áo phải quỳ xuống thảm và tự gọi mình là con khốn. Cái này gọi là con khốn." Hứa Thanh lạnh lùng ra lệnh. 

"Cái gì?" Trần Thiên Văn ngơ ngác. Cô không ngờ Từ Thanh lại đưa ra điều kiện đáng xấu hổ như vậy. 

"Cái gì? Ngươi không hài lòng, ta khuyên ngươi cởi quần áo nằm xuống, nâng mông học cách sủa như chó. Nếu ngươi học tốt, ta có thể cân nhắc thả ngươi đi..."

Từ Thanh chế nhạo và nói rằng bây giờ anh ấy rất phấn khích. Trần Thiên Văn càng không đồng ý thì anh càng hưng phấn, bởi anh chỉ muốn hành hạ cô, tra tấn cô đến chết trước khi anh có thể giải tỏa được mối hận thù trong mình. 

"Không...Ta sẽ không làm...Ta sẽ không làm...con thú...con vật...hành vi của ngươi đã cấu thành tội ác...Ta muốn kiện ngươi...khởi kiện ngươi..." Trần Thiên Văn cuồng loạn gầm lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 điên cuồng liếm?

"Ha ha... cô bé, ngươi tốt nhất nên tiết kiệm sức lực đi. Ngươi cho rằng bây giờ còn có thể khởi kiện sao? Ta nói cho ngươi biết, ta đã hối lộ cảnh sát ở đồn cảnh sát. Nếu ngươi dám gọi cảnh sát, hôm nay năm sau sẽ là ngày giỗ của ngươi." Hứa Thanh kiêu ngạo nói.

"Ngươi... tên khốn kiếp... ngươi cặn bã của xã hội, bọn côn đồ, rác rưởi, các ngươi đều chết không yên, chết không yên..." Trần Thiên Văn tức giận gầm lên. Cô ghét những con thú vô tâm này, đặc biệt là ác quỷ trước mặt. 

"Nứt."

Từ Thanh bất ngờ tát vào má Trần Thiên Văn khiến Trần Thiên Văn choáng váng. Cô che má, kinh hãi nhìn Từ Thanh: "Anh... anh lại đánh tôi..."

"Hừ, con khốn, đừng quên, hiện tại ngươi là nô lệ của ta, chỉ có ta mới có thể quyết định ngươi sống chết. Ta muốn ngươi sống, ngươi sẽ sống. Nếu ta muốn ngươi chết, ngươi sẽ chết sớm. Ngươi có hiểu không, ngươi sẽ làm theo lời ta nói. Ta bảo ngươi cởi quần áo thì ngươi phải cởi quần áo ra." Hứa Thanh hung ác nói. 

"Tôi...tôi sẽ không cởi nó ra." Trần Thiên Văn kiên trì nói. 

"Được rồi, nếu phạt ngươi không cần phải uống rượu, ta sẽ giúp ngươi tự tay cởi ra." Từ Thanh cười hung ác nói, sau đó ngồi xổm xuống, đưa tay xé quần áo của Trần Thiên Văn. 

Trần Thiên Văn hét lên và né tránh một cách tuyệt vọng, nhưng sức mạnh của cô quá nhỏ và cô không thể chống lại cuộc tấn công của Từ Thanh. Chỉ trong ba bốn giây, áo khoác của cô đã bị xé toạc, lộ ra chiếc áo ngực màu hồng và chiếc áo sơ mi mỏng trắng như tuyết bên dưới. Làn da bóng nhờn nhìn thân thể trong suốt tinh xảo này, hơi thở của Từ Thanh bỗng trở nên dồn dập, hai mắt thậm chí còn tản ra một tia lửa nóng. Hơi thở của anh ta nặng nề, đôi mắt đỏ ngầu, anh ta lao vào Trần Thiên Văn như một con thú hoang. 

"Cứu...cứu...ai đó cứu tôi với..." Trần Thiên Văn hoảng sợ hét lên. 

Lúc này, cô hoàn toàn sợ hãi. Cô không bao giờ ngờ rằng những người đàn ông thường bắt nạt cô hôm nay lại biến thành một thứ còn tệ hơn cả dã thú. 

"Ngươi hét lên, ngươi gào thét hết sức, chết tiệt, ta thích nghe tiếng kêu thảm thiết của phụ nữ. Nếu như vậy, ta sẽ càng hưng phấn hơn. Ngươi chẳng phải rất cao thượng sao? Chẳng phải ngươi rất dũng cảm sao? Ngươi thà chết cũng không tuân theo. Vậy ta sẽ để ngươi chịu hết nhục nhã." Từ Thanh nhìn chằm chằm vào Trần Thiên Văn với vẻ mặt đầy dục vọng. Vẻ mặt và cử động của anh ta giống như của một con vật. Anh đưa tay ra nắm lấy ngực của Trần Thiên Văn.

"Anh... đừng chạm vào tôi... Tôi cầu xin anh, xin hãy để tôi đi, hãy để tôi đi... Tôi cầu xin bạn, tôi cầu xin bạn..." Trần Thiên Văn cầu xin trong nước mắt. 

"Haha, làm ơn, tại sao tôi phải tin bạn?" Từ Thanh nói với vẻ chế nhạo. 

"Làm ơn, tôi cầu xin bạn, xin đừng chạm vào tôi nữa... Tôi cầu xin bạn..." Trần Thiên Văn khóc lóc và cầu xin sự thương xót. Cô thực sự bị ép đến mức tuyệt vọng. Hy vọng duy nhất bây giờ là Từ Thanh sẵn sàng để cô đi. 

"Này, ta thích ngươi nói, trước tiên cởi quần áo đi..." Từ Thanh chỉ đạo. 

"Không, tôi không thể cởi nó ra... Tôi... tôi không thể cởi nó ra... Wuwuwu..." Trần Thiên Văn khóc, nước mắt từ khóe mắt lăn xuống. Cô thực sự không muốn, cô thà chết còn hơn. 

"Em không muốn cởi ra thì được, vậy để anh cởi cho em..." Từ Thanh nói, dùng tay vuốt ve má Trần Thiên Văn, cười khúc khích: "Chậc chậc, da em mịn quá, không hổ là mỹ nữ học đường. Thân hình đẹp quá, thật khiến anh ngứa ngáy."

Vừa nói, hai tay Từ Thanh chậm rãi di chuyển xuống cổ Trần Thiên Văn. Khi tay anh chạm vào xương đòn gợi cảm của Trần Thiên Văn, Trần Thiên Văn sợ hãi đến mức gần như ngất đi. Cô giãy giụa một cách tuyệt vọng và khóc: "Tôi không cởi, tôi không cởi... Ô ô... Tôi không muốn cởi ra..."

"Hahaha, nếu bạn không cởi nó ra, tôi phải cởi nó ra." Từ Thanh vừa nói vừa đột nhiên dùng sức kéo, phần thân trên của Trần Thiên Văn bị kéo vào trong ngực. Sau đó hắn cúi đầu điên cuồng hôn trái anh đào của Trần Thiên Văn. Đồng thời, tay hắn không ngừng đặt trên người Trần Thiên Văn. Cô đi vòng quanh và nhanh chóng cởi quần jean của Trần Thiên Văn. Sau đó, thân hình trần trụi của Trần Thiên Văn xuất hiện trước mặt Từ Thanh. Đôi tay của Từ Thanh lang thang khắp cơ thể Trần Thiên Văn một cách vô đạo đức. Đồng thời, miệng hắn không ngừng cắn vào vai Trần Thiên Văn. 

"Ừm... buông tôi ra... thả tôi đi..." Trần Thiên Văn không ngừng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh. 

Tuy nhiên, Trần Thiên Văn suy cho cùng cũng chỉ là một người phụ nữ yếu đuối. Làm sao cô có thể thoát khỏi sự kiểm soát của một người đàn ông mạnh mẽ? Lúc này, Từ Thanh giống như một con sói đói, điên cuồng tàn sát Trần Thiên Văn. Hai tay hắn đã leo lên chân Trần Thiên Văn, không ngừng nhào nặn, thậm chí còn cọ xát vào đùi trong của Trần Thiên Văn. 

"Thả tôi ra...Tôi không...không cởi ra, thả tôi ra, đồ súc sinh..." Trần Thiên Văn khóc lóc thảm thiết, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng. Lúc này, cơ thể cô run rẩy và trái tim cô đau đớn. Cô biết lần này cô đã gặp phải một con thú. Cô không muốn để mình bị xúc phạm nên liều mạng vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh sự xâm nhập của Từ Thanh. 

Lúc này, Trần Thiên Văn cảm thấy lạnh sống lưng. Cô biết váy của mình đã bị Từ Thanh cởi ra. Lúc này, Từ Thanh đang quỳ trên đùi cô, nheo mắt nhìn bộ ngực quyến rũ của cô. Bộ dáng đó đáng sợ đến mức trong lòng cô hoảng sợ. Cô đánh đập dữ dội, cô sợ đến mức muốn trốn khỏi đây, nhưng đôi tay khỏe mạnh và cơ thể cường tráng của Từ Thanh đã ấn chặt cô vào tường, khiến cô không thể cử động. Cô biết mình đã xong rồi, hôm nay không thể giữ được trinh tiết. Cô ấy nên làm gì trong tương lai. 

"Ngươi hét lên, tiếp tục hét lên... Ngươi càng hét như vậy, ta càng hưng phấn. Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ta sẽ quyết định ngươi." Hứa Thanh cười hung ác. Anh dùng lưỡi liếm dái tai Trần Thiên Văn, một tay đặt lên Trần Thiên Văn không ngừng xoa bóp làn da trắng nõn mềm mại của cô, trong khi tay còn lại từ từ đưa xuống dọc theo cặp đùi thon và thẳng của Trần Thiên Văn từng inch một, khám phá vùng ẩn giấu của Trần Thiên Văn từng chút một. 

Trần Thiên Văn tuyệt vọng. Lúc này, nước mắt của cô không thể ngừng chảy dài trên khuôn mặt. Cô muốn chống cự nhưng không thể vì sức mạnh của Từ Thanh vượt xa cô. 

Cô kìm nén cảm giác xấu hổ và sợ hãi to lớn phát ra từ cơ thể mình. Cô nghiến răng nghiến lợi nhìn Từ Thanh nói: "Từ Thanh, ta có thể đáp ứng bất kỳ điều kiện nào của ngươi, ngươi có thể thả ta đi được không?"

"Mọi điều kiện đều có thể chấp nhận được, kể cả cơ thể của bạn." Hứa Thanh cười hỏi. 

Trần Thiên Văn nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp của nàng tái nhợt. Cô nghiến răng bạc, trong mắt hiện lên vẻ nhục nhã. 

"Từ Thanh, ta nguyền rủa ngươi, ta nguyền rủa ngươi chết thảm... Ô ô ô..." Trần Thiên Văn đau lòng, tuyệt vọng gầm lên. 

Từ Thanh hoàn toàn phớt lờ lời mắng mỏ của cô và dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại. Vòng tròn trắng như tuyết lập tức nảy lên đầy đàn hồi. Cùng lúc đó, hai chân của Trần Thiên Văn căng thẳng, như thể cô ấy đã sẵn sàng đón nhận cơn bão. Cơ thể cô run rẩy, đôi mắt cô đẫm lệ. Nàng rơi nước mắt đáng thương, hoa lê mưa rơi cảm động. Ngay cả một người đàn ông có trái tim sắt đá cũng sẽ cảm thấy thương xót vô hạn khi nhìn thấy cô. Mặc dù Từ Thanh không còn là một chàng trai thuần khiết, nhưng nhìn thấy Trần Thiên Văn trong trạng thái này, anh không khỏi cảm thấy quẫn trí và một ngọn lửa tà ác bốc lên. 

"Haha, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, áo lót của em thật mềm mại! Hahaha." Cảm giác ấm áp và ẩm ướt tràn vào lòng bàn tay khiến Từ Thanh hưng phấn bật cười. Đồng thời, anh chàng to lớn cũng chạm tới bộ phận nhạy cảm của Trần Thiên Văn, không ngừng khuấy động xoa bóp, kích thích Trần Thiên Văn, một loạt cảm giác khác thường và tuyệt vời tràn vào cơ thể cô. 

"A... đừng... làm ơn, đừng... ôi..." Trần Thiên Văn mở to mắt không thể tin nổi, nước mắt cô trào ra. Cô không ngờ hôm nay mình lại bị tên phản diện Từ Thanh làm vấy bẩn. Cô cảm thấy như mình vừa đánh mất thứ gì đó. 

Lúc này cô muốn chết nhưng lại không chịu nhượng bộ. Cô vẫn còn trẻ như vậy, chỉ mới hơn hai mươi tuổi một chút, cuộc sống tương lai vẫn còn rất nhiều điều tốt đẹp đang chờ cô trải nghiệm. Nếu hôm nay mọi chuyện kết thúc như thế này, cô thực sự không muốn làm như vậy nên vẫn cố gắng hết sức. Cô không muốn lần đầu tiên ở một nơi bẩn thỉu như vậy, cô muốn giữ lại những thứ quý giá nhất của mình. 

"Ha ha, con khốn, đừng giả vờ nữa, ngươi càng giãy dụa, ta càng hưng phấn. Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi không thể chạy trốn được. Ta thích chơi đùa với con gái, ngươi càng phản kháng, ta càng hưng phấn, hahaha." Nhìn thấy Trần Thiên Văn trong trạng thái này, Từ Thanh càng hưng phấn hơn. Anh ta xé nát vài bộ quần áo còn sót lại trên người Trần Thiên Văn.

Đôi tay trắng hồng, cái bụng phẳng và thon của Trần Thiên Văn và hai ngọn núi cao chót vót đều lộ ra. Từ Thanh nhìn cơ thể của Trần Thiên Văn một cách tham lam. Anh không ngờ cô gái này lại có thân hình hoàn hảo đến vậy. Đặc biệt là làn da ngọc trắng như tuyết, dễ vỡ và trong suốt như sứ. Anh cúi xuống hôn cô không chút do dự. Trong khi hôn, anh dùng ngón tay chơi đùa với ngọn núi cao lớn trên ngực Trần Thiên Văn. 

Trần Thiên Văn cảm thấy nụ hôn của Từ Thanh ngày càng nặng nề và hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của Từ Thanh, nhưng Từ Thanh mạnh hơn cô rất nhiều, cô căn bản không thể thoát ra được. 

Đầu lưỡi của Hứa Thanh đã cạy răng của Trần Thiên Văn ra, tiến vào trong miệng Trần Thiên Văn. Anh ta cứ trêu chọc ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của Trần Thiên Văn và mút nó. 

"Không, không..." Trần Thiên Văn cố gắng hết sức và hét lên tuyệt vọng. Nước mắt cô lăn dài từ khóe mắt, trượt trên đôi má trắng hồng, rồi rơi xuống ga trải giường. 

Thân thể Trần Thiên Văn không ngừng giãy dụa kháng cự, nhưng lúc này cô lại cảm thấy hô hấp của mình trở nên khó khăn. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhất là khi vật thể cứng ngắc của Từ Thanh quằn quại trên người cô, cô có cảm giác như toàn thân bị kiến ​​cắn, ngứa ngáy, tê dại, một cảm giác vô cùng kỳ lạ. 

Vườn hoa đào hằng mong ước đã lầy lội, một dòng nước ấm thực sự chảy xuống. Thân thể mảnh khảnh của Trần Thiên Văn khẽ co giật, sắc mặt càng đỏ hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng như sắt, nóng hổi của Từ Thanh đang áp vào người cô, có thể xâm nhập vào cơ thể cô bất cứ lúc nào. Một niềm vui không thể giải thích được tràn vào sâu trong tâm hồn cô, và cơ thể cô thực sự có một số ham muốn ...

Lúc này, cái miệng lớn của Từ Thanh đã chậm rãi di chuyển xuống cổ cô, hôn lên tóc, tai, sống mũi, thậm chí cả má cô, hôn môi và xương quai xanh của cô. Bàn tay to lớn của anh vô tình vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của cô, để lại hàng loạt vết đỏ trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Trần Thiên Văn trong nháy mắt cảm giác được một dòng điện ngứa ran xuyên qua da đến tứ chi, cơ thể mỏng manh của cô càng run rẩy hơn. Cô chợt nhận ra, hình như mình không hề cự tuyệt cảm giác này, mà thực ra cô cũng có chút say trong đó. Làm sao cô có thể có những suy nghĩ như vậy. 

Đây là loại cảm giác gì? Trần Thiên Văn bối rối. Cô bây giờ chỉ có thể cầu nguyện, hy vọng Từ Thanh sẽ sớm kết thúc cuộc tra tấn này. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran nhanh chóng lan ra từ tứ chi của cô, và toàn bộ cơ thể cô như bị điện giật. Một cảm giác khoái cảm xa lạ lan khắp cơ thể cô. Cơ thể cô không khỏi vặn vẹo, miệng há to, như đang tận hưởng. Đôi mắt cô vốn đã say mê, nhìn chằm chằm cái miệng lớn của Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt, ước gì cái miệng lớn của Từ Thanh có thể tiến vào miệng nuốt chửng trái tim cô. 

Đôi môi của Từ Thanh không ngừng hôn và gặm nhấm khuôn mặt trắng nõn mịn màng của Trần Thiên Văn. Mỗi nơi cô chạm vào, Trần Thiên Văn đều cảm thấy run rẩy. Trái tim cô như bị móng vuốt của một con mèo cào vào. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, cơ thể cô ngày càng yếu đi. 

Lúc này, Trần Thiên Văn cảm giác như sắp bay lên. Cảm giác này thoải mái đến mức khiến người ta phát điên. 

Cuối cùng, Từ Thanh đưa lưỡi vào miệng Trần Thiên Văn và nhẹ nhàng liếm ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của Trần Thiên Văn. Vị ngọt ngào khiến anh say đắm. 

Trần Thiên Văn chỉ cảm thấy thân thể như bồng bềnh, đầu óc không còn hoạt động, nàng cảm giác toàn thân như bị đốt cháy, giống như muốn nổ tung, thân thể không khỏi dính chặt vào Từ Thanh trong tay, hai chân còn kẹp chặt Từ Thanh eo, tựa như chỉ bằng cách này, nàng mới có thể mang đến cho mình sự an ủi, như thể chỉ bằng cách này, nàng mới có thể giảm bớt đau đớn. 

Cảm nhận được hành vi của Trần Thiên Văn, Từ Thanh biết rằng Trần Thiên Văn đã rơi vào trạng thái điên loạn, lòng dũng cảm của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh dùng tay nhào nặn và vuốt ve tấm lưng mềm mại của Trần Thiên Văn. Anh lại đưa lưỡi vào trong miệng Trần Thiên Văn, dùng răng nhẹ nhàng cắn lấy lưỡi gà màu hồng của cô, nhẹ nhàng mút lấy, nếm được vị dịch cơ thể hơi mặn nhưng lại vô cùng ngọt ngào của cô. 

Thân thể Trần Thiên Văn lần nữa run rẩy kịch liệt. Cô ấy hoàn toàn say xỉn. Cô nhắm mắt lại, để chiếc lưỡi nóng bỏng của Từ Thanh khuấy động trong miệng. Cô không còn lý trí nữa. 

Nhìn thấy màn trình diễn của Trần Thiên Văn, Từ Thanh vô cùng phấn khích. Anh cảm thấy mạch máu khắp cơ thể phồng lên, như có một ngọn lửa đang cháy trong cơ thể. Tay anh không ngừng lang thang trên cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng thon thả của Trần Thiên Văn. Cùng lúc đó, tay còn lại bắt đầu di chuyển không đều, chậm rãi vuốt ve vòng eo của Trần Thiên Văn...

Trần Thiên Văn tuy đã mất đi nhận thức về bản thân nhưng cô vẫn có bản năng phản kháng lại hành vi của Từ Thanh. Cô tuyệt vọng né tránh, cố gắng tránh sự đụng chạm của Từ Thanh, nhưng những làn sóng kích thích cứ đọng lại trong tim cô, khiến tim cô đập nhanh hơn và máu dâng trào. Nàng muốn phục vụ nàng, nàng muốn chiều chuộng, nhưng đầu óc lại cực kỳ bình tĩnh, bởi vì nàng biết hiện tại không được phép lơ là cảnh giác, nếu không, một số phận bi thảm sẽ chờ đợi nàng.

Từ Thanh ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của Trần Thiên Văn, đẩy cô xuống thảm, sau đó vùi đầu vào âm đạo giữa hai chân cô đang ngập trong dịch âm đạo. 

Một mùi thơm đặc biệt từ cơ thể trinh nguyên lập tức xộc vào mũi anh, gần như khiến anh nghẹt thở. Anh cảm thấy mùi này khiến lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh nổi lên. 

Mùi thơm gần như khiến Từ Thanh choáng váng. Từ Thanh lập tức có tinh dịch trên đầu. Anh dùng hai tay tách đôi chân xinh đẹp của Trần Thiên Văn ra. Dòng nước ướt giữa hai chân lập tức tràn vào lỗ mũi Từ Thanh, khiến đầu óc Từ Thanh gầm lên. Anh không còn kiềm chế được sự bốc đồng của mình nữa mà đưa môi âm hộ ướt át của Trần Thiên Văn vào miệng. 

Ngay lập tức, Từ Thanh cảm thấy một chất lỏng ấm và trơn chảy vào miệng mình. 

Đầu óc Trần Thiên Văn trống rỗng. Cô không những không dám mở mắt mà thậm chí còn tắt thở. Cô cảm thấy một cảm giác nhục nhã mãnh liệt dâng lên từ trái tim mình. Trong lòng cô tràn đầy sự tức giận, hận thù và nhục nhã. Cô muốn dùng ngàn con dao chém Từ Thanh thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, cảm giác này chỉ tồn tại trong vài giây rồi biến mất, thay vào đó là cảm giác thoải mái khó tả. Loại an ủi đó khiến cô ngây ngất, loại an ủi đó khiến cô không khỏi ậm ừ. 

Nghe được tiếng rên rỉ của Trần Thiên Văn, Từ Thanh siết chặt cánh tay, ôm Trần Thiên Văn chặt hơn, ôm chặt môi âm hộ của Trần Thiên Văn, đồng thời vừa ăn vừa liếm. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Trần Thiên Văn dần dần phủ một màu đỏ thẫm. Cô đã cảm thấy như có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi cơ thể mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô không khỏi ậm ừ. Tiếng vo ve này khiến Từ Thanh càng thêm hưng phấn. 

Thân thể Trần Thiên Văn bắt đầu run rẩy. Đây là một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. Như thể ham muốn của cô đã đạt đến đỉnh điểm và như thể cô đã chết. Từng tế bào trong cơ thể cô đang reo hò phấn khích. Trần Thiên Văn không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Từ Thanh. Hai tay cô bám vào vai Từ Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve, như muốn trao thứ quý giá nhất của mình cho Từ Thanh. 

Từ Thanh cảm nhận được phản ứng của Trần Thiên Văn và làm việc chăm chỉ hơn. 

"Ừ, ừ." Trần Thiên Văn khẽ rên một tiếng. Âm thanh quyến rũ này khiến Từ Thanh càng thêm hưng phấn. Môi anh càng hút tinh dịch trơn và thơm của Trần Thiên Văn, đầu lưỡi trêu chọc môi âm hộ của Trần Thiên Văn, như thể đang tìm kiếm vị trí tốt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244: Đụ tôi mạnh, đụ tôi mạnh à?

Trần Thiên Văn thân thể càng thêm run rẩy, sắc mặt đỏ như máu. Cô cảm thấy như thể tâm hồn mình đang bay lên thiên đường. Cô không còn cảm thấy đau đớn nữa, chỉ còn cảm giác khoái cảm chưa từng có, chưa từng có. 

Đột nhiên, chiếc lưỡi ấm áp của Từ Thanh nhẹ nhàng liếm vào âm vật cứng như hạt gạo. Trần Thiên Văn lập tức cảm thấy một loại cảm giác thoải mái khó tả từ da thịt truyền đến não bộ. Cô cảm giác như toàn thân bị điện giật. Cô đột nhiên cảm thấy mình vẫn có thể như vậy, cơ thể bắt đầu tích cực phối hợp. 

Lúc này, Trần Thiên Văn thật sự đã hoàn toàn mất đi lý trí. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình nóng quá, như muốn bốc cháy. Cô đã hoàn toàn bị chàng trai trẻ trước mặt chinh phục. 

"Ugh, cậu đang làm gì thế? Đừng liếm chỗ nào cả. Nó nhạy cảm lắm đấy." Khi lưỡi của Từ Thanh liếm vào âm vật nhạy cảm của Trần Thiên Văn, Trần Thiên Văn không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo và phát ra âm thanh. Cô cố gắng đẩy Từ Thanh nhưng sức lực quá yếu, căn bản không thể đẩy được Từ Thanh. 

Động tác của Từ Thanh rất thô bạo và dữ dội. Anh không hề tỏ ra thương hại cô. Anh chỉ dùng hết sức lực trêu chọc môi âm hộ màu hồng nhạy cảm và trơn trượt của Trần Thiên Văn, khiến cô cảm nhận được sự khao khát tình yêu và sự chiếm hữu mạnh mẽ của cô. 

Lúc này Trần Thiên Văn đã quên hết tất cả, hoàn toàn đắm chìm trong đó, cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. 

Trong đầu cô chỉ còn lại một điều, đó là tận hưởng hết mình, buông thả và chấp nhận sự hoang dã do người đàn ông xa lạ trước mặt mang đến cho cô. Cơ thể thanh tú của cô càng ngày càng mềm mại, cô thở hổn hển, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ mờ ảo, tựa như đang yêu mùa xuân. 

Từ Thanh bị sốc khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Trần Thiên Văn và một ngọn lửa tà ác bùng cháy trong bụng anh ta. Anh đột nhiên cúi đầu, nuốt âm đạo ướt át của Trần Thiên Văn vào miệng, điên cuồng liếm. 

"Wow, cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!" Hứa Thanh cảm giác như linh hồn mình đã bay lên trời. Cả thế giới của anh đã không còn tồn tại. Trong lòng hắn chỉ còn lại một loại cảm giác: Ăn Trần Thiên Văn, ăn Trần Thiên Văn. 

Trần Thiên Văn có thể nhìn thấy và cảm nhận rõ ràng răng của Từ Thanh đang cắn vào âm vật nhạy cảm, tắc nghẽn và cứng của cô. Một cơn đau xé rách khiến lông mày cô nhăn lại thật sâu. Đồng thời, cơ thể cô cũng căng thẳng, từng mảng thịt trong cơ thể đều run rẩy. 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao phụ nữ lại thích tập những bài tập khó, bởi vì loại hạnh phúc tột cùng này quá thú vị. 

"A...ah...ah...ồ...ah...ừm...ah...ah..." Trần Thiên Văn rốt cuộc hoàn toàn suy sụp, điên cuồng gào thét, điên cuồng vặn vẹo, trút hơi thở.

Trần Thiên Văn không thể kiềm chế được nữa. Sau đó cô mới nhận ra rằng một khi phụ nữ trở nên điên loạn thì cô ấy còn đáng sợ hơn bất kỳ loài động vật nam giới nào. 

Khi Chen Qianwen điên cuồng hét lên, cơ thể cô dần dần mềm nhũn, trở nên mềm mại như nước và không còn xương. Đôi chân thon dài, tròn trịa và sáng bóng của cô từ từ nhấc lên, đặt trên eo Từ Thanh. Cô dùng tay móc cổ Từ Thanh, dựa toàn bộ cơ thể vào Từ Thanh, nâng hông thật cao. 

Nhìn bộ dáng hiện tại của Trần Thiên Văn, Từ Thanh biết, người phụ nữ này tối nay nhất định sẽ là của anh. Anh nâng cặp đùi thon thả của người phụ nữ trước mặt lên và đặt chúng lên vai anh. 

Lúc này Từ Thanh không còn quan tâm suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Anh chỉ muốn trút giận và giải phóng ngọn lửa trong cơ thể. 

Cơ thể thanh tú của Trần Thiên Văn đã mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Cô cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể, đặc biệt là bên trong âm đạo. Càng ngứa hơn, giống như có vô số con kiến ​​đang bò ở đó, khiến cô vô cùng khó chịu. Trần Thiên Văn không thể chịu đựng được nữa. Cô há miệng anh đào, lộ ra mùi thơm, lẩm bẩm: "Hmm~ah ~ Khó chịu quá ~ Ngứa quá ~ Đúng rồi ~ Ngứa quá, giúp em gãi đi."

Khi cô nói, hai cánh tay trắng như tuyết của Trần Thiên Văn ôm chặt cổ Từ Thanh và ép chặt cơ thể cô vào cơ thể Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn đôi chân kẹp chặt của Trần Thiên Văn, làm nổi bật bộ phận mu quyến rũ hơn của cô và khu vườn nhuốm đầy tinh dịch và phản chiếu ánh sáng tà ác. Hơi thở của anh dồn dập hơn. Anh cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát. 

Anh ta dùng bàn tay to nắm lấy con cặc nóng bỏng của mình, hơi duỗi thẳng người, quy đầu to màu tím lập tức bóp mở môi âm hộ đầy đặn và chật hẹp, đi thẳng vào vùng đất bùn. 

"Hmm~ah ~ah..." Trần Thiên Văn đột nhiên cảm thấy một cơn đau chưa từng có từ âm hộ mỏng manh của cô truyền vào não. 

Linh hồn của cô lúc này như bị rút cạn kiệt, cơ thể bắt đầu co giật dữ dội, từ cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. Đôi chân dài và trắng xinh đẹp của cô ấy đang vẽ những vòng tròn trong không trung và móng chân của cô ấy đang run rẩy. Cào vào tấm lưng rộng và chắc khỏe của Từ Thanh, Từ Thanh chỉ có thể ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trần Thiên Văn, từ từ duỗi thẳng cơ thể, rồi quấn lấy dương vật dày đặc và sẫm màu của cô từng inch một vào môi âm hộ màu hồng của Trần Thiên Văn. 

Trần Thiên Văn lúc này đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội, vặn vẹo điên cuồng, lắc lư điên cuồng, dùng đôi tay nhỏ bé tóm lấy cánh tay Từ Thanh. 

Cánh tay của Từ Thanh vô cùng đau đớn khi bị cô nắm lấy, nhưng anh không bận tâm. Ngược lại, Từ Thanh thích sự đau đớn dữ dội. Anh dùng lực vào háng mình, con cặc đen dày của anh lập tức xuyên thủng màng trinh quý giá của Trần Thiên Văn và tiến vào thung lũng dễ bị tổn thương nhất của cô. 

"A! Tôi sắp chết! Tôi sắp chết... chết..." Trần Thiên Văn điên cuồng hét lên, thân hình mảnh khảnh hoàn toàn mềm nhũn, hai mắt nhìn chằm chằm lên mái nhà, trong miệng mơ hồ ngân nga. 

Miệng cô không ngừng kêu lên: “Chết, chết… chết, chết…” Miệng cô liên tục phun ra mùi thơm nóng hổi, ​​cơ thể không ngừng co giật, vặn vẹo như cá bơi trong biển. 

Từ Thanh lúc này cũng rất hưng phấn, nhưng bởi vì lúc này Trần Thiên Văn vừa mới đánh nát thân thể của nàng, không thể mạnh mẽ đụ nàng, Từ Thanh chỉ có thể dùng tốc độ nhàn nhã mà bơm vào cái lỗ mềm mại vừa mới mở ra. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Bụng dưới của Hứa Thanh chạm vào cái mông đầy đặn của Trần Thiên Văn, phát ra hàng loạt tiếng răng rắc. Trần Thiên Văn cảm giác được một đợt đau đớn còn mạnh hơn đợt trước. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh, thân thể liều mạng ngả về phía sau. 

Dù cơ thể kiệt sức nhưng cô vẫn kiên trì lắc lư vòng eo thon gọn của mình. 

Lúc này Trần Thiên Văn đã hoàn toàn mất đi chính mình. Cô không còn cách nào để suy nghĩ hay chống lại ngọn lửa trong cơ thể mình. 

"Ừm... sắp... ừm... ừm... à... mạnh hơn... ừm... ahhh... tôi sắp chết... ahhh... tôi sắp chết..." Cô phát ra những âm thanh thủ thỉ quyến rũ từ miệng mình. Hai tay cô vô thức ôm đầu Từ Thanh, vùi đầu vào cổ Từ Thanh, liều mạng ngửi mùi đàn ông đặc biệt tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh.

Lúc này Từ Thanh cũng giống như sói và hổ. Vừa chạy nhanh vừa hung hăng hôn lên dái tai của Trần Thiên Văn, liếm vào dái tai trong suốt như pha lê của cô. 

Lúc này Trần Thiên Văn đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Cô chỉ dựa vào ý thức bản năng của mình để hợp tác với Từ Thanh. Theo nhịp điệu của Từ Thanh, cô cũng theo sau.

Cô không ngừng run rẩy, vẻ mặt say sưa, hai giọt nước mắt chảy xuống má, rơi xuống ga trải giường. 

Cảm giác sắp lên đỉnh gần như khiến cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm, thậm chí cô còn muốn ngất đi. Cô muốn chìm vào giấc ngủ nhưng lại không thể chịu đựng được sự kích thích này. 

Sau khi tiếng rên rỉ quyến rũ của Trần Thiên Văn vang lên, Từ Thanh không hề kiềm chế nữa, đập điên cuồng. Con cặc của anh ta không ngừng nổi cơn thịnh nộ trong âm đạo của Trần Thiên Văn, và cơ thể anh ta không ngừng chạy nước rút, như thể anh ta muốn trút hết năng lượng đã tích lũy trong cuộc chiến này. 

Lúc này, anh đã quên mất Lý Lý Bình và Trần Thiên Văn ở bên cạnh. Lúc này, trong thế giới của anh chỉ còn lại người phụ nữ của anh. 

Hết đợt này đến đợt tấn công điên cuồng khác, Từ Thanh liên tục cảm nhận được sự bùng nổ và giải phóng, ham muốn xuất tinh của anh đã đạt đến đỉnh điểm. 

Một cảm giác thỏa mãn vô cùng dâng lên trong lòng anh. Anh biết lần này anh đã thực sự thành công. Cô gái này đã trở thành của riêng anh. Lần này anh có thể tận hưởng cơ thể duyên dáng của cô gái, chinh phục cơ thể hoàn hảo này và bộc lộ những ham muốn thú tính không thể kiểm soát của mình. 

"Phốc, phập, phập." Con cặc to lớn hòa lẫn tinh dịch và máu đang nhanh chóng đâm vào cái âm hộ màu hồng điên cuồng đó. 

"Hừm... ừm... a... ồ... ta sướng quá... đưa cho ta... đưa nhanh cho ta... a a a... ôi ôi... chết... chết... âm hộ của ta sướng quá... sắp chết rồi... sướng quá... a a..." Hắn hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, tham lam ngửi mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh. 

Trần Thiên Văn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân thể khẽ run lên, một đôi ngọc thỏ tròn trịa lên xuống trên bộ ngực đầy đặn của cô, hai chân co lại, quấn chặt quanh eo Từ Thanh, mái tóc đen óng mượt rối tung trên gối, khuôn mặt hình trái xoan vốn xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, đôi mắt đẹp tràn đầy quyến rũ và yêu kiều. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, trông thật quyến rũ. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô vẫn không ngừng co giật, cơ thể càng ngày càng nhạy cảm và ẩm ướt. Với mỗi cú đâm sâu của Từ Thanh, cô sẽ cảm nhận được một cảm giác thoải mái và dễ chịu chưa từng có tràn ngập cơ thể. 

"Haha, có một con cặc lớn có sướng không?" Từ Thanh không thể nhịn cười khi nhìn thấy Trần Thiên Văn trông đầy dục vọng và điên rồ khi bị con cặc của mình đụ. 

Trần Thiên Văn gật đầu mạnh mẽ và nói: "Thật tuyệt, tôi rất thích nó... ah... ah ah... ah ah... tôi sắp chết... tôi sắp chết... nhanh lên, nhanh lên... tôi không thể chịu đựng được nữa, nhanh lên và đưa nó cho tôi... ah ah ah... tôi yêu em rất nhiều, nhanh lên... ah ah ah..."

Hai tay Trần Thiên Văn ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết ôm chặt lấy eo Từ Thanh, nâng hông cô lên cao. 

Nhìn thấy Trần Thiên Văn hành động phóng đãng dâm đãng như vậy, Từ Thanh không khỏi bật cười. 

Ngay lập tức, anh ta tăng tốc một cách dữ dội, mỗi lúc một điên cuồng và hung dữ hơn. Sự tiếp xúc, ma sát giữa cơ thể anh và cơ thể người phụ nữ cũng khiến ngọn lửa dữ dội bùng cháy trong cơ thể anh. 

Anh ước mình có thể hòa tan hoàn toàn cơ thể mình thành cơ thể hoàn hảo trước mặt. 

Tiếng kêu ngọt ngào của Trần Thiên Văn càng ngày càng khiêu gợi, the thé, thân thể mảnh dẻ càng ngày càng nóng, thân thể mảnh khảnh càng ngày càng tê dại. Trên làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện một lớp màu đỏ thẫm, từng làn mồ hôi thơm tho toát ra thấm đẫm tấm ga trải giường màu trắng. 

Khuôn mặt thanh tú của cô tràn ngập sắc xuân nồng nàn, thân thể thanh tú không ngừng giãy giụa lên xuống, giống như một quả cầu lửa, quấn lấy Từ Thanh trong đó, khiến cơ thể anh bốc cháy. 

"Được rồi, được rồi, thôi nào... thôi nào... chết tiệt... tôi sắp chết... à... tôi sắp chết... tôi sẽ cảm thấy dễ chịu quá... tôi sắp bay..."

Trần Thiên Văn trong lời nói tràn đầy nước mắt, bởi vì vào lúc này, trong lúc Từ Thanh đang va chạm, cô cảm nhận rõ ràng một thứ gì đó ấm áp và nhớp nháp từ bên dưới tràn vào, mỗi lần va chạm sâu của Từ Thanh, chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt đó sẽ bắn ra, làm ướt từng làn da trên cơ thể cô, khiến cô có cảm giác như đang bơi trong nước. Chất lỏng lan dọc theo ngực khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn. Đặc biệt, mỗi lần Từ Thanh tấn công, chất lỏng sẽ tràn lên ngực cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy nhưng cũng khiến cô rất thoải mái. Cô không khỏi lẩm bẩm khe khẽ và rên rỉ liên tục. 

Lúc này, Trần Thiên Văn cảm thấy mình thực sự vui vẻ đến cực điểm, nàng đã đắm chìm trong niềm vui tột đỉnh này. 

"Ahhhhhh...ahhhhh...ahhhhhh...Tôi sắp chết...ahhhhhhh...Tôi sắp chết rồi...ahhhhhhh...Tôi sắp chết rồi...con cu của tôi...sắp...chết...ahhhh..."

"Được rồi, vậy ta sẽ làm cho ngươi sướng đến chết đi. Hôm nay ta sẽ làm một con trâu chăm chỉ, để ngươi sướng đến mức sướng đến phát điên... ahhh... ahhhhhh..."

Tâm trí của Từ Thanh đã trở nên thanh tao, và anh ấy bị mê hoặc bởi tiếng hét the thé và ngây ngất của Trần Thiên Văn. Anh biết cơ thể Trần Thiên Văn đã hoàn toàn thích ứng với sự tiến vào của anh, hiện tại bọn họ đã đạt đến ngưỡng cửa cuối cùng. , anh ta cũng bắt đầu tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình. Mỗi lần hắn đều sẽ dùng toàn lực công kích, đột phá Trần Thiên Văn thân thể, chiếm giữ Trần Thiên Văn dục vọng, lấp đầy nàng trong lòng trống rỗng vô hạn, hoàn toàn chinh phục nàng. 

Hai người họ điên cuồng tập luyện trong khoảng hai mươi ba mươi phút. Tiếng hét của Trần Thiên Văn cuối cùng đã biến mất. Một nụ cười hạnh phúc xuất hiện trên khuôn mặt cô và cô từ từ nhắm mắt lại. Thân thể cô nằm trên giường thở hổn hển, hơi thở dồn dập và nặng nề, thân hình mảnh dẻ vẫn còn hơi run rẩy. 

Lúc này, cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi sở thích cực đoan và điên cuồng này. Cô không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Cô không còn muốn kiểm soát tâm trí mình nữa. Cô muốn đắm chìm trong cảm giác này mãi mãi cho đến cuối đời…

Khi háng lớn của Từ Thanh ấn mạnh vào bụng Trần Thiên Văn, hai người gần như đồng thời phát ra một tiếng rên vừa thỏa mãn vừa đau đớn. Sau đó, hai người ôm nhau thật chặt, thật lâu không muốn rời xa. Hơi thở nặng nề từ lỗ mũi của nhau, cả hai nhìn chằm chằm vào nhau, không ai trong số họ muốn rời mắt.

Trần Thiên Văn cảm giác được thân thể mềm nhũn, thân thể mảnh dẻ dường như đã mất đi sức lực chống đỡ. Cô rất mệt mỏi nhưng vẫn muốn tiếp tục quấn lấy Từ Thanh, bởi vì cảm giác vừa rồi quá tuyệt vời, quá tuyệt vời. 

"Hô hô hô!"

Âm thanh hơi thở dữ dội phát ra từ chiếc mũi cao chót vót của Trần Thiên Văn, ngực cô phập phồng dữ dội, hai má đỏ như mây và nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng. Lúc này Trần Thiên Văn chỉ có thể dùng ánh mắt mê người nhìn Từ Thanh. 

Đột nhiên, miệng Từ Thanh lại hôn cô, lưỡi cạy răng Trần Thiên Văn ra, tiến vào trong miệng gỗ đàn hương ngọt ngào của cô, quấn lấy cô, tham lam nếm thử vị ngọt và hương thơm của cô. 

Trần Thiên Văn không hề né tránh mà chỉ dùng hai tay ôm lấy thân thể cường tráng của Từ Thanh, để thân thể cường tráng của anh áp bức cơ thể thanh tú của cô, da thịt cường tráng bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô, khiến cô cảm thấy thoải mái và thỏa mãn vô hạn. 

Hai người giao tiếp quyết liệt và quấn lấy nhau một cách điên cuồng. 

Những ngón tay mảnh khảnh và yếu đuối của Trần Thiên Văn đang vuốt ve đôi vai rộng của Từ Thanh. Bàn tay ngọc của cô đã thò vào cổ áo sơ mi của Từ Thanh, sờ soạng cơ bắp của Từ Thanh. 

Từ Thanh cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại không xương của Trần Thiên Văn và cảm thấy trái tim mình đập mạnh. Anh cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng lên, đặc biệt là nơi ngón tay của Trần Thiên Văn chạm vào, anh cảm thấy có một luồng điện truyền qua.

, khiến anh cảm thấy cơ thể mình run rẩy. 

Anh cúi đầu nhìn Trần Thiên Văn. Lúc này, Trần Thiên Văn cũng đang mở to mắt nhìn hắn. Ánh mắt họ gặp nhau. Đôi mắt quyến rũ của Trần Thiên Văn nở ra ánh sáng đáng kinh ngạc. Đôi mắt cô đầy khiêu khích và cám dỗ. 

Những ngón tay mềm mại của Trần Thiên Văn tiếp tục trượt xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực săn chắc của Từ Thanh. 

"Bố, gõ..."

Tim Hứa Thanh đập mạnh hơn, đầu óc trống rỗng. Anh chỉ cảm thấy cơ thể sưng tấy ở đâu đó, từng đợt máu nóng ập thẳng vào em trai mình, khiến anh không thể tự chủ được.

"A..." Trần Thiên Văn lại nhẹ nhàng thở ra. Cô cảm giác được nam tử oai nghiêm của Từ Thanh đang ấn mạnh vào bộ phận nhạy cảm của mình, khiến cô có chút không chịu nổi. Mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cô cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy phục vụ hành động của Từ Thanh với thái độ để bạn lựa chọn. Cô thậm chí còn hơi nhấc chân lên và đặt chúng lên người Từ Thanh, hợp tác với hành động của Từ Thanh. 

Mẹ xinh đẹp 245～249?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1?

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245: Chết tiệt?

Lúc này, Từ Thanh đã ở mũi tàu. Anh không còn kiềm chế được bản thân nữa. Anh ta lập tức cúi xuống, cắn quả anh đào trên ngực Trần Thiên Văn và bắt đầu tàn phá. 

"Hmm~~ah~ nhẹ nhàng chút đi~ thoải mái quá~ a~ đừng cắn~ ngứa quá ~" Trần Thiên Văn lập tức thở hổn hển, vặn eo, nũng nịu nói. Lúc này, mặc dù vẻ mặt cô vẫn lạnh lùng khi nói, nhưng lông mày cô hơi cau lại. Trên mặt cô đã phủ một lớp mồ hôi, trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi thơm mịn, thân thể càng ngày càng nóng.

Nhìn thấy Trần Thiên Văn trạng thái như vậy, Từ Thanh biết đây là thời khắc mấu chốt nhất. Anh ta ném mình xuống bên cạnh Trần Thiên Văn, một tay nắm lấy bắp chân của Trần Thiên Văn và tay kia đỡ mông của Trần Thiên Văn. Anh ta đột nhiên đứng thẳng lên, con cặc đen dày đặc của anh ta một lần nữa đâm vào cơ thể yếu đuối và không xương của Trần Thiên Văn. 

Lần này Trần Thiên Văn không còn cảm thấy đau đớn như lần trước mà cảm nhận được một loại kích thích khác. Cảm giác đó tựa như thần kỳ, khiến cơ thể cô càng hưng phấn hơn...

Trần Thiên Văn lại rơi vào trạng thái điên loạn. 

Đêm đó, Từ Thanh và Trần Thiên Văn trải qua một đêm cực kỳ điên cuồng trên chiếc giường này. Cả hai kéo dài đến khoảng 3 giờ sáng mới dừng lại và ôm nhau ngủ. 

Khoảng 7 giờ sáng, Trần Thiên Văn tỉnh dậy. Cô lắc mạnh cái đầu choáng váng của mình hai lần trước khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra đêm qua. Cô không ngờ rằng mình và Từ Thanh lại điên cuồng như vậy và đạt đến đỉnh cao chỉ sau một đêm. Và nó vẫn là một đỉnh cao mãnh liệt như vậy. Cô tin chắc rằng đây có lẽ là lần đầu tiên sau 20 năm cô được hưởng niềm vui như vậy. Tuy rằng rất không muốn làm như vậy, nhưng cô cũng phải thừa nhận thân thể của người đàn ông này quả thực rất cường đại, giống như một cái máy. Cô giống như một con robot, không hề mệt mỏi, giống như một người đóng cọc. Mỗi cú đánh đều đánh chính xác vào điểm yếu nhất của cô, và mỗi cú đánh đều mang lại cho cô niềm vui lớn lao. Niềm vui không thể diễn tả được, tâm hồn cô như bay bổng. Lúc này cô cảm thấy toàn thân đau nhức nhưng lại cảm thấy rất sảng khoái. Hơn nữa, cô cũng có thể cảm nhận được, loại cảm giác này dường như chính là điều cô khao khát sâu thẳm trong lòng, khao khát sự tồn tại của đối phương, khao khát sự xâm phạm của đối phương, khao khát sự vuốt ve của đối phương. 

Nghĩ tới đây, Trần Thiên Văn ngồi dậy, nhìn Từ Thanh nằm bên cạnh. Hơi thở nặng nề chứng tỏ người đàn ông này vẫn đang ngủ. Vẻ ngoài khi ngủ của anh ấy rất yên bình. Khuôn mặt của anh ấy có các góc cạnh sắc nét, các đường nét rất mạnh mẽ và nam tính. Anh ấy trông rất đẹp trai. 

Trần Thiên Văn vô tình vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, chạm vào mặt Từ Thanh. Đây là lần thứ hai cô chạm vào người đàn ông này. Lần này, không chút do dự, cô áp thân thể mảnh dẻ của mình vào cơ thể Từ Thanh, cảm nhận hơi ấm của anh, ngửi hơi thở của anh, cảm nhận được chạm vào lồng ngực rắn chắc của anh và cảm nhận được khí tức nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể anh, Trần Thiên Văn cảm thấy trái tim mình như được lấp đầy. Cô cảm thấy loại cảm giác thỏa mãn này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác đó khiến cô cảm thấy như đang yêu. 

Lúc này, Trần Thiên Văn cuối cùng cũng hiểu ra, nguyên lai nam nữ vui vẻ như vậy tuyệt vời, loại cảm giác tuyệt vời này cũng thật hạnh phúc. 

Nhẹ nhàng nhắm mắt lại, Trần Thiên Văn cảm nhận được sự yên tĩnh và thoải mái. Cô chợt nhận ra mình đã dần yêu cảm giác được một người đàn ông quan tâm, chiều chuộng, vuốt ve. Cảm giác này khiến cô cảm thấy rất vui vẻ, rất thoải mái, rất thoải mái. Nó khiến cô cảm thấy ổn định và thoải mái lạ thường. Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô lại từ từ nhắm mắt lại. 

Khi Từ Thanh tỉnh lại lần nữa, anh cảm thấy cánh tay trái có cảm giác ngứa ran. Cảm giác như có hàng nghìn con bọ nhỏ bò quanh cánh tay anh, ngứa ngáy không thể kiềm chế. Từ Thanh khịt mũi, từ từ mở mắt ra, sau đó nhìn thấy Trần Thiên Văn tựa vào trong ngực anh, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cánh tay anh. Cảm giác ngứa ran là do bàn tay nhỏ bé của cô gây ra. 

Nhìn thấy khuôn mặt tuyệt thế của Trần Thiên Văn gần như vậy, Từ Thanh không khỏi cảm thấy phấn khích. Người phụ nữ này đẹp đến mức không thể tả được. Chỉ sau khi quan sát ở khoảng cách gần như vậy, anh mới nhìn rõ nét mặt hoàn hảo của Trần Thiên Văn. , và đôi mắt to đẹp đen như mực và lấp lánh ánh sáng. Đôi mắt to xinh đẹp này ẩn chứa sự quyến rũ và trí tuệ vô tận, như thể chúng chứa đựng triết lý sâu sắc nhất trên thế giới, và dường như chúng chứa đựng những cảnh đẹp nhất trên thế giới. 

Lúc này, Từ Thanh cảm thấy hô hấp của mình nhanh hơn một chút. Người phụ nữ này quyến rũ đến mức anh thực sự không nỡ rời xa cô. Anh thực sự muốn ở bên cô mãi mãi, ngay cả khi anh không bao giờ rời xa cô đến hết cuộc đời. Lúc này, sức hấp dẫn của Trần Thiên Văn đã được bộc lộ trọn vẹn. Từ Thanh cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, giống như đã lâu không uống nước. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cúi đầu, nghiêng về phía khuôn miệng gợi cảm của Trần Thiên Văn và hôn cô. Cùng lúc đó, vật cứng như sắt của anh ấn vào gốc đùi của Trần Thiên Văn. 

Cảm nhận được động tác của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thiên Văn đỏ bừng. Cô muốn đẩy Từ Thanh ra, lại kinh ngạc phát hiện toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Lúc này, Từ Thanh nhẹ nhàng ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà đầy quyến rũ của Trần Thiên Văn vào miệng và bắt đầu tấn công. Cùng lúc đó, đôi bàn tay to lớn của anh ta vuốt ve trên cơ thể tuyệt đẹp của Trần Thiên Văn, bóp và trêu chọc. 

Lúc này, Trần Thiên Văn hoàn toàn choáng váng. Cô không bao giờ nghĩ rằng người đàn ông này lại dám làm hành vi dã man như vậy với cô. Đáng lẽ cô phải tức giận, nhưng lúc này, cô không thể tức giận chút nào. Cô thậm chí còn quên phản kháng. Ý nghĩ duy nhất trong đầu cô là cô muốn sự tra tấn này tiếp tục. Cảm giác này thực sự rất tốt và thoải mái. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chậm rãi vuốt dọc theo cặp đùi thon dài thẳng tắp của Trần Thiên Văn, nhẹ nhàng xoa bóp bên trong đùi của Trần Thiên Văn. Sau đó, bàn tay to lớn của Từ Thanh nhẹ nhàng di chuyển lên trên, chạm vào vùng bụng dưới mịn màng và đàn hồi của Trần Thiên Văn. Ở giữa bụng dưới có một vùng bằng phẳng, nhưng Từ Thanh lại có cảm giác như mình đã chạm vào một ngọn đồi cao thẳng tắp và tràn đầy sinh lực. Cảm giác này chưa từng có. 

"Ừm..." Trần Thiên Văn không khỏi rên rỉ. Giọng nói này thật quyến rũ và đầy cám dỗ, khiến Từ Thanh càng thêm hưng phấn. Anh nhẹ nhàng cắn đôi môi mỏng manh của Trần Thiên Văn, thì thầm: “Bảo bối, hôm qua em thấy dễ chịu chứ?”

Nghe những lời này, Trần Thiên Văn xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Tên xã hội đen hôi hám này thực sự đã hỏi thẳng cô một câu hỏi mơ hồ như vậy. Trần Thiên Văn cảm thấy mình thật sự sắp điên rồi. Cô muốn thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh, nhưng toàn thân cô yếu ớt đến mức không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể để Từ Thanh muốn làm gì thì làm trên cơ thể cô. 

Trần Thiên Văn ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Anh vẫn muốn em." Hứa Thanh nhẹ giọng nói. 

Trần Thiên Văn vẫn cúi đầu, nhẹ nhàng gật đầu. 

“Vậy sáng nay chúng ta tiếp tục nhé.” Từ Thanh nói với một nụ cười độc ác. 

Trần Thiên Văn vẫn khẽ gật đầu. 

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé." Từ Thanh nói xong liền đứng dậy, ngã đè lên người Trần Thiên Văn. 

"Bạn định làm gì?" Trần Thiên Văn ngượng ngùng ngẩng đầu, hé ra đôi môi đỏ mọng, nhẹ giọng nói. 

"Hehe, tất nhiên là tôi muốn đụ bạn." Vừa nói, Từ Thanh ánh mắt vô tình rơi vào bộ ngực kiêu hãnh của Trần Thiên Văn. Lần này, Từ Thanh không lập tức đánh ngã Trần Thiên Văn như trước, mà nhẹ nhàng dùng tay nâng đôi bàn chân ngọc trong suốt như kem của Trần Thiên Văn lên, đặt lên chóp mũi hắn nhẹ nhàng hít một hơi, kêu lên: "Thật thơm, thật đẹp."

Trần Thiên Văn xấu hổ mặt đỏ bừng, lại không nói được lời nào, bởi vì lúc này, nàng cảm thấy trong cơ thể huyết mạch sôi trào, thật sự cần một trận chiến kịch liệt mới có thể dập tắt ngọn lửa tà ác trong cơ thể. 

Từ Tình ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngón chân của Trần Thiên Văn, sau đó từ từ trượt lên mắt cá chân của cô, cuối cùng dừng lại ở cặp mông tròn trịa của Trần Thiên Văn, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. Đồng thời, đôi mắt nóng bỏng của anh quét qua bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Trần Thiên Văn, đặc biệt là hai quả nho căng phồng, khiến Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Anh biết rằng mình phải hành động, nếu không hormone của anh sẽ bùng nổ. 

Nghĩ đến đây, Từ Thanh đột nhiên vén chăn bông trên người Trần Thiên Văn lên, đưa tay nắm lấy cặp mông hồng đào đầy đặn, trơn trượt của Trần Thiên Văn rồi bóp thật mạnh. Trần Thiên Văn lập tức phát ra một tiếng rít lên, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn Từ Thanh. Trong mắt cô có chút oán giận, tựa như đang phàn nàn về hành vi thô lỗ vừa rồi của Từ Thanh, nhưng trong đó cũng ẩn chứa một chút oán giận.

Sự mong đợi, cảm xúc trái ngược này khiến vẻ mặt của cô trở nên đặc biệt phức tạp. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trần Thiên Văn, Từ Thanh bật cười: "Bảo bối, không sao đâu, đừng sợ, chồng anh yêu em." Nói xong, Từ Thanh cúi người hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Trần Thiên Văn. 

Trần Thiên Văn không có từ chối. Ngược lại, cô còn mở miệng đón nhận cô và hôn Từ Thanh một cách say đắm. 

Từ Thanh nhìn Trần Thiên Văn, một người thanh tú và xinh đẹp, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, làn da như kem và làn da mịn như tuyết. Lòng anh tràn ngập thương xót. Anh nhẹ nhàng ôm khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thiên Văn và nhìn nó cẩn thận. Nhìn vào đó, anh không thể kiểm soát được bản thân nữa. Đột nhiên, hắn cúi đầu, dùng sức mổ vào đôi môi mềm mại của Trần Thiên Văn, cắn, liếm, mút...

Trần Thiên Văn chỉ cảm thấy môi mình nóng rát, giống như bánh bao hấp nướng. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa, ôm chặt Từ Thanh và hôn đáp lại một cách điên cuồng. 

Hai người hôn nhau say đắm trên giường, hai cơ thể nóng bỏng quấn lấy nhau, hai cơ thể cọ sát vào nhau tạo thành những bông hoa đủ màu sắc. 

Trần Thiên Văn nằm ở trên giường thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ lên xuống dữ dội. Trên ngực cô, hai bầu ngực đồ sộ đang khẽ run lên. Quầng vú hồng hào trải rộng trên làn da trắng ngần quanh núm vú của cô, thật đáng yêu. Từ Thanh nằm trên cơ thể Trần Thiên Văn, tham lam mút núm vú của Trần Thiên Văn, đó là điều anh đã mơ ước. Lúc này, anh đã đắm chìm trong thế giới ấm áp và ngọt ngào. Anh rất thích cái miệng mềm mại, thanh tú và núm vú thanh tú của Trần Thiên Văn. Anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Hai người từ hôn đến chạm, từ chạm đến chạm, rồi từ chạm đến va chạm mãnh liệt. 

Cơ thể mảnh dẻ của Trần Thiên Văn run lên dữ dội, những làn sóng khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể cô. Cơ thể cô ngày càng nhạy cảm, cô càng bị ám ảnh bởi nó, càng ngày càng khao khát loại khoái cảm nam nữ này. Cô cảm thấy toàn bộ tâm hồn mình được thăng hoa. Lúc này, cô đã hoàn toàn đầu hàng trong vòng tay của Từ Thanh. Cô có cảm giác như mình đã trở thành nàng tiên cá, vui vẻ bơi lội trong nước. Loại cảm giác này quá tuyệt vời, say sưa, khó hiểu, khiến người ta không muốn tỉnh lại...

"Từ Thanh, Từ Thanh... Ta muốn... Ta muốn... a..." Trên giường, hai người đang cầu hôn nhau, Trần Thiên Văn không ngừng kêu lớn. 

Dưới tiếng gọi điên cuồng của Trần Thiên Văn, Từ Thanh ôm chặt Trần Thiên Văn. Hai người chồng lên nhau và hôn nhau, vuốt ve và cọ xát một cách điên cuồng. 

Dưới sự thúc giục điên cuồng của Trần Thiên Văn, Từ Thanh lại bắt đầu một cuộc hành trình mới. 

Lần này Trần Thiên Văn còn điên cuồng hơn lần trước. Ngoài việc điên cuồng, Trần Thiên Văn còn thực sự học cách hợp tác với nhịp điệu của Từ Thanh và bắt đầu tích cực phục vụ cô. Hơn nữa, lần này Trần Thiên Văn phối hợp rất thuần thục. Cô không chỉ học cách hợp tác với các động tác của Từ Thanh mà còn với mọi động tác của Từ Thanh. Cô ấy thực hiện tất cả các động tác một cách hoàn hảo, thậm chí ở nhiều chỗ cô ấy còn có thể đạt được sự kết hợp hoàn hảo. Sau cuộc chiến khốc liệt giữa hai người, Trần Thiên Văn cảm thấy cơ thể mình được lấp đầy và linh hồn được giải phóng. Cô cảm thấy một sự thoải mái và hài lòng không thể diễn tả được.

Trần Thiên Văn kiệt sức. Cô nằm trên giường, thân thể mềm nhũn nhưng đôi mắt trong veo lại sáng ngời. Cô nhìn Từ Thanh đang nhắm mắt nghỉ ngơi bên cạnh mình, lẩm bẩm: "Anh thật tuyệt."

Từ Thanh mở mắt ra và nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Trần Thiên Văn. Anh không thể không mỉm cười. Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Thiên Văn và nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi thon và tròn của Trần Thiên Văn. Trần Thiên Văn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu. Mặc dù Từ Thanh lợi dụng cô nhưng cô cũng không dám ngăn cản.

Từ Thanh hỏi: "Qianwen, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Thiên Văn quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh, bĩu môi nói: "Anh cố ý à?"

"Đúng, là ta cố ý, có chuyện gì sao? Có thể cắn ta!" Từ Thanh cười khúc khích. 

"Hmph, tôi không quan tâm đến điều đó!" Trần Thiên Văn tuy rằng nói như vậy, nhưng vòng eo mảnh khảnh của nàng lại không tự chủ được vặn vẹo mấy vòng, như muốn dụ Từ Thanh tiếp tục. 

Từ Thanh cười khúc khích, ôm Trần Thiên Văn vào lòng, ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô, tựa cằm lên đôi vai mịn màng của cô, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng nõn của Trần Thiên Văn. 

Làn da của Trần Thiên Văn rất mềm mại, thanh tú và ấm áp, khiến người ta không nỡ buông tay. 

Trần Thiên Văn bị bàn tay to lớn của Từ Thanh ấn vào eo và bụng nhạy cảm của cô. Cô cảm thấy một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức lan khắp cơ thể, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên không thể kiểm soát và khẽ vặn vẹo. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng hưng phấn. 

Từ Thanh cười hắc hắc, lè lưỡi liếm môi, lại ôm Trần Thiên Văn vào lòng, thổi vào tai cô nói: "Bảo bối, nói cho anh biết, em có nhớ anh không?"

Trần Thiên Văn sắc mặt đỏ bừng, cực kỳ ngượng ngùng. Cô không biết phải trả lời thế nào, bởi vì trong thâm tâm, cô thực sự rất nhớ Từ Thanh. 

"Nếu anh nhớ tôi thì cứ nói cho tôi biết. Anh không nói thì làm sao tôi biết được." Hứa Thanh mỉm cười. 

"Ừ, anh nhớ em." Trần Thiên Văn nghe Hứa Thanh hỏi như vậy, nàng do dự một chút, cuối cùng gật đầu, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng nói.

"Em thật ngoan, anh sẽ thưởng cho em một nụ hôn ngọt ngào." Nói xong, Trần Thiên Văn cảm giác được khóe môi dâng lên một trận ẩm ướt. Sau đó, một chiếc lưỡi mạnh mẽ xâm nhập vào miệng cô, làm xao xuyến trái tim cô. Trần Thiên Văn chỉ cảm thấy trong đầu gầm lên một tiếng, sau đó mất hết khả năng suy nghĩ. Cô chỉ ngu ngốc để Từ Thanh tự do đi lại trong miệng mình. 

"Em yêu, em có muốn nữa không?" Khi Xu Qing cuối cùng cũng hôn đủ Trần Thiên Văn, anh ấy mỉm cười hỏi. 

Trần Thiên Văn đỏ mặt trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhẹ nhàng đánh vào vai hắn, nịnh nọt nói: "Ta hận ngươi. Tại sao ngươi lại hành động như sói đói? Đối với mỹ nhân không hề có chút thương hại."

"Ha ha." Nhìn dáng vẻ đáng yêu và quyến rũ của Trần Thiên Văn, Từ Thanh không khỏi bật cười: "Tôi rất muốn trân trọng vẻ đẹp của ngọc, nhưng đáng tiếc, bạn hoàn toàn không phải là ngọc, tôi không đành lòng đập nát bạn thành từng mảnh."

Nghe Hứa Thanh trêu chọc lời nói, Trần Thiên Văn càng không khỏi càng đỏ mặt. Cô cúi đầu vùi đầu vào gối, không dám đối mặt với Từ Thanh. 

Lúc này, Trần Thiên Văn cảm giác được thân thể cùng tinh thần của mình đã bị Từ Thanh hoàn toàn chinh phục. Trong đầu cô chỉ còn lại một ý nghĩ, đó là nép vào vòng tay Từ Thanh và ở bên anh mãi mãi. 

Ngay khi hai người chuẩn bị có mối liên hệ sâu sắc thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Trần Thiên Văn giật mình và nhanh chóng đẩy Từ Thanh ra. Cô hoảng hốt sắp xếp lại quần áo, đứng dậy mở cửa. Khi nhìn thấy người phụ nữ đứng bên ngoài, cô không khỏi mở to mắt ngạc nhiên: "Cô... sao cô lại ở đây?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và bối rối của Trần Thiên Văn, Hạ Nha cười khổ, bước vào nhà, nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó chậm rãi ngồi ở mép giường, dùng ánh mắt oán hận nhìn Trần Thiên Văn rồi nói: "Qianwen, em cướp người đàn ông của tôi."

Nghe được lời này, Trần Thiên Văn sửng sốt một lát. Người phụ nữ trước mặt không phải cố ý trao thân cho Từ Thanh sao? Bây giờ anh ta thực sự nói rằng anh ta đã cướp người đàn ông của cô. Đây là loại súng gì?

"Không phải ngươi uy hiếp ta sao? Bây giờ sao lại nói ta cướp? Ý của ngươi là?" Trần Thiên Văn cau mày, lạnh lùng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 Trần Thiên Văn kiêu ngạo?

Hà Nha thở dài nói: "Qianwen, ta thừa nhận đã uy hiếp ngươi, ta thừa nhận đã lợi dụng ngươi, nhưng ngươi không phải cũng hưởng thụ sao?"

Nghe được lời của Hà Á, Trần Thiên Văn đột nhiên nghĩ đến đêm qua, khi cô quỳ trên giường, cặp mông trắng nõn và mềm mại giơ cao, để Từ Thanh tàn phá, trong khi Từ Thanh đập mạnh vào mông cô từ phía sau. Cảm giác đó thực sự khá thú vị. 

Nghĩ tới đây, hai má Trần Thiên Văn đỏ lên. Rốt cuộc đêm qua cô ấy đã cư xử rất dâm đãng, thậm chí còn hét lên đầy máu. Tôi e rằng cô ấy là người duy nhất biết tất cả những điều này. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trần Thiên Văn, Hạ Nha khẽ mỉm cười: "Qianwen, ngươi hẳn là cảm thấy thoải mái. Từ đêm đó đến nay, ngươi tổng cộng đã chiến đấu ba lần, mỗi lần kéo dài hơn một giờ."

"Cái gì, ba lần, làm sao ngươi biết?" Lần này đến lượt Trần Thiên Văn sửng sốt. 

“Bởi vì Từ Thanh và ta đã sớm thống nhất, hắn sẽ chịu trách nhiệm chiến đấu, ta sẽ chịu trách nhiệm ghi chép.” Hà Á mỉm cười nói rồi lấy điện thoại di động ra phát video. Chắc chắn trong video là tiếng hét xuất thần của Trần Thiên Văn, xét về chất lượng hình ảnh thì chắc hẳn đó là góc độ được nhiếp ảnh gia đặc biệt lựa chọn để ghi lại tư thế của cô một cách sống động. 

Sau khi nhìn thấy cảnh trong video, Trần Thiên Văn dù có bình tĩnh đến mấy cũng suýt ngất xỉu, bởi vì nam chính trong video rõ ràng là Từ Thanh, còn nữ chính là cô. 

Xem xong video, mặt Trần Thiên Văn đỏ bừng. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Cô không ngờ rằng mình sẽ bị quay phim quan hệ tình dục với Từ Thanh khi mới bắt đầu quan hệ. Đây đơn giản là sự xúc phạm lớn nhất đối với cô và là nỗi xấu hổ không thể chấp nhận được đối với cô. 

"Ngươi cái này hỗn đản, ngươi không biết xấu hổ, ngươi lưu manh, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy, ta giết ngươi." Trong cơn tức giận, Trần Thiên Văn giơ nắm đấm hồng lên và điên cuồng ném nó về phía Hà Á, vừa khóc vừa đánh cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mối tình đầu của mình lại kết thúc như thế này. 

Từ Thanh nhanh chóng nắm lấy nắm đấm của Trần Thiên Văn, cười an ủi cô: "Được rồi, em yêu, đừng tức giận. Em cũng là người lớn. Em không biết trên thế giới này luôn có quá nhiều thứ nằm ngoài tầm kiểm soát của em sao? Tôi có thể đảm bảo với em rằng những video này sẽ không bao giờ bị rò rỉ ra ngoài."

"Tôi muốn bạn hứa, được chứ? Tôi sẽ cho bạn chụp ảnh cô ấy khi thời điểm đến, được chứ? Hãy chụp ảnh tất cả những khía cạnh dâm đãng của cô ấy, được không?"

Trần Thiên Văn bật khóc. Lúc này, cô cảm thấy như linh hồn mình bị xé nát. Nỗi đau không thể diễn tả bằng lời. 

"Bạn phải xóa nó ngay lập tức." Trần Thiên Văn cầu xin. 

Từ Thanh cười hắc hắc nói: "Có thể xóa đi, nhưng nhất định phải hôn ta."

Trần Thiên Văn nghiến răng nghiến lợi chửi: "Ngươi... ngươi là đồ vô lại."

"Đúng, tôi là một tên xã hội đen." Nói xong, Từ Thanh vòng tay qua eo Trần Thiên Văn, kéo Trần Thiên Văn vào lòng, sau đó cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Trần Thiên Văn, hai người hôn nhau say đắm. 

Hôn ước chừng mười phút, Trần Thiên Văn mềm nhũn dựa vào Từ Thanh trong ngực, hô hấp càng ngày càng nặng nề, Từ Thanh vuốt ve làn da mịn màng của nàng. 

Mặc dù đã bị Từ Thanh chiếm hữu mấy lần, nhưng khi Từ Thanh xâm nhập vào cơ thể cô lần nữa, Trần Thiên Văn vẫn cảm thấy linh hồn như bị điện giật, run rẩy và tê dại. 

Vô tình, hai người đã quấn lấy nhau, lăn lộn trên giường, lăn lộn và hôn nhau...

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông Trần Thiên Văn ra. Lúc này, Hà Á tiến lại gần và đưa ra đôi môi đỏ tươi của mình. Từ Thanh lại hôn Hà Á. Hai người tiếp tục lăn lộn trên giường, hôn nhau, quấn lấy nhau như hai ngọn lửa. 

Khi Xu Qing hôn Trần Thiên Văn một cách thành thạo, anh ấy đã khéo léo nhấc hai chân dài trắng nõn của Hà Á lên. Anh thẳng người, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt của Hà Á một lần nữa và bắt đầu lao tới. 

"Hmm~ah~thoải mái quá~chết~ahhh~tốt quá~chết~chết~ồ ồ~chết~tốt quá~chết~con cặc của tôi to và dài quá~~chết rồi...ahhhh~~" Dưới làn sóng va chạm mạnh mẽ của Từ Thanh, âm thanh thở hổn hển từ tính của Hà Á vang lên trong phòng ngủ. 

Cơ thể của hai người cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, lắc lư như sóng cuộn, kèm theo đó là tiếng la hét mỗi lúc một to hơn, vang vọng khắp căn phòng. 

Những làn sóng rên rỉ vô cùng quyến rũ tràn ngập khắp căn phòng, hai cơ thể trắng nõn không ngừng lên xuống như hai con cá heo, đập nhanh, hết đợt này đến đợt khác ập đến. 

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Hà Á, Trần Thiên Văn xấu hổ đến mức muốn tìm một miếng đậu phụ đánh chết cô. Cô không ngờ rằng cô gái có vẻ đoan trang và trầm lặng này lại dâm đãng như vậy. Đây thực sự là một sự mất mặt đối với một người phụ nữ. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng Hà Á thực sự dám nhìn trộm sự riêng tư của cô, sự tức giận trong lòng Trần Thiên Văn đột nhiên biến mất và thay vào đó là sự bất bình vô hạn. Cô cắn môi, cố gắng điều khiển cơ thể, nhưng tiếng hét bừa bãi đặc biệt gay gắt trong màn đêm tĩnh mịch, khiến đôi má trắng nõn vốn dĩ của cô đỏ bừng, nhịp tim tăng nhanh và đâu đó trong cơ thể cô chợt bùng lên một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. 

Đôi mắt của cô ấy thậm chí còn mở to hơn, nhìn chằm chằm vào Hà Á một cách hung dữ, trong mắt cô ấy có ánh sáng hung dữ. Nhìn thấy Hà Á nằm trên háng Từ Thanh, con cặc dài và dày màu đen hết lần này đến lần khác bị bao bọc và lấp đầy bởi âm hộ màu hồng của Hà Á. Tuy nhiên, Hà Á trông cực kỳ say. Trong lòng Trần Thiên Văn tràn ngập ghen tị. Cô muốn kéo cơ thể của Hà Á lên, đẩy cô xuống đất, và để mình tận hưởng cuộc làm tình mãnh liệt của Từ Thanh và cú làm tình nhanh mạnh mẽ mà Từ Thanh mang đến cho cô. Tuy nhiên, vào lúc này, cô không thể làm được điều này bởi vì Từ Thanh là người đàn ông đầu tiên của cô, cô không muốn để lại ấn tượng không trong sạch trước mặt người đàn ông này. 

Nghĩ đến đây, Trần Thiên Văn nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thầm niệm A Di Đà Phật, hy vọng điều này có thể làm dịu đi trái tim bồn chồn của cô. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Trần Thiên Văn đột nhiên phát hiện ra, Từ Thanh lại đưa một tay khác ra, bắt đầu xoa bóp ngực cô liên tục, cố ý véo thật mạnh. Trần Thiên Văn sợ đến mức lập tức mở mắt ra, chỉ thấy Từ Thanh đang nhìn mình với vẻ dâm đãng. 

Trần Thiên Văn đang muốn mở miệng, nhưng Từ Thanh lại lên tiếng trước: "Thật mềm mại, thật dễ chịu, thật dễ chịu!"

Vừa nói, Từ Thanh vừa không ngừng bơm cặc của mình. Con cặc to và dài nhanh chóng bị con đường mềm mại nuốt chửng. Không chỉ vậy, anh ta còn cố tình đẩy quy đầu của mình về phía trái tim hoa mỏng manh của Hà Á, khiến đôi mắt của Hà Á trở nên trắng bệch. 

Trần Thiên Văn lúc này sắp sụp đổ. 

Đây là cái gì? Đây chỉ đơn giản là một sự khiêu khích trần trụi! 

Tên này cố ý, hắn chỉ muốn hạ nhục chính mình mà thôi. 

Nghĩ tới đây, Trần Thiên Văn hung hăng mở miệng.

, cắn mạnh vào vai Từ Thanh. Thân thể Từ Thanh đau đớn kịch liệt run lên, nhưng hắn không bỏ cuộc. Thay vào đó, anh tăng cường nỗ lực và đưa quy đầu đâm sâu vào âm đạo mỏng manh của Hà Á. 

Lúc này, Hà Á đã bị Từ Thanh tra tấn và không thể dừng lại. Khi cô cảm nhận được con rồng mạnh mẽ của Từ Thanh đang tàn phá cơ thể mình và cảm nhận được khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, cô bắt đầu thả lỏng. 

"Hmm...ahhhhhhhhhhhhh..." Hà Á phát ra từng đợt tiếng rên rỉ tục tĩu, hai tay ôm lấy đầu Từ Thanh, vặn vẹo chiếc eo thon của cô và điên cuồng hợp tác. 

Màn trình diễn của Hà Á khiến Từ Thanh gần như bất tỉnh vì phấn khích. Lúc này, anh không còn có thể suy nghĩ về cảm xúc của Trần Thiên Văn nữa. Anh đã hoàn toàn bị kiểm soát bởi ham muốn của cơ thể mình. 

"Bạch bang bang..."

"Wow, cảm giác thật tuyệt, aha...ahaha...cảm giác thật tuyệt...ah..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Trần Thiên Văn nhìn người đàn ông của mình và Hà Á đang chiến đấu quyết liệt trên giường như những con thú hoang. Cô cảm thấy từng tấc da thịt của mình nóng rát và nóng đến đáng sợ, đặc biệt là khi cô nhìn thấy con cặc khổng lồ của Từ Thanh bên trong âm đạo của Hà Á. Trong khi vẫn đang di chuyển ra vào, cô cảm thấy như cơ thể mình sắp nổ tung. Toàn thân cô vô cùng nóng bức, bên dưới bốc lên từng đợt hơi ẩm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng một dòng chất lỏng đang chảy ra khỏi cơ thể mình. 

Cô biết mình rất cảm động trước bức ảnh tục tĩu này. 

Lúc này, Trần Thiên Văn cuối cùng cũng hiểu tại sao cô, một cô gái từ nhỏ luôn cho rằng mình trong sáng như thiên thần, lại có tình cảm mãnh liệt với Từ Thanh như vậy. Cô bị thu hút bởi khí chất nội tiết tố nam tính độc đáo của Từ Thanh và bị thu hút bởi cơ thể của Từ Thanh. Bị thu hút bởi sự uy nghi và sức mạnh trong cơ thể cô, cơ thể cô bắt đầu bất giác đầu hàng. Mặc dù cô cực kỳ bác bỏ những điều này, nhưng khi tự mình trải nghiệm, cô nhận ra rằng mình không ghét chúng, thậm chí còn thích chúng. 

Nghĩ đến đây, Trần Thiên Văn bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. Cô thực sự cảm thấy cơ thể mình ngày càng thoải mái và phấn khích hơn. 

Thân thể nàng bắt đầu chậm rãi vặn vẹo, hai chân chậm rãi dang ra, nàng nâng mông lên, hai tay chậm rãi khám phá âm đạo vốn đã đầy nước của nàng.

Lúc này, cô không còn biết mình nên làm gì nữa. Trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ, đó là cô nhất định cũng điên cuồng như Từ Thanh. Cô phải sử dụng sức mạnh lớn nhất của mình để chinh phục Từ Thanh, ngay cả khi điều đó đồng nghĩa với việc phải hy sinh linh hồn của chính mình. 

Trần Thiên Văn lúc này hoàn toàn bối rối. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng mê mẩn của Trần Thiên Văn, nhếch mép cười nói: "Bảo bối, em sao vậy? Sao đột nhiên trở nên nghịch ngợm như vậy?"

Vừa nói, Từ Thanh hai tay ôm lấy ngực Trần Thiên Văn, nhẹ nhàng nhào nặn, sau đó đưa hai đầu vú vào miệng hắn, tham lam mút lấy. 

Trần Thiên Văn lúc này hoàn toàn đắm chìm trong loại thoải mái này. Cô không nhớ Từ Thanh đã nói gì, nhưng cô vẫn nhìn Từ Thanh với ánh mắt mê mẩn đó. “Phồng” một tiếng, một ngón tay ngọc thon dài thọc vào trong cái lỗ nhỏ đầy nước, sau đó một cảm giác ấm áp trơn trượt quét qua cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Vừa dùng ngón tay bóp vào âm đạo, Trần Thiên Văn vừa hé đôi môi đỏ mọng, mơ hồ lẩm bẩm: "A... ừm... ồ... ừm... à...anh yêu em...anh muốn em..."

Từ Thanh nghe Trần Thiên Văn thì thầm quyến rũ, và anh cảm thấy dương vật của mình đã bốc cháy. Anh đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi. Hôm nay, cuối cùng anh cũng có được thứ mình muốn. Anh ta không ngần ngại đâm thẳng súng vào và lao đi hàng ngàn dặm. 

"Ah... ah... ah... cảm giác thật dễ chịu... chết tiệt... ah ah... tinh dịch hôi quá... nóng quá... chết tiệt... quá... sướng quá... thoải mái quá... thỏa mãn quá... ah ah... nóng quá... nóng quá... ha ah..."

Trong phòng, cặp đùi trắng như tuyết của Hà Á bị móc chặt vào cổ Từ Thanh. Toàn thân cô lắc lư dữ dội và cô không ngừng la hét. Cô ôm chặt Từ Thanh bằng cánh tay của mình và vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Bộ ngực của cô cũng đung đưa lên xuống, hai chùm tua đỏ chắc chắn không ngừng chuyển động theo chuyển động của cô. Nhảy lên, toát ra ánh sáng quyến rũ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười ngọt ngào vui vẻ, đôi mắt dán chặt vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, như thể đang mắc kẹt trong một giấc mơ nào đó, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một nụ cười thỏa mãn. 

"A a a... Anh yêu em... Anh muốn em... Anh muốn tinh dịch... bắn ra khắp lồn của anh... à... bắn chết anh đi... a..." Hạ Nha ôm chặt lấy eo Từ Thanh, lắc lư eo cô một cách điên cuồng, quấn hai chân quanh đùi Từ Thanh, liều mạng hôn lên má, sống mũi, miệng, lông mày của Từ Thanh...

Tinh dịch hôi hám phun ra mạnh mẽ, Trần Thiên Văn cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng nóng. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, nhan sắc nhỏ giọt, ngực bị ức hiếp dữ dội, cơ thể dần mất thăng bằng. Cô ngã xuống giường, giơ cao hai chân ngọc trắng như tuyết, không ngừng xoa xoa cổ Từ Thanh. Những làn sóng cảm xúc vui vẻ tiếp tục tác động lên cơ thể và tâm trí Hà Á. 

Cô cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa, cô đã hoàn toàn bị đánh bại bởi đòn tấn công của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn Hạ Nha đang thở hổn hển và quyến rũ bên dưới, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô nói: "Tiểu mỹ nữ, nói cho chồng em biết, hôm nay chồng em có làm em dễ chịu như vậy không?"

"Chồng, em... em không biết... em thật sự không biết... em thấy dễ chịu quá... chồng... em thấy dễ chịu quá... à..." Hà Nha cảm giác như mình đang bay trên mây, từng lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra. Cơ thể cô nhẹ nhàng và thoáng đãng như sắp bay lên, suy nghĩ của cô cũng trôi nổi. Cô cảm thấy linh hồn không còn thuộc về mình nữa, toàn thân đã hoàn toàn tan chảy. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...con cặc to...tôi muốn...ummm...tôi muốn...ahhh...mmmm..."

Ngay khi Hà Á say sưa với hương vị vui vẻ này, một tiếng rên quyến rũ tràn ra từ đôi môi hồng hào của Trần Thiên Văn. Trần Thiên Văn cảm giác trong cơ thể mình dường như có rất nhiều tế bào lạ, chúng nhanh chóng chiếm giữ toàn bộ cơ thể cô, khiến toàn thân cô ngứa ngáy khó chịu. Tuy nhiên, có một sự kích thích kỳ lạ chạy khắp cơ thể cô. 

Một ngọn lửa đang bùng cháy, nhưng cơ thể cô lại càng lúc càng nóng và trống rỗng, như thể một con sói cái đã đói n năm nhìn thấy con mồi của cô. 

Đôi chân trắng như tuyết dang rộng ra, bắp chân cuộn tròn thành hình chữ M, để lộ toàn bộ âm đạo trước mắt Từ Thanh. Một vệt dịch âm đạo chảy ra từ hai môi âm hộ màu hồng, làm ướt lông mu ở cửa âm đạo, tăng thêm chút vẻ đẹp quyến rũ. Cơ thể cô hơi co giật vì phấn khích.

Những ngón tay mảnh khảnh đang nhàn nhã thọc vào lỗ mật của cô. Mỗi lần cô ra vào, Trần Thiên Văn đều nghe thấy một tiếng rên rỉ quyến rũ. Mỗi lần như vậy, cô đều có thể cảm nhận được dục vọng dâng trào, cô vô thức quên đi nỗi đau đớn vừa rồi. 

Lúc này Trần Thiên Văn hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc chưa từng có. Cô cảm thấy tâm hồn mình đã bay lên tận đỉnh mây. Cô không thể diễn tả được cảm giác lúc này, nhưng cô biết mình đã hoàn toàn sa ngã và sa ngã. 

"A...chồng...làm ơn, vào nhanh lên...wuwuwu...nhanh lên...ah...chồng...em...em muốn..."

Lúc này, ý thức của Trần Thiên Văn đã bắt đầu mơ hồ, chỉ có sự trống rỗng vô tận đang dày vò cô. Cô mong có được một cái ôm có thể mang lại cho cô sự an ủi. Tuy nhiên, vào lúc này, điều duy nhất cô có thể làm là cầu nguyện, cầu mong Từ Thanh nhanh chóng kết thúc trận chiến. Sau đó, cô sẽ lập tức lao vào Từ Thanh, ấn Từ Thanh xuống dưới mình, tàn phá anh ta một cách dữ dội và để anh ta nếm thử sức mạnh của cô. 

Cô đã quên mất sự nhút nhát của mình và cô là ai. Cô chỉ muốn tận hưởng cảm giác hiện tại và giải phóng hoàn toàn ham muốn khó tả trong cơ thể. 

"A a a... a... Từ Thanh... Ta muốn ngươi... ta muốn ngươi... mau vào đi... ta chịu không nổi... a... a... a a..."

Từ Thanh đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của người đẹp. Anh rút con cặc đen dày ra khỏi âm hộ chật hẹp của Hà Á, xoay người ngồi lên trên cơ thể thanh tú của Trần Thiên Văn, đột nhiên ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thiên Văn. 

Trần Thiên Văn cũng mở mắt ra nhìn Từ Thanh. Đôi mắt họ chạm nhau, và sự dịu dàng vô hạn tỏa sáng sâu trong mắt họ. 

Khi Xu Qing nhìn thấy đôi mắt của Trần Thiên Văn, khuôn mặt xinh đẹp và xấu hổ của Trần Thiên Văn đột nhiên xuất hiện trong tâm trí anh. Anh cảm thấy con cặc dưới mình cương cứng ngay lập tức. Anh gầm lên, cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đầy đặn của Trần Thiên Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 Cùng nhau bay?

Trần Thiên Văn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để Từ Thanh tàn phá môi cô, đầu lưỡi quét qua môi cô. Cô cảm thấy như đang ở trong một đại dương ấm áp, trái tim cô như đang lơ lửng trên bầu trời. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức cô thậm chí còn có chút ám ảnh về nó. 

Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, run rẩy và va chạm vào nhau trong không trung. Cơ thể họ ép chặt vào nhau và nhau có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của nhau. Đó là nhịp tim xuất phát từ sâu thẳm tâm hồn. Đó là nhịp tim nguyên thủy nhất và nhịp tim nguyên thủy nhất giữa nam và nữ. 

"Ừm... ừm... ừm... à..."

Một loạt âm thanh thở gấp gáp vang lên trong phòng riêng. Dưới âm thanh này, Từ Thanh cảm thấy toàn thân tràn đầy điện. Anh di chuyển điên cuồng, ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt. Bàn tay to lớn của anh che lấy bộ ngực của Trần Thiên Văn, nắm lấy ngọn đồi thẳng tắp đầy đặn của Trần Thiên Văn và xoa bóp thật mạnh. Lòng bàn tay anh không ngừng di chuyển trên cơ thể thanh tú của Trần Thiên Văn, để lại dấu vết của anh trên từng tấc da. 

"À... ừm... ồ... à..."

Theo động tác của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thiên Văn đỏ bừng, nước bọt như pha lê chảy ra từ khóe miệng. Lúc này, Trần Thiên Văn cảm giác như mình đang lơ lửng trên không, như bay lên mây. Cảm giác đó thật khó diễn tả bằng lời. Cảm giác đó rất thật. Thật là ngây ngất, thật thoải mái. Cô cảm thấy linh hồn mình như tách ra khỏi cơ thể, nhàn nhã bay vào không trung, lơ lửng và bay lượn trong không trung. Cô cảm thấy như thể mình đã biến thành một nàng tiên. Cảm giác đó thật tuyệt vời và thật hấp dẫn! 

Khi con cặc nóng bỏng của Từ Thanh nặng nề tiến vào âm đạo của cô, Trần Thiên Văn đột nhiên cảm thấy cơ thể mình như nổ tung. Lực lượng khổng lồ ngay lập tức tác động đến linh hồn và thể xác của cô, khiến não cô rung chuyển bởi những trận động đất lớn. Cô đã quên đi mọi muộn phiền và lo lắng của mình. Lúc này cô chỉ muốn hát một bài và bày tỏ tấm lòng mình qua tiếng hát. Bị kích thích bởi niềm vui này, cô hét lên, la hét và trút giận bất chấp...

Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ ập đến Trần Thiên Văn, làn sóng này cao hơn làn sóng kia, khiến Trần Thiên Văn mất đi lý trí.

Điều tương tự cũng đúng với Từ Thanh. Lúc này, anh đã hoàn toàn nghiện nó và không thể tự giải thoát được. Trong đầu anh chỉ có một ý nghĩ, đó là truyền hết tinh hoa của mình vào người Trần Thiên Văn. Chỉ thông qua phương pháp tối thượng này, anh ta mới có thể có được cảm giác hạnh phúc nhất và mới có thể thực sự cảm nhận được sự tồn tại của chính mình. 

Hai cơ thể dính chặt vào nhau. Hai cơ thể như hai dây leo quấn vào nhau không thể tách rời được nữa. 

Lúc này, hai người đã hoàn toàn vứt bỏ mọi thứ. Họ chỉ đang tận hưởng cảm giác vô cùng dễ chịu này mà thôi. Họ đã quên mọi thứ trên thế giới. Trong thế giới của họ chỉ có nhau. Họ chỉ cần làm tan chảy những ham muốn nguyên thủy nhất của mình và lấp đầy nỗi cô đơn vô tận sâu thẳm trong tâm hồn nhau...

Hai cơ thể trần trụi đang vặn vẹo dữ dội trong không gian chật hẹp. Trong không gian chật hẹp này, hai người dường như đã biến thành dã thú, không ngừng cắn xé, gặm nhấm, tấn công, chinh phục và xâm chiếm. Tinh thần của hai người hoàn toàn đắm chìm trong cuộc chiến tình dục này, quên đi tất cả...

“Pah, pah, pah…” Một loạt âm thanh va chạm sắc bén không ngừng vang lên trong phòng. Hai người họ đã hoàn toàn mất trí. Chỉ còn lại những bản năng nguyên thủy nhất. Họ chỉ biết chiến đấu điên cuồng và chiếm giữ lãnh thổ của nhau. 

Thời gian trôi qua từng giây. 

Cơ thể họ vẫn đang chiến đấu quyết liệt. 

"À... à... à..."

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Hai người liều mạng đổ mồ hôi trong căn phòng chật hẹp này, tạo thành một lớp sương nước mỏng trên bề mặt cơ thể. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, toàn bộ căn phòng dường như bị bao phủ bởi một đám khói trắng, mơ hồ và mơ hồ. 

Trần Thiên Văn cảm thấy như thể mình đã bị đánh chết, nhưng ngay sau đó cô đã tỉnh lại và ngày càng tỉnh táo hơn. Tuy nhiên, cô không có cách nào kiểm soát được cơ thể mình. Cô chỉ có thể làm theo bản năng của mình, tiếp tục vặn vẹo điên cuồng để đón nhận cú va chạm mạnh nhất và điên cuồng nhất của Từ Thanh...

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể cô, khiến cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của Trần Thiên Văn phun ra những tiếng rên rỉ gợi cảm khiến máu cô sôi lên. 

"Hmm...ahhhh...cảm giác thật tuyệt...ồhhhh...chết...mạnh quá...ahhhhh...Tôi đang rỉ máu...Tôi sắp chết rồi...ồhhhh...cảm giác thật tuyệt...ahhhh..."

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt quét qua tâm hồn Trần Thiên Văn, cơ thể cô lần lượt bay lên trời với những cơn cực khoái. 

Trong khoái cảm tột độ này, Trần Thiên Văn nằm trên giường thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, giữa lông mày có chút mê hoặc. Cô hơi ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa xuống vai, đôi chân thon dài trắng nõn cuộn vào nhau, thân thể lộ ra tư thế lười biếng, cô nhẹ nhàng ừ một tiếng: "Ôi... chết rồi... ôi ôi... chết rồi... Chồng... anh... đừng động vào thân thể tôi. Nếu anh làm tổn thương thân thể tôi, bố mẹ tôi nhất định sẽ không tha thứ cho anh."

“Đừng lo lắng, tôi

Làm thế nào nó có thể làm tổn thương bạn? "

Vừa nói, Từ Thanh vừa cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Trần Thiên Văn. Anh ta dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Trần Thiên Văn, ôm bộ ngực gập ghềnh và xinh đẹp của Trần Thiên Văn trong tay, tham lam đòi hỏi đôi môi đỏ mọng nóng bỏng và gợi cảm của Trần Thiên Văn. Trần Thiên Văn cũng duỗi ra âm hộ nhỏ màu hoa cà của mình. Cô và Từ Thanh quấn lấy nhau một cách mãnh liệt, hai chiếc lưỡi rực lửa quấn lấy nhau điên cuồng, mút và liếm nhau. Hơi thở của họ trở nên nặng nề hơn, tim đập dữ dội hơn, như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm. Một phản ứng kỳ lạ bắt đầu dần dần phát triển.

"Từ Thanh... Từ Thanh... Anh yêu em..."

"Ừ...vợ...anh cũng yêu em..."

"Từ Thanh..."

"Vợ..."

"A... Từ Thanh, anh yêu em... Anh bằng lòng cưới em và làm vợ em."

"Được rồi, vậy hãy làm vợ anh...haha..."

"Ghét... ai thèm làm vợ anh... em chỉ nói thôi... hehe..."

"Haha, ta biết ngươi vẫn chưa chuẩn bị xong, nhưng ta không thể chờ được nữa. Ta muốn ăn ngươi ngay, hehe..." Vừa nói, Từ Thanh vừa cúi đầu, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Thiên Văn, đưa lưỡi vào trong miệng Trần Thiên Văn, tàn phá cái miệng nhỏ nhắn và đôi môi nhỏ màu hoa cà mịn màng ấm áp của cô. Trần Thiên Văn cảm thấy đầu óc trống rỗng, một cảm giác vui mừng dâng trào khắp cơ thể. Cô không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng vị ngọt mà đối phương mang đến cho mình, tận hưởng cảm giác mà cô chưa từng trải qua, cơ thể thanh tú không tự chủ được run lên...

"Từ Thanh... a..." Trần Thiên Văn nhịn không được lại thở dốc. 

"A... Em yêu, anh muốn... anh muốn..." Từ Thanh đẩy con cặc cứng như sắt của mình vào sâu trong khu vườn mềm mại của Trần Thiên Văn, đâm mạnh, quy đầu sưng tấy đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô.

Đi lên, loại cảm giác đó thật tốt, Trần Thiên Văn lại lần nữa phát ra một tiếng chói tai chói tai rên rỉ chấn động thiên hạ...

"Từ Thanh... Ta... A... Ta muốn..." Trần Thiên Văn rốt cuộc không cách nào chống cự được loại này điên cuồng hưng phấn cùng vui mừng tác động. Cơ thể mảnh khảnh của cô lao về phía trước, trực tiếp đẩy Từ Thanh lên giường, ôm lấy háng Từ Thanh, dùng tay tóm lấy con rồng ẩn giấu của Từ Thanh, vừa di chuyển điên cuồng vừa hét lên điên cuồng...

…

Cuộc trao đổi thân mật nồng nhiệt này kéo dài hơn một giờ, hai người kiệt sức ngã xuống giường. Trần Thiên Văn toàn thân ướt đẫm, thân thể càng trở nên mảnh dẻ, như thể chỉ cần chạm vào là có thể vỡ vụn. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy đỏ bừng ngượng ngùng, đôi mắt to xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, hàng mi dài hơi run run, như thể vừa bị tàn phá, nhưng cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh xắn lại rên rỉ vì phấn khích. 

Trần Thiên Văn lúc này hoàn toàn thất lạc, bởi vì vừa rồi cực độ khoái cảm cùng khoái cảm dồi dào đã hoàn toàn đánh bại mọi phòng tuyến trong lòng cô, khiến cô hoàn toàn bị mắc kẹt. Cô chỉ muốn cưỡi lên trên cơ thể Từ Thanh, cô chỉ muốn đạt được khoái cảm lớn hơn, cô chỉ muốn để anh chiếm lấy cô. Cô truyền đạt niềm vui của chính mình cho đối phương, và cô thả lỏng cơ thể mình mà không hề dè dặt dưới áp lực mạnh mẽ của đối phương. Hai chân cô bị kẹp chặt, để hơi nóng tràn khắp cơ thể. Niềm vui dâng trào khiến cơ thể Trần Thiên Văn càng nóng hơn. 

Lúc này Từ Thanh đột nhiên ngẩng đầu nhìn Trần Thiên Văn. Nhìn thấy Trần Thiên Văn đang dùng ánh mắt mê hoặc mê người nhìn mình, Từ Thanh bỗng nhiên nổi giận. 

"Bố!" Từ Thanh vỗ vào mông đào tròn của Trần Thiên Văn một tiếng vang giòn. Năm dấu vân tay đặc biệt đột nhiên xuất hiện trên mông của Trần Thiên Văn. Cơ thể cô lại run rẩy dữ dội. Lần này, cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy hơn, bộ phận sinh dục đầy đặn cũng bắt đầu nhấp nhô dữ dội. 

Trần Thiên Văn vẻ mặt nũng nịu nói: "Từ Thanh... ngươi làm cái gì... Đau quá..."

Hứa Thanh Tà cười nói: "Haha, anh thích nghe em gọi anh là chồng. Nó khiến mối quan hệ của chúng ta trở nên thân thiết hơn. Sau này em phải gọi cho anh vài lần nữa, để nâng cao mối quan hệ của chúng ta. Nào, em yêu, gọi anh thêm vài lần nữa đi, nghe này."

Trần Thiên Văn bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Hừ, các ngươi thật xấu xa, lại ức hiếp ta..." Tuy rằng không hài lòng, nhưng nàng vẫn thành thật nói: "Chồng..." Lời này vừa nói ra, liền ngay cả nàng cũng bị chấn động. Đây là câu thoại cô ấy thường nói khi đóng phim truyền hình, nhưng hôm nay cô ấy buột miệng nói ra, giọng điệu du dương du dương khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

"Vợ ngoan, gọi lại cho anh nhé..."

"Chồng..." Trần Thiên Văn không suy nghĩ lại gọi một tiếng. 

"Vợ ơi, em thật tuyệt vời..."

“Tôi ghét…” Trần Thiên Văn xấu hổ đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. 

"Haha, anh không chỉ tuyệt vời mà còn đặc biệt dâm đãng... Em yêu, em phải nhớ từ nay về sau chỉ gọi anh là chồng thôi, em có nhớ không?" Từ Thanh cười xấu xa và dùng đôi tay to vuốt ve làn da mịn màng của Trần Thiên Văn. 

Trần Thiên Văn gật đầu: "Chồng...chồng...chồng...chồng...chồng..." Một loạt giọng nói du dương, tinh tế tràn ra từ hơi thở hồng hào của Trần Thiên Văn. Giọng nói trong trẻo của cô khiến trái tim Từ Thanh tan chảy. 

Từ Thanh nhẹ nhàng véo sống mũi hồng hào của Trần Thiên Văn, cười nói: “Được rồi em yêu, em nghỉ ngơi trước đi, anh đi tắm…” Nói xong, anh đứng dậy đi về phía phòng tắm.

Một lúc sau, Từ Thanh mặc áo choàng tắm đi vào phòng khách. 

Trần Thiên Văn và Hà Nha đã mặc quần áo xong, đang ngồi trên sô pha trò chuyện. 

Cả hai người phụ nữ đều mặc một bộ váy ngủ. Hà Á ăn mặc rất ngầu. Cô có bộ ngực khủng và cặp mông rộng, để lộ đường cong. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô được quấn trong chiếc tất đen và cô đang đi một đôi dép pha lê mỏng như cánh ve sầu. Cô toát ra khí chất của một thiếu nữ trưởng thành. Vẻ quyến rũ độc đáo đó, Trần Thiên Văn đang mặc một chiếc váy ngủ màu vàng nhạt, tóc quấn khăn choàng, khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân, trông cô thật đáng thương, khiến đàn ông muốn ôm cô vào lòng, tỏ ra vô cùng thương hại. 

Khi Chen Qianwen nhìn thấy Từ Thanh bước ra khỏi phòng tắm, một chút xấu hổ hiện lên trên má Trần Thiên Văn, nhưng cô cũng không tránh khỏi ánh mắt của Từ Thanh. Thay vào đó, cô rúc vào bên cạnh Hà Á, dựa vào tay cô, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, như thể đang tìm kiếm sự an ủi.

Hà Á cũng là một người phụ nữ rất quyến rũ. Dù đã ba mươi bốn tuổi nhưng trông cô không hề già. Ngược lại, cô ấy trông càng ngày càng quyến rũ. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô, kết hợp với những đường cong duyên dáng và lõm xuống, khiến bất cứ người đàn ông nào cũng cảm thấy rung động khi nhìn thấy cô. Sự quyến rũ giữa cái cau mày và nụ cười của cô khiến ngay cả Từ Thanh, một ông già đã quen với phụ nữ cũng cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy cô. Người phụ nữ này thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao. 

Trần Thiên Văn rúc vào trong ngực Hà Nha, nũng nịu hỏi: "Tỷ tỷ, nói cho ta biết, tên khốn này thực sự lợi hại sao? Hắn đã dày vò chúng ta lâu như vậy. Chẳng trách hắn có nhiều vợ như vậy. Chỉ sợ loại chuyện này không có nam nhân nào có thể xử lý được. Ta đoán mỗi đêm hắn phải làm ít nhất ba bốn lần mới giải quyết được vấn đề."

Trần Thiên Văn vừa nói vừa dùng ngón tay thon dài vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp còn đỏ ửng của mình. Trong lòng cô cũng đang thầm đoán tại sao anh chàng này lại có thể khiến cô vui vẻ như vậy. 

"Cười khúc khích, em gái tốt của anh, em thử xem có biết không?" Hà Á cười khúc khích, ánh mắt rơi vào cơ ngực lộ ra của Từ Thanh. 

Chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình được bao bọc bởi những cơ bắp ẩn bên trong

Anh ta phình to đến mức trông rất uy nghiêm. Hà Á không khỏi thốt lên: "Anh ấy đẹp trai quá, thái dương cao, cơ ngực săn chắc, vòng eo và cơ bụng cân đối, cơ bụng 8 múi. Anh ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật vậy."

Nghe được lời nói của Hà Á, Trần Thiên Văn cũng nhìn theo ánh mắt của cô và nhìn sang. Lúc này, cô nhìn thấy thân hình Từ Thanh quả thực rất cường tráng, trông giống như một con sư tử đực, trái tim không khỏi đập loạn xạ. 

Trần Thiên Văn vốn tưởng rằng mình đã bị tra tấn đủ rồi, nhưng khi nhìn thấy bóng dáng cường tráng của Từ Thanh, trong lòng lại có chút mong đợi. Cô không biết liệu cơ thể mình có phản ứng tương tự khi bị Từ Thanh đẩy xuống hay không. 

Nghĩ đến đây, trái tim của Trần Thiên Văn đập điên cuồng, và cơ thể mỏng manh của cô cũng đập điên cuồng theo trái tim. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Trần Thiên Văn, Từ Thanh cười lớn, vươn tay ôm Trần Thiên Văn vào lòng, bóp mạnh vào mông Trần Thiên Văn mấy cái, cười nói: “Vó ngựa nhỏ, vừa rồi gọi ta mệt mỏi, ai lại không nói nữa, hiện tại nhìn thấy bóng dáng anh trai ta, lập tức hưng phấn.”

Trần Thiên Văn nghe vậy, sắc mặt đột nhiên nóng bừng. Cô không dám nhìn Từ Thanh, chỉ có thể cúi đầu ngượng ngùng nói: "Chồng, anh đừng giễu cợt em nữa, bọn họ sẽ phớt lờ anh." Nói xong, Trần Thiên Văn vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Hạ tỷ, ngươi có cảm thấy lời nói của hắn quá thô lỗ không? Hắn căn bản không biết tỏ ra thương xót. Toàn thân ta bây giờ đau nhức, làm sao có thể chịu đựng được sự tàn phá của hắn?"

Nhìn thấy tư thế của Trần Thiên Văn, Hạ Nha không khỏi lắc đầu, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của cô, cười nói: "Này, em gái tốt của anh, ai vừa nói càng lúc càng nhanh thế? Tại sao em lại cảm thấy chồng em bây giờ thô lỗ như vậy? Anh rất ngưỡng mộ em. Vì anh ấy muốn chơi những trò thú vị nên em có thể chơi với anh ấy, anh ấy không thích em như thế này sao? Tục ngữ nói, làm ma dưới bụi hoa mẫu đơn rất ngầu. Em không muốn thử sao? Nếu bạn thực sự cảm thấy không thể chịu nổi, cứ gọi điện cho chồng và nhờ anh ấy đến massage cho bạn. Đừng lo lắng, chồng bạn chắc chắn sẽ rất vui khi làm điều đó. Khi anh nói, giọng điệu của Hà Á đầy trêu chọc.

“Chị Hà, chị thật phiền phức.” Khi cô nói vậy, đôi tay to lớn của Trần Thiên Văn bắt đầu dạo quanh cơ thể duyên dáng của Hà Á, đồng thời cô nói với giọng thủ thỉ: "Chị He, chị là người phụ nữ xấu xa, tôi không thể tha cho chị."

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi thật là một cái tiểu yêu tinh xấu xa, chồng của ngươi không quan tâm ngươi, nhưng ta phải thay ngươi kỷ luật." Hà Á nhẹ nhàng đẩy cơ thể thanh tú của Trần Thiên Văn bằng bàn tay ngọc bích của mình, sau đó đứng dậy khỏi ghế sofa và đi thẳng về phía Từ Thanh.

Lúc này, ánh mắt của Từ Thanh cũng dán chặt vào bộ ngực cao lớn đầy đặn của Hà Á, khóe miệng hiện lên vẻ tham lam và dâm đãng. Thân hình của Hà Á thậm chí còn duyên dáng hơn, với bộ ngực lớn, cặp mông béo và những đường cong duyên dáng khiến anh muốn lao về phía trước và hành quyết Hà Á ngay tại chỗ.

Hà Á bước tới trước mặt Từ Thanh, nhấc chân lên và ngồi ngay bên cạnh Từ Thanh. Cô ngồi bắt chéo chân trên ghế sofa với hai chân thon dài trắng nõn. Cô hơi nghiêng người sang một bên và dựa vào lưng ghế sofa. Cô chống cằm bằng cánh tay phải và đặt cánh tay trái lên ghế sofa ở phía bên kia. Cổ áo của anh ta xõa xuống vai, để lộ chiếc cổ và xương đòn trắng như tuyết thanh tú, cũng như khe núi sâu vô cùng quyến rũ và đỉnh núi khổng lồ tròn trịa, dường như sắp bung ra khỏi quần áo của anh ta. Mọi người không khỏi chảy nước miếng, trên ngực anh ta đeo một mặt dây chuyền kim cương tinh xảo, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Dưới ánh sáng, nó trông rất mờ và rực rỡ. Trong hộp vào ban đêm, ánh sáng chói lòa tỏa ra khiến cả căn phòng trông rất sáng sủa, mặt dây chuyền kim cương tình cờ được treo ở điểm nổi bật nhất trên ngực Hà Á, khiến toàn bộ ngọn núi trông cao và thẳng hơn. Và trên đỉnh núi cao chót vót, một màu đỏ tươi hiện ra lờ mờ, tăng thêm một loại quyến rũ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 Hà Nha có thai?

Mỗi cử động, mỗi nụ cười của Hà Á đều bộc lộ sự quyến rũ và gợi cảm độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành, và sự gợi cảm này không hề giảm đi một nửa theo tuổi tác mà càng trở nên khiêu khích hơn, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô. 

Nhìn thấy tư thế trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ của Hà Á, Trần Thiên Văn lại ghen tị và ghen tị. Hà Á được chăm sóc cực kỳ tốt, làn da dẻo dai và sáng bóng, dáng người nóng bỏng và gợi cảm. Đặc biệt là chiếc váy đen bó sát mà cô mặc đã tôn lên hoàn hảo hình dáng quỷ dị của cô. Một đôi chân thon và thẳng lộ ra trên không, như thể có thể nhìn thấy được. Đôi chân xinh đẹp trắng như củ sen tuyết, ngay cả móng chân cũng trong suốt như pha lê, trông rất hấp dẫn, đặc biệt là ở vòng eo thon gọn mềm mại còn được buộc bằng một chiếc thắt lưng màu tím. Phần cuối của thắt lưng được khảm một viên đá quý màu tím. Dù được ngăn cách bằng vải tuyn nhưng vẫn không thể che giấu được bầu không khí trang sức sang trọng và đắt tiền. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp điểm phấn nhẹ nhàng đó, một đôi mắt như hoa đào ngấn nước đang tỏa sáng, giữa hai lông mày hiện lên một tia oán hận, vẻ mặt đáng thương càng khiến người ta đau lòng hơn. 

Nhưng vào lúc này, một cô nương xinh đẹp như vậy đang nép mình trong vòng tay Từ Thanh, vừa nũng nịu vừa quyến rũ, nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt dịu dàng như nước chảy. Tình yêu này thật tuyệt vời, gây sốc, say đắm và say đắm.

Từ Thanh lúc này cũng bị phân tâm. Anh đã sớm nhận ra hôm nay Hạ Nha ăn mặc rất đẹp. Thiết kế của bộ đồ ngủ rộng rãi khá vừa vặn, nó tôn lên vóc dáng thon thả và đầy đặn của Hà Á. Đặc biệt là cặp đùi thon và trắng nõn của Hà Á càng khiến Từ Thanh càng bị thu hút. Sau đó anh đã sẵn sàng di chuyển, nhất là lúc này thân hình đầy đặn gợi cảm của Hà Á đang ở rất gần, hương thơm nồng nàn cứ xộc thẳng vào mũi anh, hơi thở của Từ Thanh đột nhiên trở nên gấp gáp, đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của Hà Á, trong mắt tràn đầy dục vọng nóng bỏng. 

Hình dáng của Hà Á vốn đã vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Cô mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi và thể hiện sự cám dỗ của mình một cách trọn vẹn nhất. Từ Thanh tận hưởng sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc không xương của Hạ Nha trên cơ thể mình. Sờ vào, vừa tham lam chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp thành thục, quyến rũ cùng thân hình nóng bỏng của Hà Á, cô không khỏi thầm khen ngợi: "Chậc chậc, cô bé này thật sự rất tuyệt vời. Hình dáng và làn da này quả thực là đỉnh cao."

“Chồng, em đói, muốn ăn ~” Hạ Nha tế nhị ôm cổ họng cô nói. 

Nghe được lời nói của Hà Á, Từ Thanh gần như hộc máu. Anh không thể tưởng tượng được rằng Hà Á, người thường lạnh lùng và xa cách, lại giả vờ là một cô gái nhỏ nhắn mảnh dẻ. Đối với phụ nữ, tư thế như vậy là nguy hiểm nhất. 

Lúc này Từ Thanh đã hoàn toàn bị Hạ Nha chinh phục. Anh nhanh chóng nhấc điện thoại trên bàn lên, bấm số: “Này, thu xếp người mang một bàn đồ ăn tới. Càng giàu càng tốt.”

Nói xong, Từ Thanh cúp điện thoại, một đôi mắt lén lút quét qua thân thể Hạ Nha một cách vô đạo đức. Hà Á đón nhận ánh mắt của Từ Thanh không chút do dự. Đôi mắt của họ giao nhau, như thể một quả cầu lửa đang bốc cháy, rực lửa, thiêu đốt và mơ hồ. 

"Từ Thanh, ta hỏi ngươi, giữa ta và Hạ Nha, ai đẹp hơn." Trần Thiên Văn ghen tị nói. 

"Ừm..." Từ Thanh không ngờ một cô bé như anh lại có thể hỏi một câu thô lỗ như vậy. Tuy nhiên, câu hỏi này cũng là câu hỏi được Từ Thanh yêu thích nhất. Anh nhanh chóng nói với nụ cười vui tươi: “Tất nhiên là vợ tôi là đẹp nhất rồi”.

Trần Thiên Văn nghe vậy, sắc mặt nhất thời xấu hổ, nhưng lại cố ý nói thẳng: "Hừ, ta đoán ngươi là người nhạy cảm, ngươi chỉ cần biết thôi."

Nói xong, Trần Thiên Văn ôm cổ Hà Nha trìu mến nói: “Chị, giữa chúng ta ai xinh đẹp hơn?”

"Tất nhiên là tôi rồi." Hà Nha tự hào nói. 

"Tch, khoe khoang, tôi thấy mình đẹp hơn." Trần Thiên Văn nhếch môi, khinh thường nói. 

"Cô nàng hôi hám, sao lại nói chuyện với chị gái mình? Tin hay không thì đợi tôi xử lý cô." Hà Á vừa nói vừa duỗi ngón tay màu xanh lá cây ra chỉ vào trán Trần Thiên Văn, trông giống như một con hổ cái. 

"Cố lên!"

"Cố lên!"

Nhìn hai cô gái đánh nhau trên ghế sô pha, Từ Thanh không khỏi bật cười.

Năm ngày chớp mắt đã trôi qua. Trong khoảng thời gian này, Tập đoàn Wanchun đã được tìm kiếm nhiều. Dù sao thì Heya cũng đã thay mặt tập đoàn Wanchun quyên góp một số tiền rất lớn nên hàng ngày tất cả các phương tiện truyền thông đều đổ xô đưa tin. 

Lúc này, Hà Á trang nghiêm, thanh nhã, xinh đẹp và đầy mê hoặc trên bản tin toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành, mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh nhạt, lười biếng nằm trong vòng tay Từ Thanh. 

Phong cách trưởng thành và quyến rũ đó đủ khiến mọi đàn ông phát điên. 

Hà Á nhẹ nhàng dùng ngón trỏ vẽ những vòng tròn trên khuôn ngực rắn chắc của Từ Thanh, khuôn mặt quyến rũ nói: "Từ Qing, cuộc sống của anh dạo này thật bổ dưỡng."

"Hehe, cảm ơn vợ đã quan tâm. Nói thật với em, mấy đêm qua anh đều mơ về thân hình nóng bỏng và quyến rũ của em." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Haha, đồ xấu xa, cậu đã nhịn lâu chưa?" Hà Á nói một cách nịnh nọt. 

"Chà, phải mất một thời gian dài. Tôi ước tính trong ba hoặc bốn ngày nữa, chúng ta sẽ ăn thịt." Hứa Thanh cười tà ác nói. 

“Sao vậy, anh muốn tìm một người phụ nữ khác à?” Hà Á nghe vậy, lông mày đột nhiên dựng lên, khuôn mặt xinh đẹp tối sầm lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh. 

"Ha ha, chẳng phải là anh không thể mỗi ngày làm cho em vui vẻ sao? Và chẳng phải anh rất tích cực tìm phụ nữ cho em sao?" Từ Thanh nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Ngươi đánh rắm, ta sẽ không chủ động, chính là ngươi không thể tự mình làm được." Hà Nha tức giận nói. 

"Ha ha, Hà Nha, không ngờ kỹ năng lừa đảo của ngươi lại mạnh như vậy, rõ ràng là ngươi dẫn ta muốn chơi đùa với phụ nữ, nhưng bây giờ ngươi lại phủ nhận, xem ra ngươi thật sự không biết ta thực lực mạnh mẽ như thế nào, mấy ngày nay ta không cho ngươi thử." Từ Thanh vừa nói vừa giơ tay tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn của Hà Á, đồng thời dùng miệng hôn thật mạnh. 

Hà Á không phải là đối thủ của Từ Thanh. Cô chỉ có thể bị Từ Thanh bắt nạt. Vừa đẩy Từ Thanh ra, cô vừa thở hổn hển và nói: "Anh... tên khốn, thả tôi ra, tên khốn, dừng lại nhanh lên."

Từ Thanh hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng của Hà Á, vẫn hôn lên cái miệng nhỏ của Hà Á một cách mãnh liệt. Sau đó dùng một lực kéo mạnh, anh trực tiếp kéo toàn bộ cơ thể Hà Á từ trong cát vào trong lòng mình, để cô nằm trước bộ ngực rắn chắc của anh. 

Bàn tay to lớn của anh ta luồn vào váy ngủ của Hà Á, di chuyển và nhào nặn nó một cách bừa bãi, khiến cơ thể Hà Á run lên. 

"Từ Thanh, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?" Hà Á hoảng sợ hét lên với giọng trầm thấp. 

Tuy nhiên, Từ Thanh vẫn không dừng động tác trên tay. Anh tiếp tục dùng đôi bàn tay to của mình thâm nhập sâu hơn, nắm lấy đỉnh mềm mại và trơn trượt của Hà Á và xoa bóp thật mạnh. 

Hai má Hà Nha lập tức đỏ bừng, nóng bừng, đôi mắt cô có chút mơ hồ. 

Từ Thanh cười tà ác, dùng bàn tay to khám phá vòng eo của Hà Á, mò mẫm cặp mông tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của Hà Á qua bộ đồ ngủ mỏng. Lòng bàn tay anh từ từ di chuyển lên trên theo đường vòng cung đầy đặn, cuối cùng dừng lại trước bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Hà Á. , nhẹ nhàng luồn vào trong áo lót, Hà Á rên rỉ liên tục, mặt đỏ bừng, nhưng đôi tay to lớn của Từ Thanh không vì thế mà dừng lại, tiếp tục bò lên bụng Hà Á, cuối cùng đáp xuống bộ ngực đầy đặn của Hà Á. Anh nhẹ nhàng nhào nặn chúng, hơi thở của Hà Á dần trở nên nặng nề hơn. 

Tay Từ Thanh chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng đặt lên đôi chân thon dài trắng như tuyết của Hạ Nha, xoa xoa khe hở giữa hai đùi trắng nõn, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế. 

Đột nhiên, Hà Á đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Sau đó, cô lập tức đứng dậy lao vào phòng tắm, cúi xuống nôn mửa. Ham muốn vừa rồi của cô quá mạnh mẽ, đặc biệt là dưới sự trêu chọc của Từ Thanh, ham muốn đó quả thực rất đáng sợ. 

Khi He Ya bước ra khỏi phòng tắm, cả khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt hung dữ pha chút oán giận, "Anh, anh, thật sự đã giết chết tôi. Tôi không thể có đứa con trong bụng. Lỡ như tôi có con thì sao? Anh là đồ xấu thật đấy."

Nói xong, Hạ Nha đột nhiên nghĩ tới cái gì, "Mau đưa ta đi bệnh viện."

"Hạ tiểu thư, chúc mừng ngươi đã có thai!" Bác sĩ từ bên ngoài đi vào cầm phiếu khám.

"Thật sao? Thật sao?" Đôi mắt của Hà Á mở to. 

"Đương nhiên là sự thật, tờ kết quả kiểm tra này tôi đã xem rất nhiều lần!" bác sĩ mỉm cười nói. 

"Ồ...cảm ơn bác sĩ." Hà Ya trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. 

"Hạ tiểu thư, không có việc gì, nếu không có vấn đề gì thì cô có thể về nghỉ ngơi." Bác sĩ mỉm cười gật đầu rồi rời khỏi văn phòng. 

"Tuyệt vời! Tôi lại được làm mẹ! Hahahaha..." Hà Nha ngồi trên ghế và vỗ tay vui vẻ. 

"Em yêu, xin chúc mừng!" Từ Thanh đi đến bên cạnh cô, nhẹ nhàng ôm eo anh nói. 

"Chà, chồng, dạo này anh vất vả rồi!" Hà Nha trìu mến ôm cổ anh, đặt lên môi anh một nụ hôn ngọt ngào. 

"Haha, anh nên phục vụ vợ mình đi." Từ Thanh mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của cô. 

"Nhân tiện, chồng ơi, anh đã quyết định tên cho con chúng ta chưa?" Hà Ya ngước nhìn chồng mình. 

“Vẫn chưa, cậu nghĩ nên gọi nó là gì?” Hứa Thanh âu yếm vuốt ve má cô. 

Hà Nha nghiêng đầu, đôi mắt sáng ngời quyến rũ, nhỏ giọng nói: “Chúng ta hãy gọi con trai cưng của chúng ta là Từ Tử Khiêm đi!”

"Bởi vì anh ấy là một người quân tử ôn hòa nên tôi gọi anh ấy là Ziqian."

"Chà, đó là một cái tên hay." Từ Thanh gật đầu tán thành, sau đó hỏi: "Nếu là con gái thì sao? Tên nó là gì?"

"Ân, con gái của chúng ta tên là Từ Tử Cẩn." Hạ Nha suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nhìn hắn nói.

"Được, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn!" 

Từ Tử Cẩn, Từ Tử Khiêm, Từ Tử Cẩn...

Từ Thanh và Hà Á nhìn nhau mỉm cười, trái tim họ chạm vào nhau thật chặt, cảm nhận được tình yêu và sự ấm áp của nhau. 

Đứa trẻ là kết quả tình yêu của họ. Họ đặt cho cô cái tên như vậy với mong muốn cô sẽ nổi bật và xinh đẹp như mẹ, học giỏi, tính cách sôi nổi và thông minh. 

Tay Hà Nha che lấy bụng dưới của cô, khóe miệng hiện lên nụ cười vui vẻ, trong lòng hiện lên sự kỳ vọng vô hạn, chờ đợi sinh mệnh mới này đến với thế giới của cô. 

Trong vài ngày tới, Từ Thanh cùng Hà Á đi mua tất cả những thứ đứa bé cần từ khi sinh ra cho đến rằm, những thứ đó đều đắt nhất và đều được đội ngũ chuyên nghiệp chăm sóc. 

Nhìn đống sản phẩm trẻ em trong phòng, Từ Thanh không khỏi lắc đầu cười khổ. Hà Á thực sự lo lắng cho con mình! 

"Đinh đồng!"

Điện thoại đột nhiên vang lên. Từ Thanh đặt cũi trong tay xuống, đưa tay cầm điện thoại lên, trên màn hình hiện ra một dòng tin nhắn. 

Từ Thanh nhướng mày, tại sao lại mời chính mình? sự kỳ lạ. 

Trong lòng kỳ quái, Từ Thanh vẫn trả lời. 

Thành Đô đầu thu, gió thổi qua mang theo một chút mát mẻ, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. 

Từ Thanh đang ngồi trong một quán cà phê cao cấp trên đường chờ đợi tin vui. 

Không lâu sau, một người phụ nữ mặc váy màu tím nhạt xuất hiện ở cửa. 

Tôi thấy cô ấy có dáng người mảnh khảnh, làn da trắng như tuyết, nét mặt thanh tú và nụ cười duyên dáng. 

"Chào mừng!" người phục vụ chào cô một cách lịch sự. 

Người phụ nữ khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Tôi có hẹn rồi, anh Từ Thanh Từ.”

"Được, đi với tôi!" Người phục vụ dẫn cô đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ và dừng lại. 

"Cảm ơn!" Người phụ nữ cảm ơn rồi ngồi xuống. 

Từ Thanh cũng đã đến sớm. Anh ngồi đối diện với người phụ nữ và ánh mắt anh rơi vào cô. 

Người phụ nữ ngước mắt nhìn anh, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, mỗi cử động đều đầy quyến rũ. 

Ánh mắt họ chạm nhau, và có một sự mơ hồ nào đó lan tỏa trong không khí. Từ Thanh dẫn đầu nhìn đi nơi khác, nhấp một ngụm trà nguội trên bàn, nói: "Ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

Kiều Vũ sửng sốt một lát, sau đó lộ ra nụ cười càng thêm quyến rũ, chậm rãi mở miệng, dùng giọng nói nhẹ nhàng dễ chịu nói: "Từ Thanh, ngươi không có gì muốn nói với ta sao?"

Hứa Thanh cau mày nói: "Ta muốn biết mục đích ngươi hôm nay tới thăm."

Kiều Vũ nghe vậy, sắc mặt dần dần nhạt đi, trầm mặc hồi lâu mới chậm rãi nói ra ba chữ: "Ta có thai."

Từ Thanh giật mình, chợt nhớ tới cảnh tượng giữa mình và Kiều Vũ ở Thúy Nhiên Cúc ba tháng trước: “Vậy sao?”

Kiều Vũ cụp mắt xuống, giấu đi sự thống khổ trong mắt, khẽ thở dài: “Cho nên tôi hy vọng anh có thể giúp tôi giữ lại đứa bé này.”

Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nhìn Từ Thanh, kiên quyết nói: "Từ Thanh, cô ấy là con của anh, anh là cha của đứa bé. Là cha của cô ấy, anh phải thực hiện nghĩa vụ của một người cha và chăm sóc thật tốt đứa trẻ."

Từ Thanh mím môi nhìn người phụ nữ đối diện. Cô tựa hồ lấy hết can đảm nhìn thẳng vào mắt anh, nhưng Từ Thanh lại không đồng ý ngay: "Kiều Vũ, nếu anh muốn có con thì có thể tự mình sinh ra. Với vốn liếng của anh, đứa trẻ cũng có thể được giáo dục tốt hơn."

"Anh đến với tôi là có mục đích khác. Chúng ta hãy mở cửa sổ mái và nói chuyện cởi mở. Anh muốn gì? Trả tiền để làm gì? Tôi sẽ nghe, và nếu có thể tôi sẽ đồng ý."

Hứa Thanh ngước mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh nắng xuyên qua tấm kính chiếu vào phòng, chiếu lên làn da trắng nõn của cô, phủ lên một lớp màu vàng kim, khiến toàn thân cô như tắm trong ánh sáng thần thánh, toát lên vẻ quyến rũ. 

Kiều Vũ rũ mắt xuống, xua tan sương mù thoáng qua trong mắt. Sau đó cô lấy ra một tập tài liệu từ túi Hermès bên cạnh và đưa cho Từ Thanh. 

"Điều tôi muốn rất đơn giản, tôi muốn dùng công ty của anh để giúp tôi lấy lại thứ thuộc về tôi." Kiều Vũ nói với giọng điệu lạnh lùng, từng chữ một, không có chỗ để thương lượng. 

"Ồ, cái gì cơ?" Hứa Thanh nghi ngờ nhìn cô. Đôi mắt của cô ấy thật đẹp và sáng ngời, như thể có thể xuyên thấu vào trái tim người khác. 

Kiều Vũ nắm chặt nắm đấm, móng tay cắm vào lòng bàn tay. Cô nghiến răng nghiến lợi thốt ra hai chữ: “Công bằng”.

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

Một vấn đề rất đơn giản. Kiều Vũ muốn sử dụng Từ Thanh để biến một công ty dược thảo Trung Quốc đứng tên cô trở thành nhà cung cấp cho Tập đoàn Wanchun, đồng thời chiếm được 50% cổ phần của công ty. Trong trường hợp đó, cô sẽ trở thành cổ đông lớn nhất của công ty này và kiếm được rất nhiều lợi nhuận. 

Từ Thanh nheo mắt lại, nhìn Kiều Vũ, một lúc sau mới nói: "Em có chắc chắn muốn làm việc này không?"

Kiều Vũ hơi nâng cằm, kiên định trả lời: “Đúng vậy.”

"Ha ha." Từ Thanh cười khúc khích, tiếng cười đầy mỉa mai: "Kiều Vũ, theo ý kiến ​​​​của bạn, đứa trẻ là con bài thương lượng của bạn phải không?"

Sắc mặt Kiều Vũ thay đổi, nhưng rất nhanh lại trở lại bình thường. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, thẳng thắn nói: "Đúng vậy."

Từ Thanh nhếch môi, mỉa mai nói: "Được, tôi hứa với anh, hai ngày nữa tôi sẽ mang giấy khám thai và giấy chứng nhận quan hệ cha con đến ký hợp đồng."

Nói xong, Hứa Thanh không chút do dự đứng dậy, chuẩn bị rời đi. Khi đến cửa, anh đột nhiên quay đầu lại, dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn Kiều Vũ. Khóe miệng hiện lên nụ cười vui tươi: "Kiều Vũ, em không sợ anh nói cho bố em biết chuyện đã xảy ra à?"

Kiều Vũ nghe được lời này, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Khi cô nhìn lên, Từ Thanh đã lên xe và lái đi. 

Vài ngày sau, tại một khu biệt thự cao cấp ở Thành Đô, một chiếc ô tô sang trọng từ từ tiến đến bãi cỏ bên ngoài một biệt thự nào đó. 

Từ Thanh ngồi ở ghế lái, nhìn về phía cửa biệt thự phía trước, hơi nheo mắt. 

Xe dừng lại, anh mở cửa bước ra ngoài. 

Bên ngoài biệt thự không có chốt an ninh, đèn trong phòng bảo vệ đã tắt, xung quanh yên tĩnh. 

Anh bước vào trong và bấm chuông. 

Không lâu sau, cánh cửa được mở ra, lộ ra khuôn mặt quen thuộc. 

"Anh đến rồi, họ đang đợi anh ở phòng khách." Hà Á mỉm cười dịu dàng với Từ Thanh và tránh sang một bên nhường đường cho anh. 

Hứa Thanh gật đầu, đi thẳng vào phòng khách. 

Phòng khách rộng rãi, sang trọng được trang bị ghế sofa kiểu châu Âu, ghế bọc da và bàn ghế gỗ gụ đắt tiền. Nến thơm và lọ hoa được đặt trên bàn cà phê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 Bà ơi, bà không muốn con gái mình xảy ra chuyện gì đâu! ?

Trên ghế sofa, có hai dáng người duyên dáng đang ngồi. 

Kiều Vũ hôm nay ăn mặc rất trang trọng. Chiếc sườn xám xẻ cao thêu Tô Châu màu đen làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp và tinh tế của cô. Cô ấy thanh lịch nhưng gợi cảm, trang nghiêm nhưng đầy mê hoặc và vô cùng xinh đẹp. 

Ngồi cạnh cô là một người phụ nữ mảnh mai và duyên dáng. Người phụ nữ mặc một bộ vest màu xanh nhạt, mái tóc xoăn dài ngang lưng, trang điểm nhẹ, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và xinh đẹp. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Từ Thanh, thái độ vốn dĩ lười biếng của người phụ nữ đột nhiên cứng lại, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc. 

Từ Thanh không để ý đến Kiều Vũ, chuyển sự chú ý sang người phụ nữ mặc vest bên cạnh: "Na Lan Thanh, chúng ta lại gặp nhau. Rất vui được gặp cô."

Sắc mặt của Na Lan Thanh hơi tái nhợt. Cô dùng ngón tay siết chặt túi xách và buộc mình phải bình tĩnh lại. "Chào cậu Từ, chúng ta lại gặp nhau. Phong cách của cậu Từ vẫn như cũ."

"Haha..." Từ Thanh cười lớn, ngồi xuống ghế sô pha, bắt chéo chân nhìn hai người rồi hướng về phòng ngủ hét lớn: "Qianwen, giúp tôi lấy tài liệu đầu tiên trên bàn đầu giường."

"Được rồi."

Một lúc sau, Trần Thiên Văn ôm một chồng tài liệu dày chạy ra ngoài, đặt tài liệu vào tay Từ Thanh, sau đó ngoan ngoãn rúc vào bên cạnh Từ Thanh. 

Từ Thanh lật qua tài liệu trong tay, thản nhiên liếc nhìn Nạp Lan Tình, sau đó liếc nhìn Kiều Vũ ngồi đối diện, sau đó ném tập tài liệu đến trước mặt hai người: “Chúng ta cùng xem đi!”

Na Lan Thanh dẫn đầu cầm tập tài liệu trước mặt lên, mở ra, sau khi đọc xong, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Kiều Vũ cũng cầm tài liệu lên xem kỹ, sắc mặt tái nhợt. 

Từ Thanh chậm rãi nhấp ngụm trà nóng trong tay, như thể không liên quan gì đến anh, dùng bàn tay to mập mờ xoa bóp vai Trần Thiên Văn, khiến Trần Thiên Văn trừng mắt nhìn anh rồi ngượng ngùng cúi đầu. 

Một đôi mắt hoa đào tùy ý lưu lại trên thân thể trưởng thành của Nạp Lan Thanh, trong mắt cô hiện lên một tia tà ác. Trần Thiên Văn trong ngực tuy rằng không già, nhưng nàng đã được Từ Thanh nuôi dưỡng, thân thể lại nhạy cảm nên không chịu được Từ Thanh trêu chọc. 

Má cô ấy đỏ bừng, mắt cô ấy mờ mịt và trông như thể cô ấy đã sẵn sàng để bạn nếm thử. Trần Thiên Văn tuy rằng không già, nhưng đã được Từ Thanh nuôi dưỡng rất lâu. Cộng với thân hình nhạy cảm, cô không thể chịu được sự trêu chọc của Từ Thanh. 

Má cô ấy đỏ bừng, mắt cô ấy mờ mịt và trông như thể cô ấy đã sẵn sàng để bạn nếm thử. 

Một lúc lâu sau, Nạp Lan Thanh run rẩy đóng tài liệu lại. Cô ngẩng đầu lên nhìn Từ Thanh và hỏi: "Anh Xu, ý anh là gì?"

"Không thú vị. Nếu là hợp tác, ta tin tưởng ngươi so với người khác biết rõ mình cần phải làm gì."

Hơi thở của Nạp Lan Tình như nghẹn lại, sắc mặt càng ngày càng xấu hổ. Làm sao cô có thể không biết, nhưng lần này cô đang đặt cược vào tình cảm của Từ Thanh dành cho đứa con trong bụng Kiều Ngọc. Nếu cô ấy không muốn thì cô ấy cũng không thể làm gì để chống lại cô ấy. 

"Kiều Vũ..." Cô quay đầu nhìn Kiều Vũ, ánh mắt cầu xin, hy vọng Kiều Vũ có thể giúp khuyên can Từ Thanh. 

Sắc mặt Kiều Vũ cũng rất xấu, bởi vì một khi thỏa thuận này bị lộ ra ngoài, hắn và Nạp Lan Thanh sẽ lập tức đi ăn cơm công, bát cơm sắt. 

Kiều Vũ mím môi, nhíu mày thật sâu. Cô không thích cảm giác bị người khác điều khiển số phận của mình, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. 

Một lúc lâu sau, cô mới khó nhọc nói: “Anh muốn gì?”

Trong giọng điệu của cô có chút bất lực, thậm chí có chút buồn bã. 

Từ Thanh nghe được lời của cô, lập tức bình tĩnh lại, nửa cười nhìn Kiều Du: "Ý em là sao? Không phải em đang nói chuyện kinh doanh với anh, hỏi anh muốn gì sao?"

Giọng điệu của anh ta có chút kỳ lạ, cả Kiều Vũ và Na Lan Thanh đều cau mày. 

Từ Thanh đứng dậy, cúi đầu nhìn hai người: "Na Lan Thanh, Kiều Vũ, ở đây còn có một tài liệu khác, Qianwen, cho họ xem!"

Trần Thiên Văn cau mày, nhưng vẫn lấy từ trong túi ra một văn kiện khác đưa cho hai người. Cô hé đôi môi mỏng nói: "Đây là tài liệu thứ hai."

Kiều Vũ đưa tay cầm lấy, đọc kỹ. Sắc mặt cô ngày càng nghiêm túc. Cô ném lại tài liệu cho Từ Thanh và giận dữ nói: "Từ Thanh, đồ khốn nạn! Sao anh dám âm mưu chống lại tôi!"

Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, thay vì xấu hổ lại kiêu ngạo nói: "Cái này gọi là quân sĩ không biết mệt mỏi lừa gạt."

Kiều Vũ cay đắng nhìn anh: “Anh không sợ tôi phá thai à?”

"Ồ vậy ư?" Từ Thanh nhún nhún vai, "Thử đi. Đứa bé này hiện tại trong tay ngươi là quân bài duy nhất, ta không tin ngươi dám vứt bỏ hắn."

Nói xong, anh vòng tay ôm lấy Trần Thiên Văn, thở vào tai cô, nhẹ nhàng nói: “Em yêu, em có muốn chơi game không?”

Trần Thiên Văn ngượng ngùng tựa vào Từ Thanh trong ngực, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Từ Thanh mỉm cười nhéo nhéo chóp mũi Trần Thiên Văn, sau đó buông ra, vòng tay qua eo cô, nói với Kiều Vũ: “Em yêu, hôm nay chúng ta vui vẻ một chút nhé, thế nào?”

"Đồ khốn nạn đáng khinh!" Lúc này, Nạp Lan Thanh không thể ngồi yên được nữa. Cô đứng dậy và chửi rủa một cách giận dữ. 

"Cảm ơn vì lời khen!" Hứa Thanh bình tĩnh đáp lại. 

"Bạn!" Na Lan Thanh nghiến răng. 

Từ Thanh nhướng mày: “Tôi sao vậy?”

Đang nói, anh đột nhiên vươn tay phải kéo cô lại, cúi đầu tóm lấy đôi môi hồng hào của cô, hôn cô một cách mãnh liệt. 

“Ừ…” Na Lan Thanh mở to mắt, không thể tin được nhìn khuôn mặt tuấn tú trước mặt. Tim anh đập nhanh và dữ dội, toàn thân tê dại như bị điện giật. 

"Ừm... Ờ..." Nạp Lan Tình cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích, chỉ có thể để Từ Thanh đỡ lấy. 

Từ Thanh hôn cô hơn mười phút trước khi rời đi. Anh liếm khóe miệng, dường như có vị ngọt ngào của Na Lan Thanh. Lưỡi anh linh hoạt liếm môi, như thể anh vẫn còn điều muốn nói. 

Đầu óc của Na Lan Thanh trống rỗng. Nụ hôn vừa rồi quá sốc. Cô choáng váng một lúc lâu mới tỉnh lại. Má cô đang nóng bừng. Cô tức giận đẩy Từ Thanh ra và gầm lên: "Từ Thanh, anh điên à?!"

Từ Thanh sờ lên sống mũi, cười nửa miệng nhìn cô: “Em không biết anh có điên hay không sao?”

Sắc mặt Nạp Lan Thanh lúc này có vẻ bất an. Cô không ngờ Hứa Thanh lại vô lương tâm như vậy.

"Bạn muốn gì?" Cô cố chịu đựng cơn tức giận, đè nén sự bạo lực trong lòng và cố gắng giữ cho mình bình tĩnh. Cô phải bình tĩnh lại, nếu không cô sẽ thực sự mất kiểm soát. 

"Bạn nghĩ gì?" Đôi mắt của Từ Thanh dừng lại ở những đường cong tuyệt đẹp của Na Lan Thanh, và cuối cùng dừng lại ở đỉnh núi cao lớn của cô. Đôi mắt anh dần tối lại. Anh chậm rãi đến gần Nạp Lan Tình, đưa tay chạm vào má cô. 

Nạp Lan Tình theo bản năng muốn mở ra Lộ Sơn Trảo của Từ Thanh, lại phát hiện cổ tay mình bị nắm chặt. Dù có dùng sức bao nhiêu cũng không thể rút tay lại chứ đừng nói đến việc trốn thoát. 

"Thả tôi ra, Từ Thanh!" Nạp Lan Tình mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn Từ Thanh, trong lòng như có ngọn lửa hừng hực thiêu đốt. 

"Chậc, chậc, chậc... Trơn quá." Từ Thanh chạm vào cổ tay Nạp Lan Thanh, khóe miệng nhếch lên, trong mắt lóe ra tia sáng khôn ngoan. Anh vươn tay móc lấy vòng eo thon gọn của Nạp Lan Thanh, kéo hai người lại gần nhau hơn. 

Nạp Lan Tình giãy giụa mấy lần, nhưng khi thấy mình vẫn không thoát khỏi sự giam cầm của hắn, nàng liền từ bỏ vùng vẫy, lạnh lùng nhìn Từ Thanh: “Từ Thanh, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?”

"Bạn muốn làm gì?" Từ Thanh khinh thường cười nói: "Ngươi cho rằng ta muốn làm gì? Ta đương nhiên muốn ngủ với ngươi!"

Nói xong hắn cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Nạp Lan Tình. 

Toàn thân Na Lan Thanh cứng đờ. Cô chống lại nụ hôn của anh và không chịu để môi và lưỡi anh xâm chiếm lãnh thổ của mình. 

Cô càng từ chối, Từ Thanh càng phấn khích. Lưỡi của hắn cạy hàm răng của Nalanqing, tiến vào trong miệng nàng, tham lam và hung hãn hút từng tấc da thịt trong miệng Nalanqing, ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của nàng bị hắn quấn lấy, quấn lấy và nuốt chửng, hai tay hắn trèo lên đỉnh núi tuyết tròn đầy đặn của cô ấy. 

Nạp Lan Tình toàn thân nóng bừng, ngón tay khẽ run, cô muốn đẩy anh ra, nhưng anh giống như một bức tường đồng, vững chắc đến mức choáng váng. Cô không thể lay chuyển anh chút nào. Sức mạnh của cô giống như kiến ​​gãi ngứa, không có bất kỳ sự ngăn cản nào. 

Sắc mặt cô càng ngày càng đáng sợ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, lồng ngực phập phồng kịch liệt, một cỗ ham muốn mãnh liệt đang dần thức tỉnh. 

Những ngón tay của Từ Thanh dọc theo đỉnh núi tuyết của cô, dừng lại ở cặp mông tròn trịa của cô, rồi lại đi xuống, dừng lại giữa khe núi đầy quyến rũ. 

Na Lan Thanh cảm thấy chân mình bị tê liệt không thể kiểm soát. Cô đặt tay lên ngực Từ Thanh, liều mạng lắc đầu, cố gắng tránh cái lưỡi mạnh mẽ của Từ Thanh. 

“Cạch” một tiếng, Từ Thanh trực tiếp cong chân, ép toàn bộ cơ thể anh về phía cô. 

Anh một tay nhéo chiếc cổ thon thả của cô, tay kia xoa nắn đỉnh tuyết đầy đặn của cô. 

Nạp Lan Tình mở to mắt nhìn hắn, trong mắt tràn đầy nước mắt, ủy khuất, bối rối, sợ hãi... đủ loại cảm xúc đan xen vào nhau, tạo thành một cỗ lực lượng khổng lồ muốn xé nát một loại kiềm chế nào đó trong cơ thể cô và giải phóng nó. 

Từ Thanh nheo mắt lại, nhìn cô thật sâu. Anh có thể thấy rõ hình ảnh phản chiếu của mình qua đồng tử của cô. 

Ánh mắt như vậy thật xa lạ, xa lạ đến mức khiến hắn cảm thấy sợ hãi, vì thật đáng thương cho người lạ. 

Anh đột nhiên không thích cái nhìn trong mắt cô. Anh ghét sự thương hại của cô và ghét cô như thế này. 

Anh đột nhiên ngẩng đầu lên, cắn môi cô, cắn thật mạnh. Hơi thở nóng bỏng lập tức tràn vào miệng nhau. 

"Á... Ờ..." Nạp Lan Thanh rên rỉ, muốn đẩy anh ra, nhưng tay cô vô lực ngăn cản, chỉ có thể mặc kệ anh muốn làm gì thì làm. 

Bàn tay anh không ngừng di chuyển trên cơ thể cô, và cô cảm thấy những làn sóng chạm vào kỳ lạ truyền từ cơ thể đến tay chân cô. 

Hơi thở của anh ngày càng gấp gáp, nụ hôn của anh mãnh liệt rơi xuống cổ và xương quai xanh của cô, khiến cô rùng mình từng đợt. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, cơ thể như bị ném vào lò lửa, nhiệt độ thiêu đốt không ngừng lan rộng. 

Một luồng nhiệt lạ dâng lên trong cơ thể anh. 

Môi Hứa Thanh rời khỏi môi cô, di chuyển đến xương đòn của cô. Chiếc lưỡi ấm áp của anh liếm vào làn da nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô run rẩy. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng Nạp Lan Thanh, khóe miệng nở nụ cười quái dị. Tay anh luồn vào eo quần cô, ôm lấy khu vườn riêng ẩm ướt của cô. 

Thân thể Nạp Lan Thanh càng lúc càng run rẩy kịch liệt. Cô mím chặt môi không cho phép mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng âm thanh bị đè nén vẫn trào ra từ cổ họng. 

Cô nhắm chặt mắt, hai má ửng đỏ, hàng mi dài cong vút không ngừng run rẩy, giống như con bướm đang vỗ cánh. Cô không muốn thừa nhận những gợn sóng không thể giải thích được trong lòng mình lúc này. 

Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, hai chân duỗi thẳng, các ngón chân co lại, đây là một tư thế cực kỳ nguy hiểm. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay đến mức nổi gân xanh trên mu bàn tay. 

Làn da của cô ấy trắng và bóng, dưới ánh sáng trông đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là đôi chân dài và thẳng khiến bạn sôi máu và khiến bạn muốn ngậm tất cả vào miệng ngay lập tức. 

Từ Thanh cười nhẹ, giọng khàn khàn mà quyến rũ: "Em thơm quá!"

Nghe hắn khàn giọng mơ hồ lời nói, Nạp Lan Thanh thân thể run rẩy kịch liệt. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, tức giận chửi rủa: "Đồ khốn! Kẻ lừa đảo! Quái vật!"

Sắc mặt Từ Thanh đột nhiên tối sầm, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. Anh cúi xuống, dùng đôi môi lạnh giá của mình chiếm lấy môi cô, nghiến chặt chúng như muốn trừng phạt cô. Đồng thời, lòng bàn tay anh không ngừng vuốt ve đùi cô, trêu chọc cô nhẹ nhàng xuyên qua lớp vải. 

"Ừ... đừng... làm ơn..." Na Lan Thanh mặt đỏ bừng, cô vùng vẫy cố thoát khỏi sự nắm giữ của anh. 

Tuy nhiên, sức mạnh của cô không thể sánh được với Từ Thanh, chưa kể Từ Thanh đã quen với điểm yếu của cô và biết cách kích thích cơ thể nhạy cảm nhất của cô. 

Nạp Lan Tình cảm thấy mình sắp ngạt thở, ánh mắt dần dần trở nên mơ hồ. Cô muốn đưa tay đẩy Từ Thanh ra nhưng bị anh giữ tay lại. 

Ngay lúc cô sắp ngất đi, Từ Thanh cuối cùng cũng buông miệng ra. 

"Ha... ha... khụ khụ..." Na Lan Thanh nằm trên gối, thở hổn hển. 

Đôi mắt cô đầy bối rối và hoảng sợ. 

Cảm giác xấu hổ vừa rồi vẫn còn đọng lại trong đầu cô, chân cô thực sự đã mất cảm giác.

Con quỷ này ác quá! 

Anh nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng. Quần áo của cô xộc xệch, ngực đầy vết đỏ, hai cánh tay ngọc trắng như tuyết thậm chí còn đầy vết bầm tím. Cái miệng anh đào thanh tú của cô hơi hé ra, thở hổn hển, ánh xuân trên ngực cô lờ mờ.

Nạp Lan Tình cảm thấy chân mình đau nhức. Hành động bạo lực vừa rồi của Từ Thanh dường như đã tra tấn cô đến chết, giờ cô thậm chí còn không còn sức lực để đứng vững. 

Trong đầu cô hiện lên một khoảng trống, cô chỉ ngơ ngác nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh chậm rãi đến gần cô, trịch thượng, trên khuôn mặt tuấn tú tà ác nở nụ cười mỉa mai: “Vẻ mặt của anh thật giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Người ta không khỏi muốn tàn phá và chinh phục anh.”

Na Lan Thanh đột nhiên rùng mình, hơi thở lạnh lẽo của anh quét qua cô. Cô rùng mình không dám nhìn anh. Cô sợ nhìn thấy khuôn mặt tà ác và đầy mê hoặc của anh.

Cô nắm chặt tay, ngực phập phồng kịch liệt, cố gắng chống lại cảm giác muốn đánh người nào đó, “Chúng ta nói chuyện đi.”

Từ Thanh hừ lạnh, "Nói chuyện? Haha, có gì để nói? Bây giờ chỉ cần những tài liệu này xuất hiện trong nha môn, hai người sẽ vào tù. Các ngươi thấy có đáng không?"

Giọng nói của anh ta đầy sự giễu cợt, như thể anh ta là một vị vua nắm chắc phần thắng, trong khi cô và anh trai đang vùng vẫy cho đến chết. 

Nạp Lan Tình cắn môi hồng, trong mắt hiện lên một tia phức tạp. Na Lan Thanh sắc mặt cứng đờ, sau đó cô cười khổ, đúng vậy, cô có tư cách gì mà nói chuyện với anh? Sẽ rất dễ dàng để anh ta tự mình vào tù. 

Từ Thanh vươn ngón trỏ mảnh khảnh nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên, ánh mắt nham hiểm nhìn cô chằm chằm, nói: "Na Lan Thanh, đừng cố lấy vẻ ngoài đáng thương của cô để lấy lòng tôi, thủ đoạn này sẽ không có tác dụng với tôi."

"..."

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng chống cự, nếu không ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả."

"..."

Giọng điệu tuy bình tĩnh nhưng Nalanqing vẫn nghe lời anh.

Có thể cảm nhận được sự tức giận mạnh mẽ và bạo lực của anh ta trong lời nói. 

Cô nắm chặt tay, cắn môi, cố gắng kiềm chế bản thân không bật khóc. 

Khuôn mặt cô nhợt nhạt và không có màu sắc. 

"Từ Tình... xin hãy để tôi đi..." Nạp Lan Tình thấp giọng cầu xin, khóe mắt nhìn Kiều Vũ đang rụt rè. Cô hy vọng Kiều Vũ có thể giúp cô và cứu cô. 

"Thả ngươi đi? Hà... ngươi nghĩ ngươi có tư cách gì để cùng ta thương lượng? Ta nói cho ngươi biết, ngươi đã chọn làm người phụ nữ của ta thì nhất định phải nghe lời, hiểu không?"

Nalanqing cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cô lắc đầu và nước mắt rơi xuống. 

Trên mặt cô ấy có những giọt nước mắt trong suốt, vẻ mặt đáng thương: "Từ Thanh, hãy thương xót tôi và tha cho tôi lần này."

"Tôi không thương hại bạn." Trên khuôn mặt lạnh lùng của Từ Thanh không có chút thương cảm nào. 

Na Lan Thanh đã tuyệt vọng. Cô nhắm mắt lại và để nước mắt chảy dài trên má. Cô không muốn nhượng bộ. Làm sao cô có thể trở nên như thế này? 

Rõ ràng cô ấy là người thiết kế ra Từ Thanh, nhưng tại sao mọi chuyện lại biến thành tình huống này? Đáng lẽ không phải như thế này, nhưng giấc mơ của cô đã tan vỡ, công ty của cô phá sản và mọi hy vọng của cô đều tan vỡ. 

Đây là một cơn ác mộng, một cơn ác mộng mà cô sẽ không bao giờ tỉnh dậy. 

Từ Thanh ngồi bên cạnh, nhéo cằm cô, ép cô mở mắt nhìn anh. 

"Từ Thanh... anh muốn làm gì? Anh không thể chạm vào tôi, ra khỏi đây... ừm..."

Anh đột nhiên hôn lên môi cô, khí thế độc đoán của anh xâm chiếm cô. Nạp Lan Tình giãy dụa muốn trốn thoát, nhưng tay cô đã bị trói, căn bản không thể trốn thoát. 

Nạp Lan Tình hai mắt mở to, tràn đầy hận ý, thân thể không ngừng vặn vẹo, muốn thoát khỏi hắn kiềm chế. 

Nụ hôn của Hứa Thanh rất sâu. Anh cạy răng cô ra và dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình thâm nhập vào miệng cô, hút chất dịch ngọt ngào của cô một cách vô đạo đức. 

Na Lan Thanh cố gắng hết sức để tránh mặt cô, nhưng cô càng vùng vẫy, anh càng phấn khích. Anh móc chiếc eo thon của cô và kéo cô lên. 

Từ Thanh chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh, cúc đã được cởi, để lộ bộ ngực rắn chắc màu đồng. 

Vóc dáng của anh ấy rất hoàn hảo, với cơ bụng rõ ràng và bộ ngực rộng và đàn hồi. Tỷ lệ cơ thể của anh ấy rất tuyệt vời, đường nét đẹp và anh ấy tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Trên người anh tỏa ra mùi sữa tắm thoang thoảng, khiến Na Lan Thanh cảm thấy choáng váng. 

Lúc này Nalanqing cảm thấy thế giới như quay cuồng, hô hấp khó khăn, đầu ong ong, đầu óc choáng váng. 

"Hừm ~~" Cô rên rỉ, cơ thể đột nhiên mềm nhũn yếu ớt, ngồi phịch xuống ghế sô pha, mắt mờ đi và bất tỉnh. 

Từ Thanh nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bên dưới mình. Cô có dáng người đẹp, những đường cong thanh tú và lồi lõm. 

Làn da của cô ấy rất trắng, hơi ửng hồng vì xúc động, con ngươi đen trong suốt được phủ một lớp sương mù khiến bạn không thể rời mắt. 

Hứa Thanh cúi đầu hôn lên dái tai cô. Hơi thở ấm áp của anh phả vào cổ cô, khiến cơ thể cô run lên. 

Na Lan Thanh khẽ run lên, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của người đàn ông trên cơ thể mình. 

Hơi thở của anh dồn dập, tay anh luồn vào dưới váy cô, vuốt ve làn da mềm mại của cô. Bàn tay to lớn ấy dường như có một luồng điện lạ khiến toàn thân cô râm ran. 

“A~~” Nạp Lan Thanh hét lên, cô sợ hãi nói: “Từ Thanh... đừng…”

Cô muốn ngăn anh lại, nhưng anh đã đàn áp cô. Sức lực của anh lớn đến mức cô không thể thở được. 

"Tôi không thích mọi người từ chối tôi, đặc biệt là phụ nữ."

Thân thể Nạp Lan Thanh run lên, hai tay không ngừng vỗ vào vai hắn. 

"Từ Thanh, đừng làm vậy...làm ơn hãy để tôi đi...wuwuwu~"

"Ta khuyên ngươi không nên di chuyển, nếu ta không vui, ta, một công dân tốt, nhất định sẽ đưa giấy tờ cho Nhậm Môn. Sau đó hãy nghĩ xem mẹ chồng ngươi sau khi ngươi đi vào sẽ đối xử như thế nào với con gái của ngươi, liệu bà ta sẽ đưa cô ấy lên giường của kẻ có thế lực, hay bán con gái của ngươi..."

"Thưa bà, bà không muốn có chuyện gì xảy ra với con gái mình!"

Giọng nói trầm khàn khàn khàn của Từ Thanh lạnh lùng như từ địa ngục truyền đến, mang theo một tia lạnh thấu xương xuyên thẳng vào lòng Nạp Lan Tình. 

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 Na Lan Thanh: Từ Thanh, chúng ta đi ngủ thôi?

Thân thể Nạp Lan Tình không còn giãy giụa nữa, hai tay nắm chặt váy trước mặt, hai mắt đỏ hoe, trên mặt hiện đầy đau đớn. 

Từ Thanh buông nàng ra, đứng lên: "Nhớ kỹ, nhất định phải nghe ta!"

"Không, không, đừng giao đồ vật ra, làm ơn." Na Lan Thanh nắm lấy cánh tay Từ Thanh và cầu xin. 

Từ Thanh thờ ơ ném cánh tay của mình ra, khịt mũi: "Cầu xin giúp đỡ, nhất định phải có thái độ cầu xin, biết không?"

Na Lan Thanh bàng hoàng ngã xuống đất. Cô ngơ ngác nhìn Từ Thanh. Người đàn ông này tàn nhẫn đến mức thậm chí còn đe dọa cả gia đình cô. 

"Được, tôi hứa với cậu."

"Tốt quá." Từ Thanh hài lòng mỉm cười, đi tới ôm lấy nàng eo thon: "Nàng ngoan ngoãn ở bên cạnh ta, cùng ngươi chơi chán, ta sẽ thả ngươi đi, ta sẽ không đối xử tệ với con gái ngươi."

Vừa nói, Từ Thanh đột nhiên nghĩ đến dung mạo xinh đẹp của con gái Na Lan Thanh, trong mắt cô hiện lên một tia tham lam. Cô gái đó thật xinh đẹp. Nếu có thể đưa cô ấy lên giường...

Trên mặt Từ Thanh hiện lên một tia giễu cợt kỳ lạ. 

Nạp Lan Tình sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ánh mắt dán chặt vào Từ Thanh: "Đừng làm tổn thương con gái của ta, nếu không ta sẽ đánh chết ngươi."

"Đừng lo lắng, từ nay về sau cô ấy sẽ là con gái Từ Thanh của tôi, tôi nhất định sẽ rất yêu cô ấy." Đôi môi mỏng của Từ Thanh áp sát vào cổ Nạp Lan Tình, nhẹ nhàng hôn lên làn da nhạy cảm của cô. 

“Ừ…” Toàn thân Nạp Lan Tình cứng đờ, cả trái tim cô như rơi vào một hang băng, lạnh đến mức cô rùng mình. 

Từ Thanh buông Nạp Lan Tình ra, liếc nhìn cô một cái: "Lên lầu đi tắm, đợi tôi lên."

"Ồ." Nạp Lan Thanh gật đầu, trong mắt hiện lên một tầng sương mù. Cô siết chặt nắm tay, cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. 

Cô biết đêm nay cô phải chịu đựng. 

Na Lan Thanh chậm rãi đứng dậy và đi về phía cầu thang. 

Sau khi Nạp Lan Tình rời đi, Từ Thanh quay đầu nhìn Kiều Vũ. Đã vài tháng không gặp, mẹ kế Kiều Vũ vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô có chút kiêu ngạo và sợ hãi, như thể cô sợ anh. 

Mặc chiếc sườn xám thêu Tô Châu, đường viền cổ chữ V vừa che đi đường sự nghiệp kiêu hãnh của cô, hai đỉnh núi phủ tuyết thấp thoáng khiến cô càng trông quyến rũ hơn. 

Thân hình của Kiều Vũ được giữ gìn tốt, khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, sống mũi cao, khuôn miệng anh đào đỏ mọng quyến rũ, mái tóc xoăn đen xõa ngang vai, trông lười biếng và quyến rũ. 

Đôi chân trắng như tuyết xếp chồng lên nhau, tư thế vừa trang nghiêm vừa quyến rũ. Rất ít người đàn ông có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người phụ nữ như vậy.

Hứa Thanh nở một nụ cười tà ác. Anh đến gần Kiều Vũ và dùng ngón tay nâng chiếc quai hàm thon thả của cô một cách nhẹ nhàng.

"..." Kiều Vũ toàn thân run rẩy, nước mắt lập tức trào ra. Cô khóc: “A Thanh, làm ơn tha cho tôi đi, trong bụng tôi còn có đứa con của anh! Nó là máu thịt của anh.

! "

Từ Thanh lạnh lùng nhìn Kiều Vũ bụng, mỉa mai nói: "Con ta? Haha..."

"..." Hai má Kiều Vũ đỏ bừng, giống như bị ai tát vào mặt. 

"Đứa trẻ là lá bài duy nhất trong tay bạn, hãy nhớ lấy!" Những ngón tay của Từ Thanh lướt qua cơ thể thanh tú của Kiều Vũ, khiến toàn thân Kiều Vũ run rẩy. Anh duỗi ngón trỏ nhẹ nhàng lướt qua ngực cô, vuốt ve đầy hoài niệm: “Anh hy vọng em có thể trở thành một người vợ, người mẹ tốt.”

"Ừ... ừ..." Kiều Vũ vội vàng gật đầu, cúi đầu đáp lại, sợ chọc giận Từ Thanh. 

"Hy vọng ngươi không phản bội ta, nếu không ta sẽ tra tấn ngươi bằng vạn cách!" Từ Thanh nhéo thật mạnh gò má Kiều Vũ cảnh cáo: “Nếu ngươi dám phản bội ta hoặc làm tổn thương con ta, ta sẽ cho ngươi nếm trải mọi cực hình. Tin ta đi, ngươi nhất định sẽ không chịu nổi.”

"..." Kiều Vũ liên tục lắc đầu, "Không, không, ta sẽ không bao giờ phản bội ngươi, ta sẽ sinh ra hài tử, nuôi nấng nó."

Từ Thanh lạnh lùng liếc nhìn Kiều Vũ. Anh không ngờ Kiều Vũ lại có thai. Anh cầm hộp thuốc lá bên cạnh lấy ra một điếu, châm lửa và hít một hơi thật sâu. Anh nhắm mắt lại và thổi ra một vòng khói. Trong đầu anh hiện lên là khuôn mặt bướng bỉnh của Na Lan Thanh. 

Vẻ mặt của cô tràn đầy hận ý, khiến anh chán ghét, nhưng một khi người phụ nữ này bị anh chinh phục, cô sẽ có khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Từ Thanh hút vài hơi thuốc, nói: “Tiểu Nhã, đưa cô ấy đến bệnh viện kiểm tra, sau đó giúp cô ấy giải quyết phiền phức trước mắt.”

"Được rồi." Hà Nha khẽ gật đầu. 

Từ Thanh đứng dậy định rời đi, nhưng đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Kiều Vũ đang ngồi trên ghế sô pha: “Nếu dám giở trò, ngươi sẽ chết.”

Sau khi Từ Thanh rời đi, Kiều Vũ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cô bám chặt vào ghế sofa, thở dốc. Đã lâu rồi cô không sợ hãi như vậy. Cô gần như nghĩ rằng Từ Thanh sẽ tống cô vào tù. May mắn thay, anh chỉ cảnh báo cô và không thực sự làm tổn thương cô. Cô chạm vào bụng mình. Lần này cô thực sự biết ơn đứa bé này. 

…………

Đẩy cửa ra, tiếng nước chảy ào ào lọt vào tai Từ Thanh. Khi nhìn thấy người phụ nữ đang tắm trong phòng tắm, Từ Thanh sửng sốt một lúc, sau đó cong môi mỉm cười. 

Thân hình của người phụ nữ rất thanh tú và duyên dáng, làn da mềm mại đến mức có thể véo nước, đôi chân thon dài thẳng tắp tỏa ra ánh sáng trắng lấp lánh. Khi cô bước lên đôi chân ngọc trong bồn tắm, nước gợn sóng và những giọt nước nhỏ xuống từ thân hình hoàn hảo của người phụ nữ. 

Người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được, hông tròn trịa và một đôi chân ngọc bước xuống nước. Khung cảnh chỉ đơn giản là hấp dẫn. 

Na Lan Thanh đang đứng dưới vòi hoa sen trong phòng tắm. Cơ thể cô ấy đang bốc hơi và làn da trắng không tì vết của cô ấy có màu hồng nhạt. Cô ấy trông rất xinh đẹp. Cô nhắm mắt lại và để dòng nước nóng từ đỉnh đầu tuôn xuống. 

Nghe được động tĩnh, thân thể Nạp Lan Thanh lập tức căng thẳng. 

Từ Thanh có thể cảm nhận được sự hoảng loạn của cô qua lớp kính mờ. Anh ta nhếch lên khóe miệng một nụ cười, thò tay vào túi lấy ra một điếu thuốc, ngậm trong miệng, châm lửa, ngọn lửa xanh nhảy múa. 

Anh nheo mắt, duyên dáng thổi ra một vòng khói: "Đừng căng thẳng, rửa thật sạch sẽ."

Nalanya ngẩng đầu nhìn Từ Thanh. Qua tấm kính, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của anh đang mỉm cười, đôi mắt đen láy lóe lên ngọn lửa nóng bỏng, như thể chúng sắp nuốt chửng cô.

"Từ Thanh, cậu có thể ngồi xuống trước được không?" Nalanya sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nàng nghiến răng nghiến lợi, trong mắt chứa đầy chất lỏng như pha lê, bộ dáng đáng thương khiến ai cũng phải mềm lòng. 

"Cái gì? Bạn cho rằng tôi không xứng đáng ngồi đây?" Đôi môi Từ Thanh cong lên đầy mỉa mai, nhưng giọng điệu lại dịu dàng và trìu mến. 

"Từ Thanh..." Nalanya hạ mí mắt xuống, vẻ mặt có chút ủy khuất. 

"Mở cửa."

"Từ Thanh..."

"Tôi bảo mở cửa!" Giọng điệu của Từ Thanh đột nhiên trở nên nghiêm khắc. 

"..." Nalanya sợ đến mức toàn thân run rẩy kịch liệt.

"Nhanh lên!" Giọng điệu của Từ Thanh pha lẫn sự thiếu kiên nhẫn. 

“Tôi sẽ mở cho anh ngay…” Giọng điệu của Nalanya trở nên run rẩy, cô chậm rãi đưa tay ra mở cửa. 

Cánh cửa cạch một tiếng, Từ Thanh phun khói ra nhìn bóng dáng Nạp Lan Tình một cách bừa bãi. 

Làn da trắng như tuyết có thể bị đánh vỡ bởi những cú đánh, những đường cong lồi lõm hiện rõ trên bờ vai rộng, eo thon và bụng phẳng, cuối cùng ánh mắt dán chặt vào mông của người phụ nữ. 

Mông cô đầy đặn và thẳng tắp, đôi chân dài trắng nõn trông rất đẹp, bộ ngực đầy đặn và căng phồng khiến anh không khỏi nuốt nước bọt. 

Nalanya đứng ở ngoài cửa, bất an nhìn Từ Thanh, sợ hắn trở nên thú tính. Dù sao Từ Thanh cũng là nam nhân, vẫn còn ở độ tuổi sung mãn. 

Cô cảm nhận được ánh mắt phóng đãng của Từ Thanh, cơ thể cô run rẩy. Ánh mắt của người đàn ông này trần trụi như muốn lột trần cô. 

Từ Thanh từng bước tiếp cận Na Lan Thanh. Anh đưa tay nhéo cằm cô, buộc cô phải mở mắt nhìn anh. 

Anh nghiêng người về phía trước và hôn vào cổ cô, rồi hôn xuống. 

"Từ Thanh..." Nạp Lan Thanh thanh âm run run. Cô muốn phản kháng nhưng lại bị Từ Thanh khống chế chặt chẽ: "Đừng làm như vậy..."

Lưỡi của Từ Thanh quét qua cổ cô. Toàn thân Nalanya tê dại. Một dòng điện nhanh chóng chạy đến tứ chi của cô, cơ thể cô dần nóng lên.

Khi cô đứng dậy, cơ thể cô nóng bừng, hơi thở ngày càng nhanh và tim đập nhanh. 

Từ Thanh thè lưỡi liếm hai quả nho trên ngực cô, "Em biết cách lấy lòng anh phải không?"

Nalanya sắc mặt tái nhợt, run rẩy. Cô cắn môi, cố gắng kiềm chế nỗi sợ hãi trong lòng, lắc đầu, "Tôi... tôi không hiểu gì cả..."

Từ Thanh cau mày, tựa hồ có chút chán ghét, lòng bàn tay chậm rãi di chuyển về phía Nalanya mông...

Anh giữ một tay bên hông cô và dùng tay kia xoa nắn nụ hoa nhạy cảm trên mông cô. Cảm giác nhột nhột lan từ trong trứng ra toàn thân. Cơ thể Nalanya cứng đờ và mặt cô đỏ bừng. "Từ Thanh... đừng làm vậy... làm ơn..."

"Ha." Từ Thanh hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục xoa nắn nụ hoa mỏng manh của cô, “Nếu em không biết cách lấy lòng đàn ông, vậy anh sẽ dạy em…”

Từ Thanh tà ác cười, cúi người đưa một nụ hoa vào miệng.

"Ừ..."

Kỹ thuật của Từ Thanh rất tốt. Mỗi lần anh bú, cơ thể cô lại run lên. Cô lúng túng ôm chặt lấy vai anh.

"La hét." Hứa Thanh ra lệnh.

Nalanya xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất mà chui xuống. Cô cắn chặt môi, không phát ra âm thanh nào. 

Từ Thanh nhướng mày, ánh mắt lạnh lùng. Anh buông cơ thể Nalanya ra, đóng cửa phòng tắm lại và bật máy sưởi phòng tắm. Đột nhiên, không gian rộng lớn tràn ngập không khí ấm áp. Từ Thanh cởi áo sơ mi, quần dài ném lên ghế đẩu sang một bên. Sau đó hắn mở mũ trùm đầu, để nước nóng tạt vào người. Anh thở dài thoải mái. Anh thích cảm giác này.

Anh ấy rất thành thạo trong các động tác của mình và rõ ràng đã trải nghiệm chúng nhiều lần.

Từ Thanh cứ nhìn chằm chằm vào Nalanya trong bồn tắm. Ánh nhìn của anh ngày càng mãnh liệt hơn. Người phụ nữ này quả thực rất xinh đẹp, đặc biệt là dáng người. Đó là điều tốt nhất. Cô ấy có thân hình đẹp hơn những người mẫu đó. Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào làn da của cô ấy rằng cô ấy cần được chăm sóc rất tốt. 

"Ngươi là con mồi của ta, sớm muộn gì ta cũng sẽ ăn thịt ngươi." Từ Thanh dùng tay bốc một nắm nước, đổ lên mặt Nalanya. 

"Tap tap tap..."

Dòng nước ướt chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp, qua xương quai xanh thanh tú, trượt qua bộ ngực kiêu hãnh, trượt xuống chiếc bụng phẳng lì, cuối cùng chìm vào vùng tam giác bí ẩn. 

"Từ Thanh..." Toàn thân Nalanya nóng bừng, giữa hai chân có hơi ẩm. Cô ấy rất xấu hổ. 

Từ Thanh không để ý tới cô, mà tiếp tục đùa giỡn ngắm nhìn thân thể của cô, "Em thật quyến rũ, khiến anh muốn tàn phá em..."

Nói xong, Từ Thanh đột nhiên tiến về phía trước, môi áp vào cổ cô, nhẹ nhàng hôn cô, "Ngoan ngoãn, hét lên đi."

"Ừm... à..."

Nalanya hoàn toàn không thể chịu đựng được. Cô chỉ ậm ừ vài tiếng rồi ngã gục trong bồn tắm.

"Biểu hiện của bạn cho tôi biết rằng bạn đã sẵn sàng." Từ Thanh ôm chặt eo cô, dùng đôi bàn tay to lớn của mình thô bạo bao phủ khu vườn riêng tư mỏng manh của cô, chiếm lấy toàn bộ sức lực của mình. 

"À!" Nalanya đau đớn nhắm mắt lại, hai chân ôm chặt lấy eo Từ Thanh. 

Hứa Thanh cong môi nói: "Hiện tại là bắt đầu." Môi anh di chuyển đến tai cô, cố tình dùng răng cắn vào vành tai cô. 

"Ừ... đừng... đừng cắn tôi..." Nalanya vặn vẹo thân thể, cơ thể cô rất nhạy cảm, sự đụng chạm của Từ Thanh tạo ra một chấn động mạnh mẽ, tràn ngập toàn thân cô, trong miệng tràn ngập vị ngọt tanh nồng nặc. 

Từ Thanh buông dái tai của cô ra, thay vào đó đưa dái tai nhạy cảm của cô vào miệng anh, mơ hồ cọ xát lưỡi anh trên vành tai cô, để lại những vết hôn có độ sâu khác nhau. 

"Ư... Từ Thanh... đừng..." Cô không biết mình bị sao vậy. Phản ứng của cơ thể cô vượt xa sự mong đợi của cô. Cô thậm chí còn cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa, linh hồn dường như đang lơ lửng trên bầu trời. 

Toàn thân cô nóng như lửa, trong đầu chỉ có một suy nghĩ, cô muốn bị anh chiếm hữu, cô muốn bị anh chiếm hữu, anh là của cô...

Anh không ngừng hôn xương quai xanh của cô, di chuyển dọc theo con đường, đáp xuống ngực cô và dùng đầu ngón tay vuốt ve nó. 

"Không... Từ Thanh, không nữa... không nữa..."

“Đừng… ừm…” Nalanya cảm thấy cơ thể mình không còn là của mình nữa. Cô cảm thấy một ngọn lửa đang thiêu đốt mình, lưỡi của Từ Thanh đang trêu chọc điểm nhạy cảm của cô. 

"A..." Nalanya không khỏi phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Hai má cô đỏ bừng và cơ thể cô căng thẳng. Cô cắn chặt môi để ngăn bản thân phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào. 

"Ồ~ em yêu, em thật tuyệt vời!" Từ Thanh tăng cường chuyển động của tay một cách hào hứng. Bàn tay to lớn của anh di chuyển qua lại trên cơ thể cô, kích thích ham muốn trong cơ thể cô. 

"Không... đừng làm như vậy..." Nalanya liều mạng chống cự, nhưng nàng càng chống cự, Từ Thanh tấn công càng nhanh. 

Từ Thanh nhấc bắp chân thon dài trắng như tuyết của cô lên quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh, hai chân cô quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh. 

Hai thân thể nóng bỏng của họ quyện vào nhau, đan xen dấu vết của tình yêu. 

"Bảo bối, em thật xinh đẹp..." Từ Thanh dùng đôi môi mỏng thì thầm bên tai cô, "Đừng sợ, em sẽ sớm quen thôi, anh sẽ làm cho em cảm thấy thật dễ chịu. Không chỉ em sẽ rất vui vẻ, mà sau này em cũng sẽ tận hưởng sự chinh phục của anh mỗi đêm. Anh nhất định sẽ khiến em muốn dừng lại."

"Từ Thanh... đi ngủ thôi... được không?" Nước mắt của Nalanya chảy xuống. 

Từ Thanh trong mắt hiện lên hắc quang, hắn cười khẽ: "Được."

Vì vậy, Từ Thanh bế Nalanya vào phòng và yêu cầu Nalanya quỳ bên giường. Hai tay anh giữ lấy hông cô để cô không bị ngã khỏi giường. 

Cơ thể anh áp chặt vào người cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng rắn chắc của người đàn ông, cũng như nội tiết tố nam tỏa ra từ anh, khiến tim cô đập nhanh. Cô muốn thoát khỏi anh, nhưng cơ thể cô không muốn vùng vẫy. Cơ thể cô khao khát anh...

"Ừ..." Nalanya mặt vùi vào trong chăn, nghe được tiếng thở gấp gáp của anh. Động tác của anh không hề nhẹ nhàng mà có vẻ thô lỗ vì thiếu kiên nhẫn nhưng lại có sức quyến rũ kỳ lạ khiến cô chìm đắm, mất tự chủ.

Nalanya nắm chặt ga trải giường, cặp mông đào trắng như tuyết giơ cao như mời Từ Thanh hái. Thân thể cô hoàn toàn mềm nhũn, chỉ còn lại một chút sức lực để chống đỡ, nếu không cô nhất định sẽ ngã xuống đất và hét lên vô hình. 

"Em yêu, em thơm quá, anh nóng lòng muốn được nếm em." Từ Thanh giơ bàn tay to lớn của mình lên và vỗ vào quả đào tròn trĩnh và đầy đặn với âm thanh “bốp”. Bàn tay của anh mạnh đến nỗi Nalanya nhăn mặt vì đau. 

Cô khẽ hé cái miệng hồng hào, "Ô... đau quá..."

"Sớm như vậy đau? Ngươi phải làm quen đi!" Từ Thanh nhếch lên khóe môi và tát nó bằng lòng bàn tay to lớn một lần nữa. Âm thanh “papapapa” đặc biệt chói tai cùng với tiếng kêu đau đớn của Nalanya. 

"A... Từ Thanh, đủ rồi... Làm ơn, đừng nữa... a..." Nalanya khóc lóc cầu xin sự thương xót. Cô cảm giác như mình sắp ngất đi. Đây không chỉ là nỗi đau thể xác mà còn là nỗi đau tinh thần. Đối với cô, đây là một sự xúc phạm lớn. 

"Cầu xin tha thứ? Vừa rồi ngươi không phải rất dũng cảm sao? Sao bây giờ lại rụt rè như vậy?" Từ Thanh chế nhạo, đồng thời bóp nát quả đào của mình. 

Nalanya gần như ngất đi vì đau. Cô ghét Từ Thanh. Người này rõ ràng là cố ý! 

"Tôi sai rồi, tha cho tôi đi!" Nalanya cuối cùng cũng thừa nhận thất bại, "Từ Thanh, xin đừng làm vậy... đừng..."

Nalanya thực sự sắp sụp đổ. Nước mắt từ khóe mắt cô từ từ chảy xuống. Cơ thể của cô ấy đã bị tổn thương đến mức không thể nhận dạng được và toàn bộ khuôn mặt của cô ấy chuyển sang màu đỏ thẫm. 

Lòng bàn tay Từ Thanh chậm rãi lướt qua làn da cô, "Em yêu, em thấy thoải mái không?" Giọng điệu của anh đầy sự chiếm hữu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251: Nạp Lan Thanh chết tiệt?

Nalanya run rẩy lắc đầu, “Không, tôi không muốn…” Giọng cô khàn khàn và đứt quãng. Cô không muốn làm chuyện đó với con quỷ này nữa. Anh ta đơn giản là một con quỷ!

"Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi!" Từ Thanh cúi đầu nhìn cô, vẻ mặt u ám, như thể một giây tiếp theo sẽ xé nát cô.

"Làm ơn... đừng làm điều này... làm ơn... đừng... tôi cầu xin bạn... làm ơn..." Giọng Nalanya khàn khàn và đau lòng, cô rơi nước mắt cầu xin anh.

Lời cầu xin tha thứ của Na Lan Thanh khiến Từ Thanh cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Anh nhìn Na Lan Á đang khóc, càng hưng phấn hơn: "Bảo bối, em khóc thật dễ chịu, anh rất thích, hahahaha..."

Từ Thanh cười lớn, động tác trên tay không hề yếu đi mà càng tăng tốc. Nalanya hai mắt mơ hồ, hô hấp dần dần hỗn loạn, trong cơ thể dần dần dâng lên một loại kỳ dị cảm giác nóng bức...

"Bảo bối... Tôi tới đây..." Từ Thanh gầm lên, đột nhiên đâm vào lỗ mật của Nalanya bằng con thú khổng lồ vốn đã sưng tấy của mình.

"À... à..." Toàn thân Nalanya co giật vì đau đớn. Cô nghiến răng để ngăn mình phát ra bất kỳ tiếng động đáng xấu hổ nào.

"Em yêu, âm hộ của em chặt quá..." Từ Thanh gầm gừ, đẩy mạnh. Anh muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ này bằng con cặc của mình.

, cô ấy thuộc về anh và không ai có thể cướp cô ấy đi.

“A…” Cơ thể của Nalanya liên tục nghiêng về phía trước do va chạm. Cô chống chân lên giường, cố gắng ổn định cơ thể nhưng hoàn toàn không thể làm được. Cô suýt ngã mấy lần.

"Bảo bối, thân thể của em rất thành thật, cũng nhớ anh..." Từ Thanh cười tà ác, dùng lòng bàn tay nắm lấy làn da mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, "Bảo bối, làn da của em rất mịn màng..."

"A..." Nalanya trong mắt tràn đầy nước mắt, cô siết chặt hai chân hơn, "Đừng làm như vậy, khó chịu quá... Làm ơn..."

"Anh cầu xin tôi cái gì? Cầu xin tôi đi nhanh hơn? Hay cầu xin tôi cho anh hạnh phúc?"

Từ Thanh thân thể đột nhiên ngừng chuyển động, đôi mắt đen nhìn chằm chằm Nalanya, "Bảo bối, ta nói cho ngươi biết, ngươi yêu cầu cái này!" Nói xong, anh ta lao tới dữ dội.

"Không...đừng...làm ơn, để tôi đi...làm ơn..."

Nalanya cảm thấy cơ thể mình bị vỡ vụn, đau đớn và khoái cảm trộn lẫn vào nhau, khiến cô gần như nghẹt thở vì đau đớn.

"Bảo bối, anh sẽ không để em đi...hehehe..." Từ Thanh vẻ mặt dữ tợn, điên cuồng lao tới, "Em là người phụ nữ của anh, em phải chấp nhận anh."

Bang bang bang bang!

Cú va chạm mạnh khiến cơ thể Nalanya vặn vẹo trên giường. Đôi mắt cô mở to, má đỏ bừng, cô rên rỉ đầy quyến rũ, "Ừm... à... thoải mái... muốn tôi... nhanh hơn... đừng dừng lại... làm ơn... tôi không thể chịu nổi... làm ơn..."

Cơ thể của Nalanya ngày càng nhạy cảm hơn, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô xuất hiện một đám mây màu hồng nhạt. Cô có cảm giác như mình sắp bay lên mây. Tim cô đập dồn dập, cơ thể nóng như lửa, những làn sóng trống rỗng xâm chiếm khiến cô muốn được giải thoát, tìm thêm hạnh phúc.

"Cầu xin anh... Anh muốn em..." Từ Thanh hết lần này đến lần khác lao tới chỗ cô, "Em yêu, em có biết không? Anh thích nhất nhìn thấy em cầu xin anh."

Từ Thanh nhìn khuôn mặt đỏ thẫm của Nalanya, lộ ra một tia thành công, đôi mắt vốn đỏ tươi lại càng thêm quyến rũ.

"Không... tôi... tôi muốn em... một con cặc lớn... chết tiệt... âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt..." Cơ thể cô ngày càng trống rỗng và khó chịu. Cô không khỏi chủ động vung cái mông trái đào đầy đặn của mình để đón nhận tác động của Từ Thanh. Cô muốn nhiều hơn nữa.

Màn trình diễn tích cực của Nalanya khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. Anh ta tấn công mạnh mẽ hơn, và hai cơ thể vướng vào nhau. Tốc độ của anh rất nhanh, khiến Nalanya phải chịu đựng những đợt khoái cảm mãnh liệt.

Cơ thể cô gần như tê liệt vì va chạm, đầu óc cô trống rỗng và linh hồn cô dường như đã bị anh đánh gục. Cô chỉ có thể theo nhịp điệu của anh và phát ra những làn sóng rên rỉ dâm đãng theo nhịp điệu của anh.

Nalanya cảm thấy như mình sắp được nâng lên trời. Cô có cảm giác như mình đang lơ lửng trên thiên đường. Hai tay cô bám chặt vào vai Từ Thanh, hai chân cô kẹp chặt vòng eo rắn chắc của Từ Thanh. Cơ thể cô không ngừng co lại, như thể cô muốn hòa nhập Từ Thanh vào cơ thể mình và giữ anh kết nối chặt chẽ với cô.

"Ugh...ah...tốt quá...ah..." Chân Nalanya bị kẹp chặt. Cô ngẩng đầu lên và hét lên, như thể đang mời gọi anh tấn công.

"Em yêu... ngoan quá..." Từ Thanh mỉm cười nhìn cô.

Trong khi tận hưởng niềm vui mà Nalanya mang lại cho mình, Nalanqing nhìn chằm chằm vào cô. Anh nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn của cô đang kẹp chặt con cặc đen dày của anh. Cảnh tượng tuyệt vời này khiến máu anh trào dâng.

Từ Thanh lè lưỡi liếm khóe miệng, trong đôi mắt tà ác hiện lên một tia đen tối. Anh kéo Na Lan Thanh xuống, giữ mông cô sát vào mình rồi bắt đầu co giật dữ dội.

Sức mạnh của anh ta rất độc đoán, và mỗi cú va chạm đều mang đến một cảm giác khoái cảm tột độ. Nalanya cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, từng đợt nhiệt nóng trào khắp cơ thể. Cô không khỏi hét lên, "A...ồ...thoải mái quá...ồ ồ...ah...ah...tốt quá...ah...đừng dừng...đừng dừng..."

Giọng nói của cô tràn đầy dục vọng vô tận, khiến cơ thể Từ Thanh càng hưng phấn hơn. Anh không ngừng đấm vào cơ thể cô, “Em ơi, gọi anh là chồng đi!”

"Lão...cha..." Nalanya quyến rũ thanh âm truyền đến, khiến Từ Thanh cảm thấy phấn chấn.

“Lại hét lên…” Từ Thanh cố ý tra tấn cô, thân thể càng lúc càng nhanh và hung bạo hơn.

"Lão...chồng...chồng...ah..." Nalanya cảm thấy linh hồn mình sắp bay lên trời. Cô không thể kiểm soát được giác quan của mình nữa.

"Thật ngọt ngào." Từ Thanh nhếch môi một cách độc ác. Anh di chuyển nhanh hơn. Anh nhìn thấy Na Lan Thanh nở rộ rực rỡ vì hạnh phúc. Anh đập mạnh hơn, "Em yêu... em có thoải mái không? Em có vui hay không? Em là người phụ nữ của anh, nên chỉ có thể làm với anh chứ không được làm với người khác!"

"Ôi ôi ôi, em là người phụ nữ của anh... a a... cảm giác thật tuyệt... chỉ dành cho anh... chết tiệt... a a... sắp đến rồi... đến lúc yêu rồi... ồ ồ ồ... tuyệt quá... tuyệt quá... Yêu anh chết mất..." Nalanya thân hình cúi xuống, hình dáng đầy đặn và duyên dáng. Cơ thể cô đã đạt đến giới hạn, cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng khiến cô say sưa.

Cả người chìm đắm trong niềm vui tột cùng. Cô hét lên liên tục, cả khuôn mặt đỏ bừng. Cô có cảm giác như sắp bị anh đánh gục, nhưng cô lại không muốn tỉnh dậy sau cảm giác đỉnh điểm này. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng con cặc dày đặc của Từ Thanh đập vào trái tim mỏng manh của cô hết lần này đến lần khác. Cô chỉ cảm thấy mình sắp đạt đến sự bất tử.

Hai tay Từ Thanh ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô, chậm rãi xoa xoa. Miệng anh hôn lên chiếc cổ mềm mại của cô, để lại những dấu vết mơ hồ. Con cặc của anh bơm mạnh, những đợt sóng kích thích khiến anh quên mất những thứ khác, chỉ sở hữu thân hình của người đẹp này.

Thân thể Nalanya tiếp tục run rẩy, cô cảm giác như mình sắp ngất đi.

"Em yêu, cơ thể em thật tuyệt vời...ahhhh...tuyệt vời, anh muốn em...anh muốn..."

Nalanya đã bất tỉnh. Cô đã mất phương hướng, chỉ có thể theo nhịp điệu của Từ Thanh, "Ahhh...ahhhh...ah..." Cô trút hết sự trống rỗng trong cơ thể, cô muốn nhiều hơn nữa...

"A...ah...đừng dừng...tiếp...tiếp...sâu quá...ah ah...ah...ồ...đừng dừng...anh muốn em...mạnh hơn...nhanh lên..."

Nalanya không ngừng la hét, nhưng động tác của Từ Thanh ngày càng dữ dội. Anh đánh mạnh vào cơ thể cô. Nalanya cảm thấy mình sắp chết nhưng vẫn tham lam đòi hỏi. Cô không còn quan tâm đến danh tính của mình nữa, cô chỉ muốn nhiều hơn nữa và mọi thứ người đàn ông này đã cho cô.

"Chồng...anh cũng vậy.

Tuyệt...ahhh...tôi thích nó quá...nhanh hơn...nhanh hơn..."

"Em yêu, thế này chưa đủ...ah...lại đây...anh muốn em..."

"A...Chồng...Chồng...Em sắp chết rồi...Tuyệt quá...Cảm giác sướng quá..."

"Ha ha..." Từ Thanh tà ác cười, dưới thân động tác càng ngày càng lớn. Nalanya hoàn toàn thất thần, "A...ah...chồng...ah...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Na Lan Thanh không ngừng đẩy cái mông béo của mình lên giường, phục vụ cho cú làm tình và tác động mạnh mẽ nhất của Từ Thanh. Na Lan Thanh có thân hình cân đối, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô ấy gợn sóng dưới tác động của Từ Thanh. Hứa Thanh miệng khô khốc.

"A... a... chồng... Em yêu anh nhiều lắm..." Nalanqing vặn vẹo thân thể, toàn thân lấm tấm mồ hôi, cảm giác như sắp bị xé thành từng mảnh.

"Ha ha ha..." Từ Thanh gầm gừ, cảm thấy hạnh phúc đã lên tới đỉnh điểm, "Bảo bối, chúng ta đổi vị trí đi!"

"Ờ..."

Từ Thanh xoay người, đè Nạp Lan Thanh xuống dưới mình. Anh đỡ cơ thể cô bằng cả hai tay và để cô nằm trên giường. "Em yêu, nằm xuống và anh sẽ đụ em."

"Ừ... chồng... Em không thể đợi được nữa..." Nalanya thở hổn hển, "Nhanh lên..."

Giọng nói của cô tràn đầy dục vọng, Từ Thanh không khỏi cảm nhận được thú tính của anh. Anh ta dùng đôi tay to lớn che ngực Nalanya, "Em yêu, ngực em to quá...to hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp..."

Nói rồi, Từ Thanh nhéo nó hai cái.

"A... Lão công, đau quá..." Nạp Lan Thanh cau mày.

“Anh thổi cho em…” Từ Thanh nói xong, anh đưa ngực Nalanqing vào miệng, nhẹ nhàng mút núm vú của cô. Hai má Nalanqing lập tức đỏ bừng, anh dùng răng cắn vào ngực cô. Đây là điều vô cùng xấu hổ đối với một cô gái bảo thủ và dè dặt như cô. Cô không khỏi khóc, "A...chồng...em...em thích...anh làm em suýt chết...anh nhanh lên..."

"Hehehe... em yêu... anh cũng thích em... à... anh sẽ làm cho em thật hạnh phúc..." Nói rồi anh nâng eo lên và đánh thật mạnh vào cơ thể cô. Cơ thể Nalanya nở rộ như một bông hồng đang nở rộ."A... thoải mái quá... nhanh lên... nhanh hơn... à... em sắp bay... chồng... à... làm ơn..."

Lời nói của Nalanya không ngừng thúc giục Từ Thanh, Từ Thanh cũng tăng tốc. Anh đưa cột thịt dày và dài vào trong cơ thể cô, chạm tới trái tim mềm mại, “Lão công…” Na Lan Thanh cảm thấy máu trong cơ thể mình như đang bốc cháy, cơ thể nóng như một quả cầu lửa.

"Ừm... ừm... ừm..." Nalanya cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Cô chỉ biết la hét: "Chồng... à... em sắp chết rồi... à... à..."

Từ Thanh tiếp tục di chuyển cơ thể, giải phóng tinh chất tích lũy của cô vào bụng mẹ.

Lập tức, cột thịt của hắn rút ra khỏi cơ thể Na Lan Thanh, lúc này Na Lan Á đã nằm liệt trên giường, cô không còn chút sức lực nào nữa.

"Em yêu, em thế nào rồi? Bây giờ em thấy thoải mái chưa?" Từ Thanh nhìn người phụ nữ nằm trên giường, trong mắt lóe lên ngọn lửa thiêu đốt. Ngọn lửa dường như thiêu rụi người phụ nữ. Anh ấy rất phấn khích. Cảm giác này ngây ngất đến mức khiến người ta không thể kiềm chế được bản thân, không thể ngăn cản sự bốc đồng và ham muốn của mình.

"Hừm... thoải mái quá... nhanh quá... chồng... sướng quá... ôi..." Nalanya vươn ngón tay thon dài vuốt ve khuôn mặt cương nghị và cơ ngực căng phồng của Từ Thanh, "Đẹp trai quá... chồng... chồng..." Cô không thể làm được nữa, dục vọng trong cơ thể cô đã bị Từ Thanh khơi dậy hoàn toàn, cô cần nhiều hơn nữa.

"Ha ha ha... tiểu yêu tinh này..." Từ Thanh đặt tay lên ngực Nạp Lan Thanh, dùng lòng bàn tay xoa xoa, "Nó to và mịn như vậy, thật khó để bỏ xuống..."

"A... ông xã..." Nalanya hoàn toàn bị mê hoặc bởi cảm giác hưng phấn này, "Em thích quá... thoải mái quá... Em thích... em thích..." Mặt cô đỏ bừng, ngực bị Từ Thanh nắm lấy xoa xoa.

"Bảo bối, ngươi thật là yêu tinh... Ta sẽ bị ngươi tra tấn đến chết..." Từ Thanh ôm Nạp Lan Khánh, cúi đầu ngậm lấy khuôn miệng anh đào của Nalanya vào trong miệng.

"A... ừ ừ ừ... chồng... đừng hôn nữa... em không thở được..." Nalanya nũng nịu nói. Cô đã bị Từ Thanh chóng mặt. Lúc này, cô giống như một con cá xinh đẹp, bị Từ Thanh thương xót. Cô cảm thấy như thể linh hồn mình đã bị anh nuốt chửng.

Từ Thanh liếm khóe môi Nạp Lan Tình, lộ ra vẻ mặt dâm đãng: "Bảo bối, anh muốn tiến vào cơ thể em... a..."

"Ừ...ah...thoải mái quá...chồng...em sắp chết rồi..." Nalanya nhắm mắt hưởng thụ sự sủng ái của Từ Thanh, "Chồng...em yêu anh...chồng...nhanh lên..."

Cô nóng lòng muốn Từ Thanh chiếm hữu cơ thể mình càng sớm càng tốt. Con cặc dày cộp đập mạnh vào tim cô khiến cô cảm giác như sắp bay...

Từ Thanh dang rộng hai chân của Na Lan Thanh, kẹp hai chân cô quanh eo anh và đẩy cặc anh một cách thô bạo, thô bạo đưa nó vào thung lũng ấm áp và trơn trượt.

Nalanya tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, dương vật của Từ Thanh càng ngày càng tiến sâu hơn, "A... a... chồng... Em thấy thoải mái quá... à... chồng... thoải mái quá... chồng... à..."

Nalanya bị con cặc của Từ Thanh thúc đẩy, toàn thân không ngừng run rẩy. Cơ thể cô cũng lắc lư, bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của cô lắc lư trái phải khi con gà trống đang bơm. Sự cám dỗ là vô tận.

"A...ồ...ồ..." Nalanya không ngừng hét lên, "A...ah...chồng...em không chịu nổi nữa...chồng...đưa cho em nhanh...ah..."

"Em yêu... em muốn gì?" Từ Thanh vừa làm vừa hỏi: “Ahhh…” Nalanya không ngừng la hét, sắp bất tỉnh.

"Tôi muốn anh...Tôi muốn con...con cặc của chồng...con cu lớn...đụ tôi...nhanh lên...đụ tôi chết đi..."A...ah...chồng...tôi muốn...tôi muốn...tôi muốn...ah...ah..." Nalanya đã bị bao vây bởi niềm vui tột độ này.

Cuối cùng, Nalanya không thể chịu nổi lực đẩy mạnh mẽ. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, sau đó rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô. Nalanya mặt đỏ bừng, nàng ôm chặt lấy Từ Thanh bả vai, "Chồng...chồng...Em sắp chết...Em sẽ bị anh đụ chết mất..."

"Hehehe..." Từ Thanh mỉm cười hài lòng nói. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Nalanya, rồi ngồi lên bộ ngực to trắng như tuyết của Nalanqing. Con cặc đen dày của anh thẳng lên, anh lập tức đưa nó vào cái miệng trơn trượt của Nalanqing và bơm thật mạnh.

"Wuwu... không... nhẹ nhàng hơn... wuwu... đừng... ồ ồ ồ..." Nalanqing vẫn tiếp tục rên rỉ, "A... a..." Cô không ngừng bộc lộ cảm xúc.

“À…Chồng…Chồng…Em yêu anh! Anh Yêu Em! Tôi sắp bị bạn chiều chuộng mất! Chồng ơi...ah...em chết mất...ah..."

"Ta ra...Ta ra cho ngươi... ahhh..." Từ Thanh giận dữ rống lên, phun tinh dịch màu trắng nóng hổi vào miệng Nạp Lan Thanh.

Tinh dịch nóng hổi đột nhiên tràn vào miệng Nalanqing, theo thực quản đi vào dạ dày của cô. Cảm giác nóng rát khiến Nạp Lan Thanh co giật, "Chồng... em sắp chết... Chồng... em sắp chết..."

Cô mở mắt ra nhìn con cặc to lớn trước mặt, trong lòng tràn ngập một sự chấn động không gì sánh được. Thứ đó thật đáng sợ!

"Chồng ơi... sao con cặc của anh lại to thế... trời ơi... sao anh lại làm được điều này... anh thật tuyệt vời!" "Nalanya cứ vặn vẹo eo. Cô cảm thấy một niềm vui chưa từng có. Cô thậm chí còn cảm thấy như tâm hồn mình đang lơ lửng.

Mặt cô ấy đỏ bừng và trông rất hấp dẫn, "A...ah...chồng...Em yêu anh...chồng...em yêu anh...ahhhh...chồng...anh muốn giết em...ah...em chết rồi...chồng...ah..."

"Hừ, bảo bối của ta... đây là đâu? Ta muốn cho ngươi biết ta thực lực mạnh cỡ nào. Tối nay chúng ta sẽ rất mệt, ngươi có thể nghỉ ngơi đi." Từ Thanh lại đẩy nàng xuống, sau đó đánh mạnh vào nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 hoàn toàn chinh phục Nạp Lan Thanh?

"Ờ...ah...chồng...anh tuyệt quá...em chết mất..."

Nalanya đau nhức khắp người. Trên giường, hai chân cô hơi dang rộng. Từ Thanh ở phía sau cô, không ngừng di chuyển cơ thể, "Ừ... chồng... anh sắp... chết... chồng...

Tôi muốn... a a a... lại đến..."

"Cục cưng...con đĩ...hahaha..." Từ Thanh cười điên cuồng. 

"A...chồng...em còn muốn...ah...ahhh...Em không quan tâm, dù sao anh cũng phải cho em ăn, nếu không...em không tha cho anh...chồng...nhanh lên...sao anh lâu thế..."

"Ha ha... Ta yêu ngươi, lão phu của ngươi... Tiểu quỷ, sau này nếu dám dụ dỗ nam nhân khác, ta sẽ không quản ngươi."

"Chồng ơi, em sai rồi. Nhanh lên... em không chịu nổi nữa rồi... ahhh... em không muốn nữa... làm ơn... ahhh..."

"Ngoan nào... Tôi không mang lại cho bạn niềm vui sao? Hãy chịu đựng tôi..." Từ Thanh lại tăng tốc sau khi nói. 

"Ahhh...ahhhh...chồng...em không muốn nữa..." Nalanya khóc lóc, "Làm ơn... em thật sự không thể chịu đựng được nữa..."

"Em yêu... em vừa mới bắt đầu, đừng lo lắng... Anh sẽ sớm ổn thôi..." Từ Thanh thở hổn hển, "Không phải em nói muốn sao? Bây giờ anh sẽ đưa cho em..."

"A..." Nalanya hét lên. 

Từ Thanh lại chạy nhanh hơn, cặc anh ấn mạnh vào tim Nalanya, "Em yêu... em thấy thoải mái không? Em yêu của anh..."

Nalanya chỉ cảm thấy thân thể mình yếu ớt, không ngừng rên rỉ: "Chồng, anh thật tuyệt vời...ah...em không thể làm được nữa...làm ơn để em đi...ahhhh...chồng...em không muốn nữa...ah...ahhhh..." Nalanya cảm thấy như đang bay lên mây, cả tâm hồn thăng hoa, cô ước gì mình có thể chết ngay lập tức, vì quá thoải mái. 

"Bảo bối... Ta còn chưa đạt tới đỉnh cao, chờ thêm chút nữa, ta còn muốn." Từ Thanh nói và đập mạnh lần nữa.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ahhh... thoải mái quá... ahhh..." Nalanya hưng phấn rên rỉ, "ahhhh... chồng... Em sắp chết rồi... chồng... em không thể làm được nữa... ahhh..."

"Móng guốc nhỏ của anh... Anh biết em thích cái này... nhìn em dâm đãng như vậy, anh liền thích!" Từ Thanh nói và chạy lại.

"Hmm...ahhhh...chồng...ahhhhh...đừng dừng...đừng dừng...ahhhhh...em muốn..."

Thân thể Nalanya bồng bềnh trên sóng như con thuyền trên biển. Hai tay cô nắm lấy đầu Từ Thanh, điên cuồng vặn vẹo hông. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là những âm thanh "pah, pah, pah, bụp, bụp" và tiếng rên rỉ liên tục của Nalanya. Hai thân hình trẻ trung quấn lấy nhau, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp đến say lòng người. 

"Vợ...anh yêu em...ah...vợ...em thật xinh đẹp...gợi cảm quá...cưng ơi...anh yêu em...ah..."

Nalanya không ngừng rên rỉ, cô cảm thấy dục vọng thiêu đốt, da thịt khắp người đỏ bừng, mồ hôi đã ướt đẫm quần áo, đầu choáng váng nhưng cô vẫn nhớ mục tiêu của mình. 

"Chồng... em muốn... em muốn... em muốn..." Na Lan Thanh không ngừng lắc lư cơ thể, như muốn ném cơ thể mình lên không trung, "Chồng... em... chồng... em yêu anh chết mất... Con cặc của anh to quá... em phải... nhanh lên..."

Không biết qua bao lâu, trong phòng trận chiến dần dần lắng xuống. Hai cơ thể gần nhau, ôm lấy nhau. Na Lan Thanh nhắm mắt lại, dường như đang đắm chìm trong ánh hào quang. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân, ngực nhô cao, làn da lấm tấm những giọt mồ hôi nhưng trông càng trong trẻo hơn. 

Từ Thanh nằm cạnh Nalanya, thở hồng hộc. Trận chiến vừa rồi quá khốc liệt. Tuy rằng hắn cũng cảm thấy mệt mỏi, nhưng lúc này hắn lại cảm thấy rất thoải mái. Tất cả đều đáng giá! Đây chính là cảm giác chinh phục một người phụ nữ! Đặc biệt đối với một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như Na Lan Thanh, nếu chinh phục được cô ấy, bạn có thể có được cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. Loại thỏa mãn này không thể có được ở những người phụ nữ khác. 

"Tôi mệt quá..." Nạp Lan Tình nhướng mày nói: "Nhưng... tôi rất hài lòng... Anh thật tuyệt vời..."

"Haha... Em yêu, anh thích nghe những gì em nói! Em thực sự là em yêu của anh... Hahahaha!"

"Chồng... anh thật mạnh mẽ... ahhh... anh thật mạnh mẽ... lần nào anh cũng có thể mang lại cho em cảm giác cực khoái mạnh mẽ nhất. Chồng à, em muốn ở bên anh mãi mãi." Na Lan Thanh ngọt ngào nhìn người đàn ông bên cạnh cô. Đây là người đàn ông mới của cô... Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại có thể hạnh phúc như vừa rồi, người đàn ông này lại đẹp trai như vậy, dịu dàng như vậy, ân cần như vậy, lại có năng lực như vậy... Cô thật may mắn!

"Pah." Từ Thanh vỗ mông Nạp Lan Thanh Kiều một cái, "Con điếm nhỏ! Ngươi nói bên cạnh ta cả đời là có ý gì? Ta sẽ bỏ rơi ngươi sao?"

"A a... Chồng... Đừng đánh người khác, họ nhột quá..."

"Hahaha... Tôi nhất quyết muốn đánh anh ta!" Từ Thanh vừa nói vừa tát anh ta vài cái nữa trước khi bỏ cuộc.

"Chồng...chồng...anh thật tốt...hehehe..."

“Không phải anh chỉ thích em tệ thôi sao?” Từ Thanh vừa nói vừa ôm eo Nalanya, hôn lên cổ cô. Anh hoàn toàn bị người phụ nữ này thu hút. "Em yêu, chúng ta hãy tiếp tục... Anh muốn đi vào chiều sâu của em... để em không bao giờ có thể rời xa anh."

"A ah ah... chồng... Em không thể làm được nữa... ugh... ừm... em muốn... chồng... đừng đi... em muốn anh ở lại với em..." Na Lan Thanh ôm Từ Thanh và cọ má cô vào ngực anh.

"Bảo bối, anh sao có thể đành lòng rời xa em... Con điếm nhỏ, em thật sự càng ngày càng quyến rũ!" Hứa Thanh vừa nói vừa hôn lên môi Nạp Lan Thanh lần nữa. Sau một hồi thân mật, anh đứng thẳng lên, con cặc của anh, được bôi trơn bởi tinh dịch và tinh dịch, dễ dàng đi vào âm đạo của Na Lan Thanh và bơm nó một cách bừa bãi.

"A a... a... chồng... em yêu anh... a a... em thật sự rất thích anh... a... chồng... a a... em yêu anh..." Na Lan Thanh miệng hơi hé mở, phát ra một âm thanh vui sướng. Cô ôm chặt vai Từ Thanh, cơ thể lắc lư theo lực đẩy của Từ Thanh.

"...Em thật đẹp...Anh yêu em, anh yêu em..." Từ Thanh không ngừng vuốt tóc Nalanqing, hôn dái tai cô, dùng hai tay vuốt ve lưng cô. 

"Chồng... Em cũng yêu anh... Chồng... Chồng... Em yêu anh... Chồng... Ahhh... Chồng... anh thật tuyệt vời... Em sắp chết rồi... ahhh... Em sắp chết rồi... a..." Hơi thở của Na Lan Thanh trở nên gấp gáp. 

Hai người giằng co hồi lâu, trận chiến chỉ kết thúc khi Na Lan Thanh không còn sức để nói nữa.

Cô nằm trên giường nghỉ ngơi, trong đầu không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng cô và Từ Thanh ở bên nhau: niềm vui thực sự không thể diễn tả được! 

Cô là một cô gái rất bảo thủ, được giáo dục truyền thống từ khi còn nhỏ. Cô rất coi trọng vấn đề giữa nam và nữ. 

Nhưng tối nay, khi Từ Thanh bế cô đặt lên giường lớn, cô vẫn không khống chế được trái tim đang đập thình thịch, để Từ Thanh vô tư chiếm hữu cơ thể mình. 

Và quan trọng hơn là bây giờ nhìn lại, cô thực sự cảm thấy làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với anh cũng không đến nỗi quá xấu hổ!

Bởi vì Từ Thanh thực sự rất mạnh mẽ và có thể mang lại cho cô sự kích thích giác quan cực lớn mỗi lần. Cô thậm chí còn cảm thấy nếu Từ Thanh chịu tiếp tục làm như vậy, chẳng bao lâu nữa cô sẽ hoàn toàn rơi vào vòng tay của Từ Thanh phải không? 

"Sao tôi có thể trở nên như thế này? Tôi đã sa ngã à?" Cô lẩm bẩm với chính mình. 

Cô biết bây giờ mình nhất định rất phóng đãng và lăng nhăng, nhưng cô không hề hối hận. Thay vào đó cô cảm thấy rất thú vị và thoải mái. 

Na Lan Thanh nhắm mắt suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng lắc đầu xua đuổi những suy nghĩ hỗn loạn ra khỏi đầu.

"Có chuyện gì thế?" Bàn tay to lớn của Từ Thanh che lấy bộ ngực ngọc bích cương cứng và đầy đặn của Nạp Lan Thanh, nhẹ giọng hỏi.

"Hả? Không có gì đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi." Nạp Lan Tình mở đôi mắt xinh đẹp, nở nụ cười quyến rũ, vươn đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại chạm vào khuôn mặt góc cạnh của Từ Thanh. 

Mặc dù lúc này Từ Thanh đang đổ mồ hôi nhưng anh vẫn đẹp trai và đầy nam tính quyến rũ, khiến trái tim người ta loạn nhịp.

Từ Thanh ôm thật chặt eo Nạp Lan Tình, kéo cô lại gần trong vòng tay mình. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Na Lan Thanh bằng đôi mắt đen. Anh khẽ hé môi nói: “Đã mệt rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi.” 

Nạp Lan Tình gật đầu, tựa vào trong lồng ngực rộng rãi ấm áp của Từ Thanh, do dự một lát rồi nói: “Từ Thanh, vậy…”

"Bây giờ em đã trở thành người phụ nữ của anh, anh sẽ giúp em giải quyết vấn đề của em." Từ Thanh trực tiếp ngắt lời cô, rất độc đoán

đã nói.

Nghe Hứa Thanh hứa hẹn, Nạp Lan Thanh lập tức vui mừng. Cô ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, tim đập nhanh: “Cảm ơn anh.”

"Em là người phụ nữ của anh, không cần phải khách sáo như vậy với anh chứ?" Từ Thanh âu yếm gãi mũi Nạp Lan Tình, sau đó cúi đầu ngậm cái miệng đỏ anh đào của cô vào miệng mình.

Hai thân thể trẻ tuổi chồng lên nhau, giằng co một lúc rồi mới dần dần nguôi ngoai niềm đam mê dành cho nhau.

Nạp Lan Tình nằm trong lòng Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu. 

Từ Thanh luồn ngón tay vào mái tóc đen dày của cô, âu yếm vuốt ve vầng trán trắng mịn của cô, hỏi: "Em thế nào rồi? Trên người còn đau không?" 

"Ừm... phần nào đó." Na Lan Thanh ngượng ngùng trả lời. Những hành động thô bạo vừa rồi của Từ Thanh là quá sức chịu đựng của một cô gái trẻ.

Từ Thanh nghe vậy mỉm cười lắc đầu, duỗi tay ấn vào bụng Nạp Lan Tình, nhẹ nhàng an ủi cô: “Không sao đâu, vết thương sẽ sớm qua thôi.”

Lập tức, năng lượng màu vàng kim từ trong tay hắn hiện ra, chậm rãi rót vào bụng Nạp Lan Thanh. 

Một lúc sau, Từ Thanh thu lòng bàn tay lại, nhìn người phụ nữ trong ngực vẫn còn đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, nhẹ giọng nói: “Được rồi, tôi hẳn đã bình phục rồi.”

Na Lan Thanh cảm nhận được cảm giác ấm áp dễ chịu trong cơ thể mình, cô giật mình. Cô không ngờ Từ Thanh lại có khả năng chữa lành vết thương. Điều này thực sự tuyệt vời.

Nạp Lan Tình nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt không khỏi ngưỡng mộ, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Anh vừa làm gì tôi?"

Từ Thanh nhướng mày, tà ác cười nói: "Đây là ta làm chiến sĩ năng lực, có thể cho người trong thời gian ngắn bình phục vết thương." 

Na Lan Thanh gật đầu. Tuy trong lòng vẫn còn nghi ngờ nhưng cô cũng không hỏi thêm nữa. Dù sao Từ Thanh cũng nguyện ý nói với chính mình, sớm muộn gì nàng cũng sẽ biết.

"Đi ngủ đi!" Từ Thanh hôn lên trán Nạp Lan Tình, sau đó ôm chặt lấy cơ thể cô, nhắm mắt lại.

Nạp Lan Tình tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của Từ Thanh, ngửi mùi nam tính tỏa ra từ cơ thể anh. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cô cắn môi dưới hồng hào, cố gắng kiềm chế sự kỳ lạ trong cơ thể.

Sáng sớm hôm sau, Hứa Thanh mặc đồ ngủ đi xuống phòng khách. Trên ghế sofa trong phòng khách, Hà Á đang uể oải ngồi trong bộ váy ngủ màu đỏ gợi cảm. Trên tay cô ấy cầm một ly sữa và vài lát bánh mì nướng. 

Trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô là chiếc vòng cổ kim cương màu hồng mà Từ Thanh đã tặng cô. Đôi chân dài và thẳng của cô xếp lại với nhau, những ngón chân hồng hào và bụ bẫm đang đung đưa nhẹ nhàng. Cả người đều quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ.

Mái tóc đen xõa ngang vai, khoe ra dáng người kiêu hãnh như ma quỷ, đường nét khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lại càng dễ nhìn. 

Từ Thanh đi về phía Hà Á, Hà Á lập tức đứng dậy tiến tới, nắm lấy cánh tay Từ Thanh, "Em yêu~, đêm qua em ngủ ngon không?" 

Nghe giọng nói trong trẻo của Hà Á, Từ Thanh không khỏi rùng mình. Hà Á này càng ngày càng đáng sợ, cô ấy giống như một loại thuốc kích thích tình dục biết đi.

"Pah!" Từ Thanh vỗ vào cặp mông đầy đặn của Hà Á, "Anh đang dụ dỗ tôi à?" 

Hà Á che cái mông đau nhức của mình, tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng cô không hề tức giận. Thay vào đó, cô nở một nụ cười ngọt ngào. Cô kiễng chân lên, chủ động đặt một nụ hôn ngọt ngào lên má Từ Thanh. "Em ghét lắm chồng ơi~~ Em chỉ lo lắng cho anh thôi. Dù sao tối qua anh cũng không về nhà. Nhỡ đâu anh bị con chồn cái nào đó bên ngoài bắt cóc thì sao?"

"Ngươi bị một con chồn cái bắt cóc! Cả nhà ngươi đều bị một con chồn cái bắt cóc!" Từ Thanh đáp trả không thương tiếc. 

Hà Nha mở to hai mắt không thể tin được, bĩu môi, làm nũng nói: "Tôi sai rồi! Tôi không quan tâm, anh phải bồi thường cho tôi, hôm nay đi mua sắm với tôi!"

Hứa Thanh bất đắc dĩ xoa xoa lông mày, "Được được được, ta cùng ngươi đi mua sắm, đi tắm rửa thay quần áo nhanh."

"Hmm ~" Hà Á reo lên, quay người chạy lên cầu thang. 

Nhìn bóng lưng sống động của Hà Á, Từ Thanh bất lực thở dài. Cô thực sự không biết cô gái này đang mang thai trong đầu nghĩ gì. Cô dường như không có niềm vui nào khác ngoài việc mua sắm mỗi ngày. Cô giao lại mọi công việc của tập đoàn cho đội ngũ quản lý. 

Một lúc sau, Hà Á mặc một chiếc váy rộng rãi và bước ra ngoài. Cô ấy búi tóc cao, trông trong sáng và dễ thương, giống như một học sinh cấp ba. 

Anh ta cao lớn, làn da trắng nõn và thanh tú, một đôi mắt đẹp sáng ngời, dáng người duyên dáng và phong thái tao nhã. 

Không ai có thể rời mắt khỏi vẻ đẹp hoàn mỹ như vậy, chưa kể Từ Thanh thích cô đến mức trong tình cảm đa tình của cô có sự thuần khiết và giản dị. Dù có máu lạnh đến đâu, có lẽ cô cũng không thể cưỡng lại được sức hấp dẫn của cô ấy. 

Hà Á nắm tay Từ Thanh và đi về phía cửa. Đột nhiên cô dừng lại, quay đầu nhìn Từ Thanh, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước hỏi: "Chồng ơi, em mặc như thế này có đẹp không?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á, Từ Thanh gật đầu, "Tất nhiên là đẹp."

Hai người bước ra khỏi biệt thự, lên xe và lái về phía trung tâm thành phố. 

Trong xe, Từ Thanh cùng Hạ Nha trò chuyện, thỉnh thoảng nhìn qua cửa sổ xe nhìn ra cảnh tượng bên ngoài xe.

Từ Thanh tựa đầu vào cặp đùi đầy đặn của Hà Á Bạch Triết, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngửi mùi thơm đặc trưng của Hà Á, vui vẻ nheo mắt tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm có. 

Hà Nha nhìn người chồng quý giá của mình với vẻ mặt vui vẻ, thỉnh thoảng đặt lên người anh một nụ hôn ngọt ngào. 

"Chị Nha, chị đã ra lệnh cho người tôi phái chị đi Tây Bắc chưa?" Từ Thanh nghiêng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á. Anh chợt nghĩ đến vấn đề đó và hỏi mà không cần suy nghĩ. 

"Tôi đã gửi ai đó." Khi anh nói vậy, Hà Á giơ cổ tay lên và nhìn chiếc đồng hồ Chanel trên tay cô. "Gần nửa tháng trước, ta phái người đi tìm một nhóm lính đánh thuê. Dựa theo thời gian, bọn họ sẽ sớm tới."

Hứa Thanh gật đầu: "Vậy thì tốt."

Lý do chính khiến anh phái Hà Á đến Tây Bắc là để tìm Nước mắt Trác Thần. Con dấu cổ trên chiếc kiềng đồng ghi lại việc vua Chu Vũ Vương phái một đôi kỵ binh đến Tây Bắc. Thứ họ mang theo chính là Nước mắt Trác Thần mà Từ Thanh đã dày công tìm kiếm. 

"Tiểu Tình ~ Vì sao lại kêu người đi Tây Bắc?" Hà Nha tò mò hỏi. Đã lâu rồi Từ Thanh không đề cập đến vấn đề này với anh. 

“Để làm được điều gì đó lớn lao, chỉ cần em tìm được điều mình muốn thì cả hai chúng ta có thể sống mãi mãi, hai đứa có thể có thật nhiều con và sống một cuộc đời vô tư”.

Vừa nói, Từ Thanh vừa cúi đầu, hôn lên đôi môi anh đào của Hà Á, rồi ôm Hà Á chặt hơn. 

“Tôi ghét điều đó, tôi không muốn có nhiều con như vậy, và…” Khuôn mặt xinh đẹp của Hà Á đỏ bừng, cô thấp giọng lẩm bẩm. 

Từ Thanh cười nhẹ, ôm Hà Nha vào lòng, ghé sát vào tai cô, mơ hồ nói: “Đừng lo lắng, anh nhất định sẽ làm được.”

Hạ Nha dựa vào trong ngực Từ Thanh, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh, cảm giác ngọt ngào trong lòng, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười vui vẻ. 

Ngay lập tức, Từ Thanh đưa Hà Á vào trung tâm mua sắm. Đầu tiên, anh đưa cô đi mua đồ thể thao kiểu mới, nhân tiện, anh cũng mua cho mình vài bộ quần áo thường ngày. Cuối cùng, anh mua vài lọ mỹ phẩm hàng hiệu cho Hà Ya để cô mặc đẹp. 

Từ Thanh vốn chỉ đưa Hà Á đi mua sắm, nhưng anh không ngờ rằng Hà Á lại điên cuồng kéo anh đi mua hàng. Nhìn thấy Hà Nha kích động, Từ Thanh không khỏi ôm trán. Anh thực sự không hiểu tại sao phụ nữ lại luôn điên cuồng khi mua sắm như vậy. Đây có phải là bản chất của phụ nữ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253: Con gái nhìn trộm tình dục?

Tây Bắc tuyệt vời. 

Úp ù ù! 

Cánh quạt trực thăng tạo ra những cơn gió mạnh khiến cát vàng bay khắp bầu trời, tạo thành một cơn lốc xoáy kéo dài trên bầu trời. 

Hơn chục chiếc Humvee quân sự đang phi nước đại trên con đường đất hoang vắng. Trên các phương tiện, mỗi người đàn ông cường tráng đều mặc một bộ đồng phục ngụy trang, phù hợp với thân hình cường tráng và cường tráng của mình, khiến họ trông giống như những vị vua binh lính trong phim, tràn đầy năng lượng giết chóc máu sắt. 

Mỗi người đàn ông mạnh mẽ đều nắm giữ nhiều loại vũ khí trong tay, bao gồm súng tiểu liên của Mỹ, súng trường AK47, M4A1, M16A4, M200 và thậm chí cả súng phóng tên lửa RPG, v.v.

Họ vừa lái xe vừa nhìn chằm chằm về phía trước. Nếu có điều gì bất thường xảy ra, họ sẽ lập tức rút súng ra và bắn. 

Đội quân đánh thuê này là đội quân đánh thuê chuyên nghiệp và nổi tiếng quốc tế. 

Người dẫn đầu cao và cơ bắp, thoạt nhìn anh ta giống như một vận động viên sức mạnh. Anh ta có một hình xăm hoa hồng trên ngực trái, thể hiện rằng anh ta là một kẻ giết người chuyên nghiệp. 

Nhiệm vụ của họ lần này là đến Tây Bắc Trung Quốc để tìm kiếm đồ cổ. 

"Kedi, chúng ta sẽ mất bao lâu để đến đích!" Người dẫn đầu nhìn cát vàng trên bầu trời ngoài cửa sổ, không khỏi cau mày. Đây là lần thứ hai họ hỏi điều này trong đêm nay. 

Cady là phó thủ lĩnh của đội quân đánh thuê. Anh nhìn thời gian hiển thị trên đồng hồ và trầm ngâm một lát: “Nếu tôi đoán đúng, chúng ta sẽ đến khu vực mục tiêu trong bốn hoặc năm giờ nữa.”

Người dẫn đầu nghe xong liền gật đầu. Ánh mắt anh rơi vào cặp kính râm của người phụ nữ trên ghế hành khách. Chiếc kính râm che gần hết khuôn mặt của người phụ nữ, và anh chỉ có thể mơ hồ nhận ra người phụ nữ này có mái tóc dài màu nâu vàng. 

Khi nhìn thấy bộ dáng của người phụ nữ, trong lòng anh chấn động, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, giống như Cửu Thiên Tiên đã đến thế giới này. Danh tính của người phụ nữ không đơn giản. Cô là người bên cạnh thiếu gia Đường gia ở Thượng Hải, nhưng anh lại không dám trái lệnh cô chút nào. 

"Cô Mingyu, chúng tôi sẽ đến đó sớm thôi. Cô có thể cho chúng tôi biết chúng tôi đang tìm món đồ cổ nào không? Cách này sẽ dễ dàng hơn cho chúng tôi tìm kiếm." Người dẫn đầu nói bằng tiếng Trung không chuẩn, giọng điệu cung kính và thái độ khiêm tốn, không hề có chút kiêu ngạo. 

Người phụ nữ được gọi là cô Mingyu đã tháo kính râm ra, để lộ đường nét khuôn mặt thanh tú. Khuôn mặt thanh tú của cô được khảm một đôi mắt xanh trong suốt như ngọc bích. Mái tóc khăn choàng đen tuyệt đẹp của cô được xõa suôn mượt sau lưng khiến dáng người cô thêm thon thả. 

Mingyu mỉm cười ngọt ngào, dùng giọng dịu dàng nói: "Không có gì. Khi đến nơi, anh sẽ giúp tôi làm việc. Đây là việc anh nên làm. Anh chỉ cần tìm đồ cổ, không cần biết những thứ còn lại."

"Cô Mingyu đang nói đùa đấy. Quy luật trong ngành của chúng ta là tiền giúp đỡ người khác giải trừ tai họa. Cho tiền là Chúa. Cho dù cô có muốn tôi giết Chúa thì mọi chuyện cũng sẽ dễ dàng nếu có tiền." Người dẫn đầu tiếp tục kính cẩn nói. 

"Ha ha, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể hoàn thành ta giao nhiệm vụ, nếu không, ta sẽ không đích thân đi cùng ngươi." Lý Minh Ngọc nhẹ nhàng cười, giọng điệu lạnh lùng nói: "Hy vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ!"

Nam chính cười nói: “Đương nhiên, cô Mingyu là người cao thượng, sao tôi có thể từ chối hợp tác với cô được!”

Hai người nói chuyện một lúc rồi ngừng nói. 

…

Ở miền nam Hồ Nam, Từ Thanh gặp con gái Từ Linh Sơn, người đang tập đi, trong biệt thự mà ông tặng cho La Thái'er. 

Lúc này, Từ Linh San đang đi về phía cầu thang với những bước đi lảo đảo. Tuy rằng cô bước đi rất chậm nhưng đôi chân ngắn ngủn của cô lại rất vất vả, bước đi đều đặn từng bước một. 

Nhìn thấy Từ Linh San bộ dáng vụng về, Từ Thanh không khỏi mỉm cười: "Lingshan, cha ôm con một cái đi."

Từ Thanh duỗi tay ra ôm lấy thân thể mềm mại của con gái vào lòng. 

Cô bé nằm trong vòng tay rộng rãi và ấm áp của bố, dụi má vào ngực ông và ngân nga trong miệng. 

Từ Thanh âu yếm vuốt tóc con gái, trong lòng cảm thấy một tia vui sướng. Con gái của cô cuối cùng đã có thể đi lại được. 

Từ Thanh nâng con gái lên cao. Cô con gái cười khúc khích và dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào mặt bố. Những tiếng cười khúc khích vang vọng trong phòng và lan rộng khắp biệt thự. 

Ta-ta-ta! 

Ghét bầu trời cao

Tiếng giày cao gót chạm sàn truyền đến tai Từ Thanh. Anh quay đầu nhìn về phía cầu thang thì thấy La Thái Nhĩ mặc một chiếc váy bó sát màu đen, đi giày cao gót chậm rãi đi xuống cầu thang. 

Nhìn Từ Linh Sơn bộ dáng, La Thái Nhi trên mặt lộ ra nụ cười. Bà quỳ xuống, đưa tay sờ đầu con gái: "Linh Sơn, cuối cùng con cũng có thể đi được!"

"Mẹ, mẹ có thích nó không?" Cậu bé nói với giọng ngọt ngào. 

"Ừ, tôi rất thích nó." La Thái Nhi mỉm cười. 

Từ Thanh ôm eo Lạc Thái Nhi nói: "Thái Nhi, cảm ơn ngươi đã vất vả."

"Không khó, chỉ cần Linh San có thể bình an mạnh khỏe lớn lên là đủ." La Thái Nhi lắc đầu, nhìn khuôn mặt dịu dàng của cô bé, trong mắt ánh lên tình mẫu tử.

Từ Linh Sơn là đứa con duy nhất của cô. Đối với cô, Từ Linh San còn quý hơn mạng sống của mình nên cô trân trọng cô hơn cả mạng sống của mình.

Từ Linh Sơn là con ngươi trong mắt Từ Thanh và La Thái Nhĩ. Cô ngậm nó trong miệng vì sợ tan chảy và cầm nó trong tay vì sợ rơi. Cô ấy yêu cô ấy rất nhiều. 

Từ Linh San chớp mắt, tựa hồ không hiểu cha mẹ mình nói chuyện. Cô nghiêng đầu nhìn họ một cách đáng yêu, với nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt hồng hào. 

Nhìn bộ dáng của con gái mình, Từ Thanh và La Thái Nhi không khỏi bật cười, nhìn nhau cùng cười. 

Từ Linh Sơn bỗng nhiên lảm nhảm vài câu. Cô dùng ngón út chỉ vào bộ ngực của La Thái Nhĩ, như muốn bú. La Thái Nhi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hung hăng trừng mắt nhìn Từ Thanh, nịnh nọt nói: "Kẻ xấu!" Sau đó, bà cúi xuống, cởi cúc quần áo, nhẹ nhàng đưa núm vú của mình vào miệng con gái để bú. 

Từ Thanh mỉm cười ngồi trên ghế sofa, chiêm ngưỡng khung cảnh của vợ và con gái. Lòng anh tràn ngập hạnh phúc. 

Khi màn đêm buông xuống, ánh đèn bắt đầu bật lên, ánh đèn neon nhấp nháy, sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố dần trở lại yên bình, những con phố phồn hoa, sôi động dần trở nên vắng vẻ và cô đơn. Thỉnh thoảng, có những người đi bộ đi thành hai, ba người vội vã trên đường. Những người này thân hình ảm đạm, vẻ mặt đầy mệt mỏi.

Chiếc Bentley Mulsanne màu xám bạc đang chạy chậm rãi. Trên xe có ba người ngồi. Hai người trong số họ là cha của Từ Thanh và bà nội của Từ Thanh, Vũ Vũ Anh, và người còn lại là Từ Thanh. 

"Tiểu Khánh, lần này ngươi sẽ ở lại Nam Hồ Nam bao lâu?" Bà nội Ngô Ngọc Anh mỉm cười nhìn cháu trai.

Từ Thanh cười nói: "Bà nội, lần này cháu về vì một số việc tập thể nên cũng chưa xác định được thời gian cụ thể."

"Ngươi tuổi không còn trẻ, đã đến lúc phải suy nghĩ chuyện kết hôn. Ta cảm thấy cô gái Tần Vân kia rất tốt, khi nào thì đính hôn?" Bà nội Vũ Vũ Anh nhìn cháu trai và mỉm cười hỏi.

Từ Thanh cười nói: "Bà nội, bà yên tâm, cháu nhất định sẽ kết hôn càng sớm càng tốt."

"Tiểu Thanh, bà ngoại tuổi đã lớn, rất mong cháu kết hôn sinh con."

Từ Thanh gật đầu: “Bà nội, con hứa với bà, bà nhất định sẽ đạt được điều mình muốn.”

"Chao ôi ~" Bà nội thở dài, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, tự lẩm bẩm: "Thời gian không tha thứ. Ta đã sáu mươi tám tuổi rồi, bây giờ ta muốn ôm chắt của mình."

"Bà ơi, đừng buồn." Từ Thanh nhẹ nhàng nói: "Bà nội, từ nay về sau hãy tận hưởng đi."

Bà nội Ngô Ngọc Anh cười hiền: “Ta biết, Tiểu Thanh của ta là hiếu thảo nhất.”

…

“Bố ơi, tối nay bố có thể ở lại ngủ với con được không?” Trong biệt thự, Từ Linh Sơn nhìn cha mình với đôi mắt ngấn nước. 

Từ Thanh cười trìu mến nói: "Cô bé ngốc nghếch, mẹ con không ngủ với con sao? Tại sao con lại muốn cha con ở lại?"

"Bố ơi, con muốn bố ngủ với con. Con sợ bóng tối." Từ Linh San bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói. 

"Con gái..." Từ Thanh bối rối lắc đầu, nói với Từ Thanh: "Được rồi, tối nay bố sẽ ở lại với con."

Từ Linh San cười vui vẻ, nhào vào lòng cha, ngọt ngào kêu lên: "Bố là tốt nhất, hehe!"

Hai cha con cười đùa vui vẻ. Nhìn thấy cảnh này, La Thái Nhi cũng mím môi cười lớn.

"Chồng ơi, nhìn con gái của anh bị anh chiều chuộng mà dám quấy rầy anh!" La Thái Nhĩ trợn mắt nhìn Từ Thanh với vẻ khó chịu.

Từ Thanh cười nói: “Con gái của ta tất yếu sẽ nghịch ngợm, nghịch ngợm, chúng ta hãy chiều chuộng nó đi.” 

Từ Linh San càng cười vui vẻ hơn: "Mẹ, mẹ thấy đấy, bố không trách con đâu."

"Được rồi được rồi, là lỗi của mẹ, nhưng con không cần quá bám lấy bố, nếu bố mệt sẽ không tốt đâu." La Thái Nhi nói.

"Con biết rồi mẹ, con sẽ ổn thôi." Từ Linh Sơn gật đầu.

"Được rồi, hai cha con các ngươi vào phòng nói chuyện đi, ta đi xuống có việc." Nói xong, La Thái Nhi đứng dậy, xoay người đi xuống lầu. 

Sau đó, Từ Thanh và con gái vừa nói đùa vừa bước vào phòng ngủ. Đây là một biệt thự biệt lập ba tầng mà Từ Thanh đặc biệt mua cho La Thái Nhĩ. Mỗi phòng đều có phòng tắm riêng, ban công, bếp, phòng ăn và đầy đủ tiện nghi.

Phòng ngủ được trang trí sang trọng, có ga trải giường, bàn cạnh giường ngủ và gương trang điểm. Hơn nữa, trên mái nhà còn có hai chiếc đèn chùm khổng lồ sáng rực rỡ.

Hứa Tình đặt con gái lên giường, để cô bé nằm trên giường một mình chơi.

"Bố, chúng ta chơi một trò chơi nhé." Từ Linh San leo lên giường nói với Từ Thanh đang đứng ở một bên. 

Từ Thanh cười nói: "Tiểu quỷ, ngươi muốn chơi trò chơi gì?"

"Bố ơi, chúng ta cùng chơi đoán nhé." Từ Linh Sơn nghiêm túc nói, đôi tay nhỏ bé cầm chăn bông, vẻ mặt háo hức muốn thử.

Từ Thanh tức giận liếc nhìn con gái mình: “Con có thể nghĩ ra trò chơi trẻ con như vậy sao?” 

"Cha, ai nói loại trò chơi này chỉ có trẻ con mới có thể chơi? Con chỉ muốn chơi, nếu cha thua cũng đừng hối hận!" Từ Linh Sơn phồng má, hừ một tiếng nói.

Từ Thanh trợn mắt nói: "Ngươi nói cho ta biết ngươi muốn chơi thế nào." 

"Đơn giản, một hiệp quyết định kết quả." Từ Linh San cười ranh mãnh, "Kẻ thua phải nhận hình phạt. Đương nhiên, hình thức trừng phạt là do người thắng quyết định."

"Ngươi muốn trừng phạt ta thế nào?" Hứa Thanh nhướng mày nói. 

"Trước tiên ngươi nói cho ta biết, nếu ngươi thua thì sao?" Từ Linh San nâng cằm nói. 

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm." Hứa Thanh nhàn nhạt nói.

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi." Hứa Thanh mỉm cười. 

"Đây chính là ngươi nói, ta thua không được nói dối!" Từ Linh San giơ một ngón tay út mũm mĩm ra.

Từ Thanh mỉm cười bất lực và móc nối với Từ Linh Sơn

Từ Linh San thấy thế, mỉm cười thu ngón tay lại, sau đó nằm trên gối, nhắm mắt lại: “Nào, bố.”

Từ Thanh bất lực liếc nhìn con gái, sau đó cúi xuống hôn lên trán cô, "Em yêu, đi thôi."

"Vâng!" Từ Linh Sơn mở mắt ra, cười toe toét với Từ Thanh: “Cha, nhanh lên, đừng chậm trễ.”

Từ Thanh xoa đầu con gái rồi nói: "Nếu con háo hức như vậy thì chúng ta bắt đầu thôi!"

"Đá, kéo, giấy~"

Từ Thanh thi đấu với con gái trong trò chơi oẳn tù tì. 

“Ta thắng ~” Từ Linh Sơn reo hò, từ trên giường nhảy xuống, nhảy lên nhảy xuống, trên khuôn mặt tròn trịa nụ cười trong sáng xinh đẹp như thiên thần. 

"Ừ..." Từ Thanh cố ý suy nghĩ, ngẩng đầu nói: "Ngươi thắng, nhưng Lăng Sơn, ngươi không thể yêu cầu quá nhiều."

"A? Không, bố có thể hối hận, người lớn không thể lừa dối trẻ con." Từ Linh San vội vàng lắc đầu, đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm Từ Thanh. 

Từ Thanh khẽ mỉm cười, đưa tay chạm vào tóc Từ Linh San, nhẹ giọng nói: "Công chúa nhỏ của anh, bố đang đùa giỡn với con đấy. Vừa rồi bố thua rồi, con nói xem, con muốn bố làm gì?"

Từ Thanh bất đắc dĩ cười cười, tiểu cô nương này thật sự là thông minh lại kỳ quái, không chịu nổi bất kỳ tổn thất nào. 

Từ Linh San chớp chớp đôi mắt đẹp suy nghĩ một lát, đột nhiên vỗ tay hét lớn: "Đúng rồi, con muốn bố kể cho con nghe một câu chuyện. Đã mấy ngày nay con không nghe bố kể chuyện, con muốn nghe."

Từ Thanh nghe vậy cảm thấy đau đầu, "Được rồi, để tôi kể cho cậu nghe một câu chuyện."

Vì vậy, Từ Thanh chậm rãi kể câu chuyện về câu chuyện cổ tích "Cô bé lọ lem". 

Giảng được nửa đường, Từ Linh Sơn ngủ gật, chuẩn bị ngủ gật. 

Từ Thanh ngừng nói, nhẹ giọng nói: “Linh Sơn, nếu buồn ngủ thì xin nghỉ ngơi trước đi.”

Từ Linh San mở mắt ra, ủy khuất nhìn Từ Thanh, mím môi, trong nháy mắt đỏ bừng, "Ba, ôi..."

Nói xong, Từ Linh San bật khóc, nước mắt rơi như ngọc vỡ.

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Từ Thanh hoảng sợ, ngơ ngác hỏi. 

Từ Linh Sơn vừa khóc vừa lau nước mắt nói: “Bố bắt nạt con!”

"Tôi đã bắt nạt bạn như thế nào?" Hứa Thanh tràn đầy nghi hoặc. Rõ ràng là ông đang kể chuyện cho con gái mình nghe. 

"Cha nói không có ý gì. Không phải ông đã hứa sẽ kể cho tôi nghe một câu chuyện, nhưng ông lại không muốn... Ôi..." Từ Linh Sơn bật khóc. Từ Thanh vẻ mặt vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng đồng thời, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt. 

"Linh San không khóc là bởi vì bố sai rồi, bố hứa hôm nay sẽ kể cho con nghe một câu chuyện dài, sẽ khiến con quên đi những chuyện khó chịu trước đây. Thế thì sao?"

Sau khi Từ Thanh kiên nhẫn dỗ dành hồi lâu, Từ Linh Sơn cuối cùng cũng ngừng khóc. 

“Ba, ba phải nhanh lên, nếu không con sẽ không nhịn được khóc nữa.” Từ Linh Sơn cuối cùng cũng ngừng khóc, nhưng vẫn có chút ủy khuất nức nở. 

Từ Thanh thấy vậy bất lực thở dài, sau đó ngồi ở mép giường nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên má Từ Linh Sơn. 

“Bố…” Từ Linh San ngẩng đầu lên, nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt to ngấn nước, “Bố, bố sẽ yêu con mãi mãi chứ?”

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó sờ sờ đầu con gái, "Ngu ngốc, ba đương nhiên sẽ yêu con cả đời."

Từ Linh San bật khóc, cười nói: "Cha, chúng ta làm Câu Câu đi."

Từ Thanh duỗi ngón trỏ tay phải ra, móc vào ngón út của Từ Linh Sơn.

"Hiện tại chúng ta đã thỏa thuận, ngươi không thể thất hứa!" Từ Linh Sơn lẩm bẩm. 

Từ Thanh mỉm cười, vươn tay trái nhéo nhéo gò má hồng hồng của Từ Linh San, trìu mến nói: “Được, bố sẽ không làm.”

“Cái móc đó trăm năm không được phép thay đổi.” Từ Linh Sơn duỗi ngón tay út đầy thịt ra và móc ngón tay cái của Từ Thanh. 

Nhìn bộ dáng nghiêm túc của Từ Linh Sơn, Từ Thanh cảm thấy rất thú vị, cười nói: "Dùng móc treo mình, vạn năm cũng không thay đổi."

"Vậy bố kể cho con nghe một câu chuyện nhé." Từ Linh Sơn nhìn Từ Thanh đầy mong đợi. 

Từ Thanh véo mũi Từ Linh San, cười nói: "Được rồi, nhưng em phải đợi bố tắm rửa sạch sẽ mới kể chuyện cho em nghe, em biết không?"

Từ Linh Sơn ngoan ngoãn gật đầu: “Được, con không quấy rầy bố, con có thể đợi bố kể xong chuyện rồi mới đi ngủ.”

Hứa Thanh gật đầu, xoay người đi vào phòng tắm. 

…

Tắm rửa xong, Từ Thanh ôm Từ Linh Sơn và La Thải Nhi nằm trên giường. Từ Linh Sơn ngoan ngoãn rúc vào trong ngực Từ Thanh, hai mắt to nhìn Từ Thanh, hiển nhiên là đang chờ Từ Thanh kể cho hắn nghe một câu chuyện. 

Nhìn con gái trong tay, Từ Thanh nhẹ giọng kể lại câu chuyện. Từ Linh Sơn nghe xong liền ngủ mất. 

"Cha, con ngủ quên rồi, chúc ngủ ngon." Từ Linh Sơn tựa vào trong ngực Từ Thanh, nhẹ giọng thì thầm. 

"Ồ, ngủ ngon nhé em yêu."

"Hmm... ừm... ah... cảm giác thật tuyệt... Bố ơi, bố thật tuyệt vời... ah ah... cảm giác thật dễ chịu... nhẹ nhàng thôi... con gái của con còn ở đó không?... Ồ ồ ồ..."

Một tiếng rên rỉ nữ tính cực kỳ bị đè nén phát ra. 

Từ Linh Sơn bị đánh thức, cô chớp mắt bối rối. Đột nhiên Từ Linh Sơn mở to hai mắt, ngơ ngác nhìn trần nhà, sau đó quay đầu nhìn sang một bên. 

Một bên, mẹ La Thái Nhĩ hai chân tạo thành hình chữ M trên eo cha Từ Thanh, hai tay ôm chặt cổ cha anh, hai đỉnh cao chót vót trên ngực bà đang siết chặt vai Từ Thanh. 

Khi cô thở hổn hển dữ dội, những làn sóng gợn sóng quyến rũ gợn lên, khiến cả chiếc giường rung chuyển. 

Từ Linh San chớp chớp mắt, liếc nhìn Từ Thanh và La Thái Nhi đang đánh nhau kịch liệt ở một bên, sau đó liếc nhìn khe núi sâu trên vai cha cô, mặt cô đột nhiên đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254: Đụ mẹ cô trước mặt con gái?

“Ôi, tôi xấu hổ quá…” Từ Linh San vội vàng đắp chăn mỏng lên mặt, nhưng lông mi hơi run run lại lộ ra cảm xúc phức tạp trong lòng cô lúc này. 

"Hừ! Người cha hôi hám của tôi lại lợi dụng mẹ tôi khi tôi đang ngủ!" Từ Linh San cay đắng nghĩ: "Không chỉ vậy, mẹ ta nhìn thoải mái như vậy, sao mẹ lại phải gọi ta là ba? Bà ta cũng là con gái của cha ta sao?"

“Vậy tôi cũng là con gái của bố tôi, tôi có thể làm chuyện thoải mái như vậy với bố tôi được không?” Từ Linh Sơn càng nghĩ càng hưng phấn. Cô không nhịn được vén tấm chăn mỏng che mặt ra, lặng lẽ hé một khe hở nhìn vào trong giường, muốn nhìn xem cha mẹ cô ở trên giường như thế nào. 

Vòng eo dày dặn của cha Từ Thanh không ngừng run rẩy, vật to lớn dưới háng ông không ngừng va vào, trong khi mẹ La Thái Nhĩ đã ở trong trạng thái bối rối, cơ thể thanh tú mềm nhũn, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. 

Từ Linh Sơn mở to mắt, sắc mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ, hô hấp dồn dập. 

Loại kích thích này thực sự gây sốc. Dù chỉ nhìn trộm cảnh bố mẹ ân ái qua khe hở nhưng cô vẫn cảm nhận rõ ràng cảnh tượng đẫm máu. 

Cô không khỏi nuốt khan, sau đó lén nhấc chăn mỏng lên, tiếp tục xem cảnh ân ái của bố mẹ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn và hưng phấn. 

Một lúc sau, Từ Thanh cuối cùng cũng dừng lại. Anh nhìn xuống La Thái Nhĩ, cơ thể mềm nhũn và biến thành bùn. Nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc. 

"Em thật xinh đẹp." Từ Thanh nuốt khan, quả táo của cô lăn tròn, không nhịn được cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của La Thái Nhi. 

"Bố...con...con yêu bố." La Thái Nhĩ nhắm mắt thì thầm, chậm rãi nâng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình lên đặt lên ngực Từ Thanh. 

"Anh cũng yêu em, em yêu." Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt tóc Lạc Thái Nhi. 

"Bố, con... con muốn nó, ngay... ngay bây giờ, bố được không?" La Thái Nhĩ đột nhiên túm lấy cổ áo Từ Thanh, ghé sát vào tai Từ Thanh nói. 

Từ Thanh hơi giật mình, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của La Thái Nhĩ vài cái, phát ra một tiếng “pah pah pah” lớn, “Thật gợi cảm!”

La Thái'er đau đớn buông quần áo của Từ Thanh ra, bĩu môi nhìn Từ Thanh với vẻ mặt bực bội, "Tôi ghét điều đó, bố luôn đánh đòn tôi."

Hứa Thanh cười không nói gì. 

La Thái Nhĩ bĩu môi và lắc lắc cánh tay Từ Thanh một cách quyến rũ, "Bố, làm ơn ~ Con muốn nó ~"

Hứa Thanh xoa trán đau đầu. Anh ta thực sự không thể từ chối hành vi làm tình của La Thái Nhĩ, bởi vì mỗi lần La Thái Nhĩ làm điều đó, anh ta sẽ đầu hàng.

"Bố là tuyệt nhất." La Thái Nhĩ nằm trong vòng tay Từ Thanh như một con lười, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực Từ Thanh xoa xoa, sau đó lè lưỡi liếm xương quai xanh của Từ Thanh. 

Từ Thanh thân thể khẽ run lên, sau đó ôm chặt Lạc Thái Nhi, "Chúng ta ra ngoài đi! Đừng đánh thức bảo bối."

La Thái Nhi trợn mắt nhìn Từ Thanh, "Đã lâu không làm như vậy, tối nay nhất định phải làm đủ rồi."

Nói xong, La Thái Nhĩ nóng lòng muốn cởi khóa thắt lưng của Từ Thanh, sau đó duỗi cánh tay ngọc ra ôm lấy cổ Từ Thanh, đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên môi Từ Thanh, bắt đầu chủ động. 

“Ách…” Từ Thanh đẩy Lạc Thái Nhi, muốn thoát khỏi La Thái Nhi, nhưng Lạc Thái Nhi bị trói chặt, Từ Thanh chỉ có thể để nàng đỡ lấy. 

Một lúc sau, căn phòng tràn ngập mùi thơm quyến rũ. 

"Ừm... ừm..."

Cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của La Thái'er, bầu không khí trong phòng càng trở nên căng thẳng, như thể không khí đang trở nên nóng bức. 

Từ Thanh cảm thấy trong đầu gầm lên một tiếng, toàn thân như đang ở trong một ngọn lửa, nóng rực vô cùng. 

Xoay người đè La Thái Nhi xuống dưới, Từ Thanh cúi xuống chặn môi cô lại. 

La Thái Nhĩ khịt mũi, sau đó vòng tay ra sau lưng Từ Thanh, phục vụ cho động tác của Từ Thanh. 

Một lúc sau, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau. Lòng bàn tay của Từ Thanh xuyên qua đáy váy của La Thái Nhĩ, chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Mặc dù xuyên qua quần, Từ Thanh vẫn có thể cảm nhận được độ co giãn và ấm áp. 

"Anh yêu, em muốn..." La Thái Nhĩ nằm trên người Từ Thanh, bụng cô không ngừng co giật, không ngừng thúc giục Từ Thanh di chuyển nhanh hơn, như sợ Từ Thanh không muốn làm vậy.

"Được rồi!" Từ Thanh đột nhiên giơ súng lên và cưỡi ngựa, con cặc đen dày đặc của anh ta ngay lập tức đâm vào cơ thể La Thái Nhĩ. Sự kết nối chặt chẽ khiến cơ bắp của anh căng cứng. 

"A..." La Thái Nhi vui sướng thở dài. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, phục vụ cho cú va chạm của Từ Thanh. Cùng lúc đó, đôi chân thon dài của cô quấn quanh eo Từ Thanh. 

Từ Thanh lại đụ cô một cách mãnh liệt hơn, La Thái Nhi càng hét lớn hơn, "Ưuuuuu...ahaha...ồ..."

Từ Thanh kẹp hai chân vào mông La Thái Nhi, điên cuồng co giật. 

"Cha, thật thoải mái... Con muốn bay lên mây..." La Thái Nhi cắn răng không ngừng rên rỉ. Cô nắm chặt tay, cắm móng tay vào vai Từ Thanh, để lại vết hằn sâu. 

Từ Thanh nghe được La Thái Nhi lời nói, trong lòng dâng lên một cỗ khoái cảm mãnh liệt, hắn càng cố gắng hơn. Hắn cảm giác được thân thể La Thái Nhi không ngừng co rút lại, tựa như đang phục vụ hắn. 

La Thái Nhi vòng tay qua cổ Từ Thanh, không ngừng vặn vẹo cái eo thon thả của nàng để phục vụ Từ Thanh, trong miệng phát ra từng đợt rên rỉ sưng tấy: "Ồ... Chồng ơi, nhanh lên... a..."

Từ Linh San nằm trên giường, mở đôi mắt buồn ngủ ra, nhìn cha mẹ hôn nhau, hai má hiện lên một vệt ửng hồng, sau đó cô lại nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, một tia nắng xuyên qua tấm rèm gạc chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của Từ Linh San, khiến khuôn mặt của Từ Linh San trông đặc biệt thanh tú và xinh đẹp. 

“Ừ…” Từ Linh San uể oải tỉnh lại, sau đó duỗi người ra, lại kinh ngạc phát hiện mẹ cô đang nằm giữa hai chân của cha mình, cái đầu nhỏ lên xuống nhanh chóng. 

Cái miệng anh đào màu đỏ nhanh chóng nuốt chửng con cặc đen dày đặc của cha mình, hơi hé miệng và phun ra một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê. 

"Ờ!" Từ Linh Sơn nhất thời xấu hổ, vội vàng nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa. Hai má cô đỏ bừng như quả táo chín. 

"Mẹ..." Từ Linh Sơn nói như muỗi. 

La Thái Nhĩ nghe thấy giọng nói của con gái mình, bà nhanh chóng ngừng ăn, sau đó rời khỏi không gian của Từ Thanh, ngồi thẳng dậy, hai má đỏ bừng và bất an nhìn Từ Thanh. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Từ Linh San mặt đỏ bừng hỏi, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn vào mắt mẹ. 

"Cái này... cái này..." La Thái Nhi do dự hồi lâu, cuối cùng cúi đầu, không dám nói một lời. 

"Ừm..." Từ Thanh hắng giọng, cười ngượng ngùng, "Mẹ đang giúp bố chữa bệnh, con đừng hiểu lầm!"

"Sự đối đãi?" Từ Linh Sơn khó hiểu chớp chớp đôi mắt sáng: "Ba bị bệnh à?"

"Ừ, sáng nay anh đã nhờ mẹ kiểm tra thi thể của bố, em biết đấy!" Từ Thanh nói và nháy mắt với La Thái Nhĩ.

“À... Ra là vậy.” Từ Linh San chợt nhận ra. 

"Ha ha..." La Thải Nhi không khỏi cười ngượng ngùng mà quyến rũ. Cô không ngờ Từ Thanh lại giáo dục con mình như thế này.

"Bố...con đói." Từ Linh Sơn nắm lấy tay Từ Thanh, buồn bực nói. 

Từ Thanh âu yếm nhéo đôi má hồng hào của con gái: “Được rồi, bố sẽ đưa con đi bú ngay bây giờ.” 

Nói xong, Từ Thanh bế con gái lên, đứng dậy đi xuống phòng. Cô giao con gái cho một bảo mẫu quyến rũ và nhờ cô cho con bú.

Từ Thanh đi đến phòng khách và nhìn thấy La Thái Nhĩ đang ngồi trên ghế sofa, chuyển kênh bằng điều khiển từ xa.

La Thái Nhĩ nhìn thấy Từ Thanh đi ra, cô lập tức điều chỉnh tư thế để dáng người trông hấp dẫn hơn. 

"Chồng..." La Thái Nhi nháy mắt, sau đó ngọt ngào nói: "Em đói, đi ăn chút gì đi." 

Từ Thanh mỉm cười đi đến trước mặt La Thái Nhi, bế cô lên khỏi ghế sô pha, đặt cô vào lòng, vuốt ve mái tóc đen mượt của La Thái Nhi.

La Thái Nhĩ tựa vào bộ ngực rộng rãi và rắn chắc của Từ Thanh, ngửi thấy khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh. Cô hài lòng nheo lại đôi mắt xinh đẹp, khóe miệng hiện lên một vòng cung ngọt ngào và hạnh phúc. 

"Nhân tiện, đêm qua cậu ngủ thế nào? Cậu có mơ thấy điều gì kì lạ không?" Từ Thanh vuốt ve cặp mông tròn trịa của La Thái Nhĩ rồi nhẹ nhàng hỏi. 

La Thái Nhĩ lắc đầu, bĩu môi nói: "Không. Tuy nhiên, đêm qua tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm."

"Giấc mơ? Giấc mơ gì cơ?" Từ Thanh hỏi với vẻ thích thú.

"Chà, đó là một giấc mơ khiêu dâm rất thú vị." La Thái Nhĩ nói, đột nhiên nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, sau đó ngẩng đầu nhìn anh, đôi mắt cô mờ đi và má đỏ bừng, "Chồng, anh có muốn biết không?"

"Tất nhiên là tôi muốn biết!" Từ Thanh nói với một nụ cười độc ác. 

La Thái Nhĩ vòng tay qua cổ Từ Thanh, đặt đôi môi đỏ mọng của cô ấy gần tai Từ Thanh, thở ra một hơi xanh nói: "Đoán xem tôi đã mơ thấy ai?"

"Ai?" Hứa Thanh tò mò hỏi. 

"Ha ha, bí mật, ngươi đoán đi!" La Thái Nhĩ cố tình giữ bí mật. 

"Bạn thực sự thích chơi." Từ Thanh cười mắng, sau đó cúi đầu nhìn La Thái Nhi: "Chúng ta đi tắm rửa trước, sau đó dẫn Linh Sơn ra ngoài vui vẻ một chút."

"Được, lát nữa ta đi, ta muốn cùng Lăng Sơn chơi thêm mấy phút." La Thái Nhi nhẹ giọng nói. 

"Được rồi." Hứa Thanh gật đầu. 

Từ Thanh và La Thái Nhĩ đưa Từ Linh Sơn ra khỏi biệt thự rồi lái xe vào thành phố. 

"Wow, đẹp quá!" Từ Linh Sơn không khỏi trầm trồ ngồi ở ghế sau xe ngắm nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

"Bố ơi, thành phố này đẹp quá!" Từ Linh San nhìn Từ Thanh ở ghế lái, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Linh Sơn, ngươi thích nơi này sao?" Hứa Thanh quay lại hỏi. 

"Chà, tôi rất thích nó." Từ Linh Sơn cười vui vẻ nói. 

"Ngươi muốn nơi này sao? Chỉ cần Lăng Sơn nguyện ý, ta tùy thời có thể mua, tặng cho Lăng Sơn." Từ Thanh trìu mến nhìn Từ Linh Sơn rồi nói. 

"Ba, con không cần, chỉ cần có thể thường xuyên ở bên người là con rất hài lòng." Từ Linh Sơn nghiêm túc nói.

"Cô gái ngốc nghếch." Từ Thanh thương hại sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Từ Linh Sơn. 

"Bố ơi, sao bố tốt với con thế!"

Nhìn đôi mắt trong veo và trong trẻo của con gái, Từ Thanh đau lòng nói: "Bởi vì con là con gái quý giá của bố!"

"Em cũng là cô bé của anh."

"Bố yêu con nhất!"

Từ Thanh nhịn không được hôn lên trán con gái mình.

“Bố ơi, con cũng yêu bố.” Từ Linh San cũng hôn lên trán Từ Thanh, sau đó cười vui vẻ. 

Xe chạy khoảng mười phút thì cuối cùng cũng đến một con phố thương mại sầm uất. Sau đó Từ Thanh đỗ xe bên đường và đưa vợ con vào một trung tâm mua sắm nổi tiếng. 

Từ Thanh ôm Từ Linh San, cùng La Thải Nhi chậm rãi đi vào trung tâm mua sắm. Nhìn vào quần áo, trang sức, mỹ phẩm, túi xách và các mặt hàng xa xỉ khác rực rỡ, La Thái Nhĩ và Từ Thanh đều lóa mắt, cả hai đều lộ ra vẻ mặt tham lam. 

Nó xứng đáng là thương hiệu hàng đầu thế giới. Mỗi bộ quần áo và phụ kiện đều vô cùng quý giá. Thậm chí còn có nhiều mặt hàng xa xỉ phiên bản giới hạn, doanh thu hàng năm vượt quá 10 tỷ đồng. 

Tuy nhiên, Từ Thanh không hề cảm thấy đau lòng mà ngược lại còn tận hưởng cảm giác mua sắm. 

Tuy không thiếu tiền nhưng vì có thể mua quà cho con gái nên ông không hề keo kiệt. 

Từ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Từ Linh San, một nhà ba người chậm rãi đi tới trước các quầy hàng. Nhìn hàng xa xỉ rực rỡ, Từ Thanh luôn nở nụ cười rạng rỡ trên môi. 

La Thái Nhĩ đi theo Từ Thanh, thỉnh thoảng liếc nhìn Từ Thanh, đôi mắt đầy dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255: Mẹ sinh con, nước mắt thần thánh?

Chớp mắt mấy tháng trôi qua, thời gian đã bước vào mùa thu, những cơn gió mát thổi trên bầu trời khiến lòng người sảng khoái.

Trong một bệnh viện tư nhân nằm trong khu biệt thự ở thành phố Tương Nam, Từ Thanh bê một bát súp nóng đi tới chỗ mẹ anh đang nằm trên giường để hồi phục sức khỏe.

Mẹ Đường Chanyi nằm trên giường, sắc mặt tái nhợt, hơi thở đều đặn. Lông mày của cô vẫn lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi và hốc hác, như thể cô vẫn chưa hồi phục sau khi sinh nở.

"Tiểu Tình, mẹ, con không muốn uống thuốc đắng!" Đường Sản Di đang nằm trên giường lẩm bẩm và nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt to ngấn nước một cách đáng thương.

"Mẹ, mẹ yên tâm, đây là món canh bổ dưỡng mà con đặc biệt xuống bếp nấu, rất tốt cho cơ thể mẹ." Hứa Thanh mỉm cười nói.

Nghe Từ Thanh nói xong, Đường Chanyi cố gắng ngồi thẳng dậy, sau đó nhìn thuốc bắc đang bốc khói, cau mày nói: "Mùi vị canh quá nồng, mẹ không thích, uống rất khó chịu."

Hứa Tình múc một thìa canh nóng hổi, ​​thổi lên rồi đút vào miệng mẹ: “Mẹ ngoan, nghe lời con.”

"Ta còn chưa muốn uống, ngươi để ở đây, lát nữa ta uống..." Mẹ Đường Chanyi xua tay, từ chối lòng tốt của Từ Thanh.

Từ Thanh nghiêm túc nói: “Mẹ, hiện tại mẹ không những yếu đuối mà còn lâu ngày chưa ăn gì, nhất định phải bổ sung dinh dưỡng.”

Sau khi nghe Từ Thanh nói, Đường Chanyi im lặng một lát, sau đó mở miệng uống canh trong thìa.

"Cảm ơn mẹ." Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Hừ, ngươi biết lừa một bà già như ta!" Đường Sản Di cong môi và nói.

Từ Thanh cười cười, sau đó bế mẹ lên, tựa vào đầu giường, để mẹ nửa dựa vào gối. Sau đó cô tiếp tục thuyết phục mẹ: “Mẹ, con không có ý lừa mẹ đâu.”

"Đừng tin con trai tôi!" Đường Sản Di trừng mắt nhìn Từ Thanh.

"Ha ha..." Hứa Thanh cười cười, không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, anh đưa ngón tay ra nhẹ nhàng vuốt ve vài sợi tóc trắng rải rác trên thái dương của mẹ.

Động tác của Từ Thanh rất tự nhiên và ấm áp, Đường Chanyi cũng không ngăn cản.

Từ Thanh nói đùa: "Mẹ còn trẻ thật, trông như cô gái 28 tuổi!"

"Haha..." Đường Chanyi vui mừng vì được con trai khen ngợi.

"Mẹ, con mua cho mẹ một ít quần áo, mẹ mặc thử đi!"

Đường Thiền Y vội vàng từ chối: “Tiểu Thanh, ta vừa mới sinh em bé, làm sao có sức lực mặc bộ quần áo này?”

"Mẹ ơi, da của mẹ mịn quá, sao trông giống như mẹ mới sinh con vậy? Những bộ quần áo này chắc chắn rất đẹp với mẹ." Hứa Thanh kiên quyết nói.

"Được rồi! Vậy tôi sẽ thử." Đường Sản Di không thể cưỡng lại sự nài nỉ của Từ Thanh và chỉ có thể đồng ý thử quần áo.

Từ Thanh giúp mẹ vào phòng và khóa cửa lại.

Sau đó, anh lấy ra một chiếc váy cưới màu trắng tinh từ trong nhẫn chứa đồ. Đây là một chiếc váy cưới làm từ ngọc trai và ngọc bích, toàn thân đính kim cương, tỏa sáng chói lóa.

"Wow... thật là một chiếc váy đẹp." Mẹ Đường kêu lên.

Từ Thanh cười nhạt, sau đó đưa chiếc váy cưới màu trắng cho mẹ cô Đường Chanyi, "Mẹ, mẹ mặc vào thử đi."

"Nó thật đẹp!" Đường Chanyi cúi đầu nhìn bộ váy cưới trắng tinh không tì vết, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, cô không khỏi nói.

"Đây là món quà của anh dành cho em. Anh mong em sẽ luôn hạnh phúc." Hứa Thanh mỉm cười nói.

Đường Chanyi cảm động đến mức bật khóc, nghẹn ngào nức nở: "Tiểu Khánh, con thật tốt với mẹ."

“Mẹ ơi, chúng ta là mẹ con, con không tốt với mẹ thì tốt với ai bây giờ?” Từ Thanh nhẹ nhàng lau nước mắt cho Đường Sản Di, rồi giúp cô mặc chiếc váy cưới màu trắng.

Khi chiếc váy cưới trắng tinh được khoác lên người mẹ cô, đồng tử của Từ Thanh đột nhiên co rút lại, ánh mắt dán chặt vào thi thể của Đường Chanyi.

Lúc này, Đường Sản Di dường như đã thay đổi thành một người khác. Thân hình gầy gò vốn có của cô được tôn lên bởi chiếc váy cưới bó sát, dáng người uyển chuyển và duyên dáng. Toàn thân cô tràn ngập khí chất của một quý cô duyên dáng và thanh lịch.

Phần thân trên của váy cưới có thiết kế cổ chữ V, để lộ xương quai xanh gợi cảm và khe núi sâu. Phần eo váy được bó sát càng làm nổi bật vòng hông tròn trịa. Viền váy có thiết kế hình lá sen, tôn lên đôi chân thon dài duyên dáng. Cả người giống như tiên nữ từ Cửu Thiên giáng thế xuống phàm trần.

Viền váy đung đưa trong gió, giống như một củ sen xinh đẹp, toát ra khí chất đầy cám dỗ. Thiết kế tổng thể đơn giản và trang nhã, quý phái và trang nhã, đồng thời có một chút tươi mới và tinh tế.

Hơn nữa, trong ánh mắt của Từ Thanh, Đường Chanyi thực sự có một chút vẻ đẹp quyến rũ, như có thể mê hoặc tâm hồn.

"Rất đẹp!" Mẹ cô, Đường Chanyi, cũng bị chiếc váy cưới của cô mê hoặc, không khỏi cảm thán.

"Mẹ, bộ đồ mẹ đang mặc bây giờ trông thật đẹp." Từ Thanh nói với vẻ ngưỡng mộ.

"Ta cũng cảm thấy bộ trang phục này nhìn khá đẹp, nhưng có chút phiền phức!"

“Không, mẹ ơi, khi mặc vào, mẹ sẽ giống như một nàng tiên giáng trần vậy!”

"Thằng nhãi này, mày chỉ biết trêu chọc mẹ mày thôi!" Đường Sản Di nhẹ nhàng gõ đầu Từ Thanh và cười mắng.

"Mẹ, mẹ thật sự càng ngày càng xinh đẹp!" Từ Thanh nói với vẻ mặt đầy ám ảnh.

Đường Thiền Y cười hắc hắc, sau đó nói: "Tiểu tử này, ngươi thật là nịnh nọt, tiếp tục phát huy nhé.

Hà! "

"Ta không dám nịnh ngươi, ta sợ bị đánh!" Từ Thanh nhún vai nói, đôi mắt không ngừng quét từng tấc da thịt của mẹ anh Đường Sản Di để tránh bỏ sót bất kỳ bộ phận nào.

Một lúc lâu sau, Đường Thiền Nghị mới nhìn Từ Thanh trong gương, trêu chọc nói: "Thằng nhãi này, nhìn đủ chưa?"

Từ Thanh gãi đầu, có chút xấu hổ, "Ân... không... không đủ..."

"Hãy nhắm mắt chó lại nếu bạn chưa thấy đủ!" Đường Chanyi mắng, nhưng cô không giấu được sự xấu hổ trên má.

Từ Thanh cười khúc khích và nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng lại lén nhìn mẹ Đường Sản Di.

Khuôn mặt của mẹ Bạch Triết hồng hào, chiếc mũi thanh tú hồng hào, đôi mắt ngấn nước, như biết nói, lông mi rất dài, dưới ánh nắng trông đặc biệt sáng sủa. Đôi môi cô hơi cong lên, ửng hồng đầy quyến rũ.

Hứa Thanh có chút ngơ ngác. Mặc dù mẹ cô đã ba mươi lăm tuổi nhưng năm tháng không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt bà mà thay vào đó lại tạo thêm một nét duyên dáng khác.

"Cái gì, cậu ngốc à?" Đường Sản Di nhìn thấy vẻ mặt của Từ Thanh

, với khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, cô ấy giả vờ là một mối đe dọa dữ dội.

"Mẹ...con...con nhìn mẹ như thể nhìn thấy mẹ khi còn nhỏ vậy!" Hứa Thanh lắp bắp nói.

"Giọng điệu mượt mà." Đường Sản Di nhìn Từ Thanh một cách có chút khêu gợi, sau đó bước đến bàn trang điểm và ngồi lên ghế.

"Mẹ, để con chải tóc cho mẹ." Từ Thanh bước tới và giúp Đường Sản Di trang điểm.

Đường Sản Di đang ở độ tuổi ba mươi. Nhờ được chăm sóc đúng cách nên làn da của cô vẫn trong trẻo và vô cùng trắng sáng.

Sau đó Từ Thanh dùng linh cảm kiểm tra thi thể mẹ mình và không phát hiện điều gì bất thường.

"Tiểu Thanh, ngươi có chuyện gì vậy?" Đường Thiền Y nghi ngờ hỏi: “Chắc là anh muốn lợi dụng tôi!”

Từ Thanh trợn mắt, "Mẹ, con là con của mẹ, con ăn đậu phụ của mẹ được không? Con đang giúp mẹ kiểm tra thể trạng, mẹ yên tâm!"

"Ồ!" Đường Chanyi ngoan ngoãn đáp lại, sau đó yên lặng nằm trên ghế, để Từ Thanh muốn làm gì thì làm.

Động tác của Từ Thanh rất điêu luyện, không mất nhiều thời gian để Đường Sản Di trang điểm tinh xảo, kết hợp với váy cưới, cô ấy trông càng xinh đẹp hơn.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Từ Thanh hài lòng mỉm cười: "Anh thấy chiếc váy cưới này rất hợp với em!"

Đường Chanyi sờ sờ má cô, nở nụ cười tự tin nói: “Đương nhiên, tôi là một tổng giám đốc xinh đẹp!”

“Mẹ ơi, mẹ học cách làm đẹp từ khi nào thế?” Hứa Thanh trêu chọc.

"Không thể được à?" Đường Sản Di trừng mắt nhìn Từ Thanh.

Hứa Thanh bất đắc dĩ nói: "Được rồi! Đương nhiên!"

Một lúc sau, mẹ tôi mặc một bộ quần áo màu xám cực kỳ đơn giản, rộng rãi và đi dép lê, bước vào phòng bệnh với sự hỗ trợ của Từ Thanh.

Ở phường, dì ăn mặc rất sang trọng. Cô ấy có mái tóc trắng và đeo một chiếc vòng tay ngọc quý trên cổ tay, một chiếc vòng cổ ngọc trai khổng lồ trên cổ, một vài chiếc khuyên tai hồng ngọc máu bồ câu trên tai và trang sức bằng vàng bạc.

Lúc này dì tôi đang ngồi trên sofa gọt táo. Khi nhìn thấy Đường Chanyi ôm Từ Thanh đi vào, cô lập tức đứng dậy chào hỏi: "Chị, chị thấy khỏe hơn chưa?"

Đường Chanyi mỉm cười gật đầu: "Ừ, đỡ hơn nhiều rồi. Còn cậu thì sao?"

Đại cô nói: "Tỷ tỷ, hiện tại ta không sao, ngươi không cần lo lắng, nhưng lần này gần như gặp nguy hiểm. Cũng may ngươi có viên thuốc Tiểu Thanh đưa cho ngươi để bảo vệ chính mình, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng."

"Ừ, mẹ ơi, mẹ làm con sợ chết khiếp!" Hứa Thanh nhanh chóng đồng ý. Lần trước mẹ tôi sinh con thật sự rất nguy hiểm. Nếu cô ấy không chuẩn bị trước, có lẽ bây giờ tôi đã trở thành một cái xác rồi.

Ba người trò chuyện, thời gian bỗng nhiên tối xuống.

Từ Thanh đang dùng bữa tối thịnh soạn với mẹ và dì thì điện thoại di động trên bàn đột nhiên reo lên.

Từ Thanh nhấc điện thoại lên, hơi cau mày nghe lời nói trong điện thoại: “Được rồi, tôi hiểu rồi.”

Cúp điện thoại sau, Từ Thanh nhìn mẹ cùng dì nói: "Mẹ, dì, con có việc phải ra ngoài có việc nên không đi cùng mẹ!"

"Đi! Nhớ về sớm nhé!"

"Tôi biết!" Từ Thanh xua tay và nhanh chóng rời khỏi bệnh viện.

Tây Bắc tuyệt vời.

Sỏi màu vàng óng bao phủ toàn bộ thảo nguyên, xa xa có một thành phố sa mạc cổ kính to lớn đứng sừng sững trong ánh hoàng hôn, như được bao phủ bởi một tấm màn mỏng mù mịt, tràn đầy thần bí và đơn giản, khiến người ta phải kinh hãi.

"Huh! Cuối cùng chúng ta cũng đến rồi!" Từ Thanh vươn vai và lẩm bẩm khi nhìn khung cảnh hoang vắng và xa lạ xung quanh mình.

Lúc này Từ Thanh đang cưỡi một con ngựa chiến đen tối. Con ngựa chiến mảnh mai và khỏe mạnh. Con ngựa chiến có màu đen hoàn toàn ngoại trừ một chùm lông màu đỏ tươi trên trán. Tốc độ của nó rất chậm, nhưng Hứa Thanh lại cảm nhận được sức mạnh dao động mạnh mẽ phát ra từ chiến mã.

Thân ngựa bao phủ hắc quang, giống như có mây đen che phủ đầu, phi nước đại dưới háng Từ Thanh. Tốc độ rất nhanh, gần như trong nháy mắt lao tới một doanh trại sâu trong sa mạc.

Ở cổng trại, Lý Minh Ngọc mặc một bộ chiến phục cực kỳ bó sát, trong tay cầm một thanh đại đao sắc bén, quay lưng về phía cổng, đứng chắp tay sau lưng, khí tức lạnh lùng như gió lạnh.

Khi nhìn thấy Từ Thanh, cô lập tức lộ ra vẻ vui mừng, chạy nhanh tới nói: "Sư phụ, ngài đến rồi!"

"Dẫn đường." Từ Thanh quay lại và xuống ngựa.

, nhẹ nhàng nói.

"Đúng!" Lý Minh Ngọc cung kính nói, sau đó đi vào trong lều, dẫn Từ Thanh đi vào.

"Chủ nhân, tôi sẽ sắp xếp một số việc trước." Lý Minh Ngọc cung kính nói xong liền rút lui.

Hứa Tình ngồi ở bên giường yên lặng chờ đợi.

Một lúc sau, tiếng bước chân truyền đến tai Từ Thanh. Từ Thanh mở mắt ra, nhìn thấy một người đàn ông da trắng vội vàng bước vào. Anh ta cao lớn vạm vỡ, khuôn mặt kiên quyết lộ ra một chút khí tức tà ác.

"Tôi đã gặp Master Xu!" Người da trắng trầm giọng nói.

"Những thứ đó ở đâu?" Từ Thanh nhìn người áo trắng hỏi.

"Sư phụ Hứa, xin chờ một lát!" người da trắng nói rồi nhanh chóng rời đi.

Không lâu sau, người da trắng nhanh chóng ôm hộp gỗ trong tay đi tới chỗ Từ Thanh, đưa hộp gỗ cho Từ Thanh, sau đó cúi đầu lùi về phía sau, canh giữ cửa.

Từ Thanh mở chiếc hộp gỗ ra và nhìn thấy bên trong có một viên pha lê hình kim cương màu xanh lá cây.

Tinh thể này có kích thước bằng nắm tay và có hình dạng như một viên kim cương. Nó tỏa sáng với ánh xanh tươi và tỏa ra hương thơm yên tĩnh. Nó được bao phủ bởi một loại đường thông thường. Có thể mơ hồ thấy rằng những đường nét đều đặn này tạo thành một họa tiết tuyệt vời.

Khoảnh khắc nhìn thấy viên pha lê này, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy một năng lượng linh hồn rộng lớn và hùng vĩ lao thẳng vào mặt và trực tiếp tiến vào tâm trí anh.

Nước mắt của Thần Đục chứa đựng tinh chất sự sống phong phú. Ngay cả khi một người ở bên cạnh nó, nó có thể cải thiện thể chất của chiến binh, khiến cơ thể anh ta mạnh mẽ hơn và tuổi thọ dài hơn.

Những vật thể tâm linh như vậy chỉ đơn giản là những tồn tại cấp bảo vật dành cho những người tu tiên, và ngay cả Hoàng đế bất tử cũng thèm muốn chúng.

Nước mắt của Thần Đục có thể biến đổi cơ thể của một chiến binh và nâng cao trình độ của họ. Ngoài việc tăng cường sức mạnh cho chiến binh, nó còn có vô số công dụng phép thuật.

"Từ chủ nhân, ta đã tìm được ngươi muốn thứ gì, ta muốn cái gì?" Người da trắng cất chiếc hộp đi, nghiêm túc nhìn Từ Thanh hỏi.

“Tất nhiên là tôi sẽ đưa đồ cho cậu rồi.” Từ Thanh nhẹ nhàng nói, sau đó từ chiếc nhẫn không gian lấy ra một ổ USB flash và ném cho người da trắng, "Trong đó có thứ anh muốn. Theo giá trị thị trường ngày nay, nó chính xác là 10 triệu đô la Mỹ."

Người da trắng hưng phấn cầm lấy ổ USB mà Từ Thanh ném ra, sau đó hăng hái đi đến chiếc máy tính gần đó, cắm ổ USB vào đó.

Nhìn thấy những con số vừa ý trên màn hình, người da trắng không khỏi cười toe toét nói: "Haha... Số tiền này đủ để tôi sống hạnh phúc lâu dài. Đây là lúc tôi không cần phải lo lắng về cuộc sống nữa. Tôi muốn cảm ơn sự hào phóng của Từ chủ nhân. Tôi sẽ luôn ghi nhớ số tiền này trong lòng!"

Nói xong, người da trắng cúi đầu hướng Từ Thanh.

Từ Thanh nhẹ nhàng hừ một tiếng nói: "Không có việc gì, ngươi giúp ta tìm một chút gì đó, phần thưởng này căn bản không đáng nhắc tới."

"Vì Từ chủ nhân rộng lượng như vậy, ta cũng không thể keo kiệt. Tình cờ ở đó chúng ta tìm được một vật khác, cho nên liền đưa cho Từ chủ nhân làm quà."

Vừa nói, người da trắng vừa vỗ tay, lập tức có một người da đen bưng hộp gỗ đi vào.

Chiếc hộp gỗ dài khoảng một mét. Chiếc hộp hoàn toàn màu đen và được đính nhiều loại đá quý khác nhau. Nó trông cực kỳ sang trọng. Chiếc hộp gỗ này được làm từ một miếng gỗ hồng mộc. Gỗ tuy không đắt nhưng quá trình chạm khắc lại rất phức tạp. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nó thật phi thường.

Người da trắng cầm chiếc hộp gỗ cẩm lai và mở nó ra. Bên trong là một con dao găm dài khoảng 70 đến 80 cm. Con dao găm có màu đỏ như máu và tỏa ra khí tức hung bạo đáng kinh ngạc. Nó được khắc những hoa văn bí ẩn và phức tạp. Lưỡi kiếm phát ra ánh sáng lạnh lẽo khiến người ta không dám nhìn vào. Bao kiếm cũng được khắc những chữ rune phức tạp và khó hiểu.

Thanh kiếm này nhìn có vẻ bình thường, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy trên con dao găm có những gợn sóng gợn sóng, như thể lặng lẽ như một vũng nước đọng, nhưng lại ẩn chứa sát ý quái dị. Nó dường như là một vũ khí bị nhiễm độc giết chóc vô tận. 

Từ Thanh liếc nhìn con dao găm một cái, nhặt lên rồi nói với người da trắng: "Đúng vậy, tôi rất thích nó, tôi sẽ nhận con dao găm này."

“Hehe, tôi xin phép đi đây.” Người da trắng hưng phấn nói: "Từ chủ nhân, chúc ngài có thời gian vui vẻ."

"Chờ đợi!"

Người da trắng bối rối quay lại. Một luồng ánh sáng lạnh lẽo xẹt qua mắt anh, đồng tử của anh lập tức giãn ra, sau đó anh mất mạng. Anh ta ngã uỵch xuống sàn, trên cổ xuất hiện một vết máu, sau đó máu phun ra. Đôi mắt anh mở to, và anh bất đắc dĩ ngã xuống vũng máu. 

Lý Minh Ngọc ở một bên cũng lập tức ra tay với người áo đen bên cạnh.

, người da đen phản ứng nhanh chóng và đá Lý Minh Vũ sang một bên. Lý Minh Ngọc giơ tay phải lên, một chiếc đinh sắt bay ra, xuyên qua đầu gối của người áo đen. Người da đen hét lên và quỳ xuống đất. Cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt của người da đen trở nên méo mó, những giọt mồ hôi rơi xuống trán. 

Lý Minh Vũ dùng lòng bàn tay đánh vào cổ người da đen, trực tiếp cắt cổ người da đen. Người da đen khập khiễng ngã xuống đất và không thể đứng dậy được nữa. 

Từ Thanh đứng dậy và bước ra khỏi nhà mà không thèm nhìn xác người đàn ông da trắng. 

Lúc này, bầu trời u ám, sấm sét dữ dội nổi lên trên bầu trời, mưa lớn trút xuống. 

"Nứt!"

Đột nhiên, trên bầu trời vang lên một tiếng sấm sét, tiếng sấm chói tai khiến cả thế giới rơi vào một tiếng gầm lớn. 

Từ Thanh đứng đó và nhìn lên bầu trời. Trong bầu trời đêm sâu thẳm, rắn điện bơi lội, rắn bạc nhảy múa, sấm sét ầm ầm chói tai. 

"Bùm!"

Một tiếng sấm khác nổ tung, giống như rồng gầm thét, rung chuyển bầu trời. 

"Sư phụ, con nên làm gì đây?" Lý Minh Vũ đi đến Từ Thanh và nói:

"Hãy cắt cỏ và nhổ rễ!"

"Đúng!"

"Ồ!"

Cùng với tiếng sấm, những hạt mưa khổng lồ từ trên trời lần lượt rơi xuống, nhấn chìm toàn bộ sa mạc, những cây lớn bị cuốn trôi khiến chúng lắc lư, xào xạc. 

Mưa tạnh, mưa xen lẫn máu hiến

, tụ lại thành dòng, từ từ chảy xuống từ mỗi xác chết. 

Từ Thanh và Lý Minh Vũ đứng đó, nhìn hàng chục xác chết lạnh lẽo dưới chân họ. 

Từ Thanh khẽ cau mày, trong lòng dâng lên một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được, trong lòng một cảm giác oán hận ngày càng điên cuồng. 

Từ Thanh hừ một tiếng, nội lực cường đại bộc phát từ đan điền, sau đó dọc theo kinh mạch chạy đến cánh tay, nắm chặt thành nắm đấm. 

"Bùm!"

Từ Thanh đấm vào cồn cát bên cạnh. Cồn cát sụp đổ biến thành cát vàng bay lơ lửng trên bầu trời. 

Nhìn máu đỏ tươi và hăng hăng hiến máu dưới chân, Từ Thanh dần dần không thể kìm nén được lửa giận trong lòng, trong mắt tỏa ra tia sáng lạnh lay động tâm hồn. 

"Bậc thầy!" Lý Minh Vũ bước đến chỗ Từ Thanh và hét nhỏ. 

"Đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256: Chia tay?

Nửa tháng sau. 

"Cái gì? Ngươi đang tìm cái chết? Nếu ngươi dám chạm vào ta, Vân Tuyết, chúng ta sẽ chiến đấu đến chết." Từ Thanh nhìn về phía trước hư ảo Thiên Diệp Mục Nha, trong mắt hiện lên một tia sát ý. 

Thiên Diệp Mục Nha hư ảo không để ý đến Từ Thanh, vẫn lạnh lùng nói: "Từ Thanh, con gái Vân Tuyết của ngươi sinh ra với thân thể Cửu Tôn. Vận mệnh của nàng đã định sẵn sẽ khác, chỉ cần ta có được thân thể của nàng, vết thương của ta có thể được chữa lành."

"Sao ngươi dám thèm muốn con gái của ta?" Hứa Thanh nghe được lời này, lập tức tức giận. Hắn chỉ vào hư ảo Thiên Dạ Mộc Nhai nói: “Nếu như hổ không thể hiện ra uy lực, ngươi thật sự cho rằng ta là một con mèo bệnh sao?”

"Ha ha, Từ Thanh, ngươi đánh giá quá cao chính mình, lấy thực lực hiện tại của ngươi, ngươi không phải đối thủ của ta." Thiên Diệp Mục Nha hư ảo khinh thường liếc nhìn Từ Thanh, lạnh lùng nói: "Ta khuyên ngươi ngoan ngoãn giao thi thể Vân Tuyết ra, nếu không ta đảm bảo ngươi sẽ không chịu nổi cái giá phải trả."

"Sao mày dám!" Đôi mắt của Từ Thanh đột nhiên ngưng tụ, và anh ta toát ra ý định giết người dữ dội. Anh ta tiến lên một bước và đấm mạnh, hướng thẳng vào bộ ngực ma quái của Thiên Diệp Mục Á. 

"Bùm!"

Nắm đấm của Từ Thanh đánh vào ngực Thiên Diệp Mục Á, bóng của Thiên Diệp Mục Á lập tức tiêu tan, nhưng trong khoảnh khắc, ánh sáng và bóng tối lại tập hợp lại thành một hình bóng. 

Thiên Diệp Mục Nha cười lạnh nói: "Thực lực của ngươi hiện tại căn bản không thể đả thương được ta, Từ Thanh. Ta khuyên ngươi nên phối hợp với ta, giao ra thi thể Vân Tuyết, nếu không ta sẽ để ngươi thử cảm giác sống còn hơn chết."

Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm. Anh không ngờ sức mạnh của Thiên Diệp Mục Á lại mạnh đến thế. Ngay cả cú đấm toàn lực của anh cũng không thể làm gì được đối thủ, thậm chí còn khó làm cô bị thương. 

Nhưng dù vậy, Từ Thanh vẫn sẽ không từ bỏ thân thể Vân Tuyết, bởi vì Vân Tuyết là vảy ngược của hắn, ai chạm vào đều phải chết! 

"Tôi sẽ giết bạn." Đôi mắt của Từ Thanh đỏ hoe, toàn thân toát ra sát khí nồng nàn. 

Anh ta lắc lư và lao vào Thiên Diệp Mục Á một lần nữa, tốc độ đáng kinh ngạc. 

Nhìn thấy Từ Thanh tấn công lần nữa, Thiên Diệp Mục Á chế nhạo, đưa tay phải ra và hung hãn tóm lấy Từ Thanh. 

"Ờ-huh!"

Những ngón tay thon dài của Thiên Diệp Mục Á được bao bọc trong một làn sương mù màu đỏ kỳ lạ, phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ, như thể chúng là những móng vuốt ma quái. 

Tay phải của Thiên Diệp Mục Á vừa đưa tay ra thì đột nhiên, một cơn gió xé toạc vang lên, sau đó, một nắm đấm vàng xé nát không khí, mang theo đà hủy diệt, đánh mạnh vào đầu Thiên Diệp Mục Á. 

Cảm nhận được sức mạnh đáng sợ ẩn chứa trong nắm đấm vàng này, vẻ mặt của Thiên Diệp Mục Á cuối cùng cũng hơi thay đổi, nhưng chỉ trong chốc lát, khóe miệng hiện lên vẻ mỉa mai, sau đó cô dùng tay trái nắm lấy nắm đấm vàng đang lao tới. 

"Căng!"

Thiên Diệp Mục Á dùng tay phải chặn nắm đấm phải của Từ Thanh, năm ngón tay trái chụm lại như móng vuốt, tóm lấy thắt lưng của Từ Thanh. 

"Nứt!"

Một tiếng vang giòn vang lên, lòng bàn tay của Thiên Diệp Mục Á cào vào cơ thắt lưng của Từ Thanh, trực tiếp nhéo vào đốt sống thắt lưng của Từ Thanh, sau đó vung mạnh một cái, Từ Thanh bị ném ra xa hơn mười mét. 

Từ Thanh nằm trên mặt đất, cảm thấy vài chiếc xương sườn của mình bị gãy. Một cơn đau thấu tim lan khắp cơ thể, khiến anh phải rên rỉ. 

Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn Thiên Diệp Mục Nha trước mặt, ước gì có thể nghiền nát cô thành tro. 

"Từ Thanh!" Thiên Dạ Mộc Nhai hư ảo nhìn Từ Thanh nằm trên mặt đất, có chút mỉa mai, "Làm sao vậy? Cảm giác thế nào? Còn muốn tiếp tục chiến đấu sao?"

Từ Thanh hít sâu hai hơi, chật vật đứng dậy, hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Thiên Dạ Muya không nói một lời. 

Thiên Diệp Mục Nha cúi đầu nhìn Từ Thanh, bình tĩnh nói: "Từ Thanh, nữ nhi của ngươi có vinh dự ở trong cơ thể của ta là vinh dự tối cao, ngươi nên cảm kích đi."

Từ Thanh ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Thiên Dạ Mộc Nhai, nói từng chữ một: "Ta sẽ khiến ngươi hối hận."

"Hừ, ngươi đã cố chấp thì đừng trách ta vô tâm." Giọng điệu của Thiên Dạ Mục Nha dần dần lạnh lùng, một làn sương đen đọng lại trong lòng bàn tay cô. 

"Phù!"

Thiên Diệp Mục Á búng tay phải, một làn sương đen bay ra, đập vào trán Từ Thanh. 

"Chuông leng keng..."

Ngay khi sương mù đen vẫn còn cách Từ Thanh ba inch, đột nhiên, một chùm ánh sáng trắng rơi xuống Từ Thanh, bao phủ cơ thể Từ Thanh, chặn sương mù đen, rồi tiêu diệt sương mù đen. 

Sau khi màn sương đen bị tiêu diệt, một viên pha lê hình kim cương cỡ lòng bàn tay xuất hiện trên trán Từ Thanh. Pha lê được khắc dày đặc những biểu tượng kỳ lạ và phát ra ánh sáng trắng mờ. 

Từ Thanh có thể cảm nhận được viên pha lê hình kim cương đang phóng ra năng lượng trắng ấm áp bao bọc lấy mình, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể vừa ngâm mình trong suối nước nóng, say mê. 

"Hả?"

Khoảnh khắc nhìn thấy viên pha lê hình kim cương này, Thiên Diệp Mục Nha phát ra âm thanh kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm: "Làm sao có thể? Ở đây không có cách nào có thể chống lại được tinh thần công kích của ta."

Thiên Diệp Mục Á rất ý thức được sức mạnh tinh thần của chính mình. Ngay cả Từ Thanh cũng sẽ hôn mê nếu bị sức mạnh tinh thần của cô xâm chiếm. 

Tuy nhiên, viên pha lê hình kim cương này có thể ngăn chặn hoàn hảo sự xâm nhập của sức mạnh tinh thần của chính anh ta. Điều này làm cho Thiên Dạ Mục Nha khó hiểu. Điều gì đang xảy ra với tinh thể hình kim cương này? Làm thế nào nó xuất hiện ở thế giới này?

“Có thể tinh thể này đến từ lục địa khác giống như tôi không?” Trong mắt Thiên Diệp Mục Nha hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó nàng lắc đầu nói: "Cho dù lai lịch của ngươi có kỳ lạ đến đâu, hôm nay ngươi cũng phải trở thành của ta."

"Ồ!" Thiên Diệp Mục Á giơ tay lên và vẫy tay áo về phía Từ Thanh, và một gợn sóng năng lượng vô hình đột nhiên quét về phía Từ Thanh. 

"Bùm!"

Không gian xung quanh rung chuyển, mơ hồ có một lớp gợn sóng mà mắt thường không thể nhận thấy lan ra, bao bọc lấy khối tinh thể hình kim cương.

"Bùm!" Không gian xung quanh càng rung chuyển dữ dội hơn. Những gợn sóng chạm tới đâu, không gian trở nên méo mó. Những vết nứt không gian tối như mực xuất hiện từ không khí loãng, dường như được thông với một vực thẳm vô danh, mang đến cho người ta một cảm giác cực kỳ nguy hiểm. 

Vẻ mặt của Thiên Diệp Mục Á thay đổi, và anh ta không ngần ngại kích hoạt Giáp Yuanli để bao bọc cơ thể mình. Đồng thời, hắn kích hoạt Kim Cương Bất Diệt Thuật đến cực điểm, nâng khả năng phòng ngự lên đến cực hạn. 

"Bùm!"

Ngay khi cô vừa bố trí xong phòng ngự, một sợi xích đen khổng lồ xuất hiện từ vết nứt trong không gian, sau đó quấn chặt quanh Thiên Dạ Mục Nha, trói buộc toàn thân cô, khiến cô khó cử động.

"Đây là cái gì?" Thiên Dạ Mục Nha đồng tử co rụt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ không thể tin nổi. 

"Bùm!" Vết nứt không gian không ngừng mở rộng, cuối cùng lan rộng ra mấy nghìn mét, nhốt Thiên Dạ Mục Nha vào trong đó. 

Nhìn cảnh tượng xung quanh, Thiên Diệp Mục Nha trợn to hai mắt, thân thể run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ khó tin. 

Xung quanh bị bao phủ bởi bóng tối vô tận, với những con rắn sét được tạo thành từ tia sét đen đang bơi lội và tàn phá giữa không trung, tản ra khí tức hủy diệt lạnh lùng và hung bạo. 

"Đây... đây là đâu?" Vẻ mặt của Thiên Diệp Mục Á đờ đẫn. Cảnh tượng này đã đảo ngược sự hiểu biết của cô. 

"Kacha!"

Một tia sét màu tím đen xuyên qua không gian và đánh vào Thiên Diệp Mục Á, tách mặt đất bên cạnh cô thành hai mảnh, để lại dấu vết sâu hơn mười feet. 

Thiên Diệp Mục Á cũng phản ứng rất nhanh. Ngay khi sấm sét giáng xuống, cô đã kịp phản ứng, thân hình đột nhiên lùi lại để tránh đòn tấn công của sấm sét. 

"Ồ!"

Trước khi Thiên Diệp Mục Á có thể đứng vững, một tia sét xanh đen khác lại ập đến. Tiếng sét này dày như một cái thùng, trên đó có sấm sét màu xanh đen chảy ra, giống như một tay cầm khổng lồ.

Cây búa đánh trúng, khiến Thiên Dạ Mục Nha cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp mãnh liệt. 

Thiên Diệp Mục Nha không dám lơ ​​là, nàng hơi nheo mắt lại, giơ lên ​​cánh tay trắng nõn thon dài, đấm một phát sấm sét đang lao tới. 

"Bùm!"

Nắm đấm của Thiên Diệp Mục Á va chạm với sấm sét, một nguồn năng lượng khủng khiếp bộc phát, thổi bay nắm đấm của cô thành từng mảnh và khiến máu bay tung tóe. 

"Suss! Thật là một tia sét bá đạo, đây là cái quái gì vậy?" Thiên Diệp Mục Nha hít một hơi, trong mắt tràn đầy kinh hãi. 

Từ Thanh chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt hung ác nhìn Thiên Diệp Mộca, nghiến răng nghiến lợi nói: "Muya, ngươi không ngờ tới, thế nhưng ta đã tìm được Nước mắt của Thần hồn."

Trong khi nói chuyện, Từ Thanh nhặt viên pha lê hình kim cương treo trên ngực lên, trong mắt có vẻ phấn khích. 

"Cái gì? Đây có phải là Nước mắt của Chúa không?" Khuôn mặt hoàn hảo của Thiên Diệp Mục Á tràn ngập sự kinh ngạc, đôi mắt đẹp dán chặt vào viên pha lê hình kim cương trong tay Từ Thanh. 

“Đúng vậy, đó là Nước mắt của Chúa.” Từ Thanh gật đầu, sau đó cười nói: "Ngươi không ngờ tới! Ha ha ha, hiện tại ta không cần ngươi, ngươi đi địa ngục đi!"

Khi nói chuyện, đôi mắt dâm đãng của Từ Thanh quét qua thân hình duyên dáng của Thiên Diệp Mục Á, khóe miệng vẽ ra một vòng cung dâm đãng. 

"Ờ-huh!"

Từ Thanh giơ tay lên, viên pha lê hình lăng trụ trong tay anh nở rộ ánh sáng bạc chói lóa. Ngay lập tức, những con rắn sấm màu xanh đen phun ra từ tinh thể hình kim cương, biến thành một cơn mưa phùn, quét qua cơ thể của Thiên Diệp Mục Á.

"Nứt!" 

Dưới sự rửa tội của sấm sét xanh đen, quần áo của Thiên Diệp Mục Á biến mất ngay lập tức, làn da mềm mại và có thể bị phá vỡ bởi một đòn, và cơ thể lõm xuống tinh xảo của cô ấy lộ ra trong không trung, đầy cám dỗ. 

"À!" Thiên Diệp Mục Nha hét lên một tiếng, đưa tay che thân thể kiêu ngạo của mình, trong mắt hiện lên lửa giận. 

Nhìn Thiên Diệp Mục Nha gần như vậy, Từ Thanh không khỏi nuốt khan, cổ họng giật giật vài cái, trong mắt lộ ra vẻ tham lam nồng nàn. 

"Mộ Nha, ngươi thật xinh đẹp, ta thật sự nhịn không được giết ngươi." Từ Thanh cười khúc khích. 

"Mộng tưởng!" Thiên Diệp Mục Nha lạnh lùng quát: "Hứa Thanh, Trác Thần Lệ mặc dù có thể giúp ngươi chống lại tinh thần công kích của ta, nhưng với thực lực của ngươi, ngươi không thể sử dụng nhiều lần, năng lượng cạn kiệt, ngươi sẽ chết."

Nói xong, Thiên Diệp Mục Nha nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện. Không phải cô không lo lắng cho sự an toàn của bản thân, mà là cô tin rằng Từ Thanh không thể làm gì cô. 

Và cô tin rằng Từ Thanh sẽ không bao giờ có thể cầm cự được lâu nên cô có niềm tin nhắm mắt luyện tập. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là Từ Thanh đã nhìn thấu tất cả những điều này. 

Từ Thanh trên mặt mang theo một nụ cười quái dị, nhìn Thiên Diệp Mục Nha đang ngồi yên tĩnh tu luyện, thấp giọng nói: "Ha ha ha, Trác Thần Lôi đã nhận ta là sư phụ của hắn, giết ta đi, ngươi vĩnh viễn sẽ không bao giờ muốn quay lại Thiên Vũ đại lục."

Sau khi nghe Từ Thanh nói, Thiên Diệp Mục Nha đang chuyên tâm tu luyện đột nhiên mở mắt ra nhìn viên pha lê hình kim cương trong tay Từ Thanh, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ không thể tin được. 

"Trác Thần Lỗi cư nhiên nhận ngươi là sư phụ của hắn!" Thiên Diệp Mục Á kêu lên. Cô không ngờ rằng viên pha lê hình thoi trong tay Từ Thanh lại chính là Trác Thần Lỗi mà cô đang tìm kiếm. Điều cô không ngờ tới là Trác Thần Lỗi lại nhận Từ Thanh là chủ nhân của mình. 

Điều này thật rắc rối. Vốn dĩ cô chỉ cần giật lấy Nước mắt tâm hồn từ tay Từ Thanh, luyện tập ngàn năm mới có thể khôi phục được tinh thần lực. Sau đó cô có thể sử dụng Nước mắt của linh hồn để phá vỡ khoảng không và trở về lục địa Tianwu. 

Nhưng một khi Trác Thần Tear nhận ra chủ nhân của nó thì điều đó sẽ không hiệu quả. Xét cho cùng, Zhuo Shen Tear là một cổ vật bẩm sinh. Một khi nó nhận ra chủ nhân của mình, dấu ấn thần thức trên đó sẽ không thể bị xóa bỏ bằng sức mạnh hiện tại của cô ấy. 

Dấu vết thần thức trên đó không thể xóa bỏ, điều đó cũng có nghĩa là cô không thể đẩy Trác Thần Tear trở lại lục địa Thiên Vũ. 

Lúc này, Thiên Diệp Mục Nha trên khuôn mặt xinh đẹp đến buồn cười hiện lên vẻ tái nhợt. Cô dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Đôi mắt đẹp của nàng nhìn chằm chằm Từ Thanh, lạnh lùng nói: "Từ Thanh, không ngờ ta Thiên Diệp Mục Nha lại bị ngươi âm mưu."

Từ Thanh cười toe toét và nói: "Sư phụ, đừng trách tôi. Nếu tôi không tính kế tốt, hôm nay tôi sẽ là người chết."

Lúc này, Từ Thanh dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Sư phụ, cứ đi đi!"

Từ Thanh trong mắt hiện lên điên cuồng phẫn nộ, sau đó hắn xòe lòng bàn tay phải ra, một đám ngọn lửa xanh đen hừng hực bốc lên, tràn ngập nhiệt độ cao như thiêu đốt.

"Phù!" 

Từ Thanh búng ngón tay

, ngọn lửa xanh đen rực lửa đó đột nhiên bay ra, hướng thẳng về phía Thiên Diệp Mục Nha.

"Đồ khốn nạn, tôi sẽ đấu với anh!" Khuôn mặt xinh đẹp của Thiên Diệp Mục Á tràn ngập sự tức giận tột độ, đôi mắt đẹp đầy hung dữ, cô tạo ấn bằng bàn tay ngọc của mình, năng lượng trong cơ thể tràn ra, ngưng tụ thành một quả cầu năng lượng khổng lồ. 

Quả cầu năng lượng lơ lửng trước mặt Thiên Diệp Mục Á, giải phóng những dao động năng lượng cực kỳ mạnh mẽ khiến không gian xung quanh rung chuyển dữ dội, thậm chí còn tạo ra một vệt gợn sóng. 

"Đi!" Thiên Diệp Mục Á trịnh trọng nói, sau đó cô vẫy tay, quả cầu năng lượng lập tức bay về phía ngọn lửa xanh đen rực cháy. 

Đồng thời, Thiên Diệp Mục Á cũng điều khiển năng lượng sét xung quanh mình, tạo thành những con rồng sấm sét màu xanh và đen lao vào Từ Thanh. 

"Bùm!"

Trong chớp mắt, cả hai va chạm và nổ tung, năng lượng xanh đen và tia sét trắng bạc hoành hành. 

Quả cầu năng lượng của Thiên Diệp Mục Á và ngọn lửa xanh đen của Từ Thanh cùng chết, cả hai đều bị phá hủy. 

Nhìn thấy cảnh này, hai má Thiên Dạ Mục Nha tái nhợt. Cô vừa kích hoạt quả cầu năng lượng, bảy đến tám mươi phần trăm năng lượng trong cơ thể đã bị tiêu hao. 

"Haha... Chủ nhân, cứ bắt hắn đi. Với Nước mắt của Chúa trong tay, ta sẽ xem ngươi trốn thoát như thế nào!" Từ Thanh cười điên cuồng, nụ cười lộ ra vẻ đùa giỡn, hiển nhiên là bị Thiên Diệp Mục Nha thuyết phục. 

Thiên Dạ Mục Nha hít sâu một hơi, bình tĩnh lại. Cô biết mình đang ở trong tình thế tuyệt vọng và cách duy nhất là chuyển bại thành thắng. 

"Từ Thanh, nếu như vậy, ta sẽ không khách khí!" Thiên Diệp Mục Nha mắng một tiếng, đôi mắt đẹp của nàng mở to, một làn sương mù màu xám bay ra từ giữa lông mày của nàng, nhanh chóng biến đổi, cuối cùng hóa thành một ấn ký hoa sen màu xám. 

Khi sương mù xám ngưng tụ, nhiệt độ không gian xung quanh giảm mạnh, hơi thở lạnh thấu xương quét qua toàn bộ căn phòng. 

"Ngọn lửa ma quỷ của thế giới ngầm!"

Thiên Diệp Mục Nha hung hãn hét lên một tiếng, đám sương mù xám xịt trong nháy mắt mở rộng mấy lần, sau đó hóa thành một ngọn lửa xám khổng lồ dài khoảng mười thước. 

Nhiệt độ cao tỏa ra từ ngọn lửa màu xám dường như đóng băng không khí. 

"Bùm!"

Một luồng khí lạnh cực độ tỏa ra từ ngọn lửa màu xám và bao trùm toàn bộ căn phòng, khiến nhiệt độ không gian xung quanh giảm mạnh. Thấp thoáng có tiếng gầm chói tai như tiếng ma khóc hoặc tiếng sói tru. 

"Đây là loại ngọn lửa gì vậy?" Từ Thanh sắc mặt hơi thay đổi, khi hắn cảm nhận được hơi thở lạnh lẽo, hắn lại cảm thấy một loại cảm giác rùng rợn. 

Nhưng rất nhanh, Từ Thanh bình tĩnh lại, cười hung ác nói: "Sư phụ, tinh thần lực của ngươi không lớn, xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu."

"Bùm~ùm~bùm!"

Chưa kịp nói xong, Từ Thanh đã nhanh tay làm một động tác, phù văn cổ xưa và huyền bí nhảy lên đầu ngón tay, sau đó nhanh chóng dung nhập vào tinh thể hình kim cương trong tay. 

Dưới sự thao túng của Từ Thanh, bề mặt tinh thể hình thoi đột nhiên sáng lên rồi tối sầm lại, một tầng ánh sáng xám nhạt từ từ chảy ra, tạo cho người ta cảm giác nặng nề như núi. 

Thiên Diệp Mục Á cau mày thật chặt. Cô có thể phát hiện rõ ràng rằng các tinh thể hình thoi đang liên tục trích xuất dấu vết dao động linh hồn kỳ lạ và trộn chúng vào ngọn lửa xanh đen để tăng cường sức mạnh của nó. 

"Ối!" Thiên Diệp Mục Nha trên mặt xinh đẹp tràn đầy lo lắng. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn cô sẽ thua. 

Thiên Diệp Mục Nha không còn do dự nữa, nhanh chóng dùng ngọc thủ kết ấn. Năng lượng trong cơ thể cô náo loạn, sau đó tụ lại dọc theo bàn tay ngọc của cô, tạo thành một thanh kiếm dài màu xanh tím có hình lưỡi kiếm. 

"Chậc!"

Thanh kiếm màu xanh tím đột nhiên cắt ngang khoảng không, mang theo một cơn gió mạnh và chém vào ngọn lửa màu xanh đen, đồng thời một âm thanh chói tai của vàng và sắt đột nhiên vang lên. 

Dưới đòn tấn công mạnh mẽ của Thiên Diệp Mục Á, ngọn lửa xanh đen rút lui vài mét, sau đó ổn định cơ thể rồi lại lao về phía trước. 

"Bang bang bang bang bang bang bang..."

Những làn sóng nổ chói tai nối tiếp nhau ập đến, Thiên Diệp Mục Á cố gắng hết sức sử dụng các đòn tấn công khác nhau để chống lại ngọn lửa xanh đen của Từ Thanh. 

Tuy nhiên, năng lượng linh hồn chứa trong viên pha lê hình kim cương trong tay Từ Thanh rất mạnh mẽ. Mặc dù Thiên Diệp Mục Á miễn cưỡng có thể chống lại nó, nhưng nó khá khó khăn. 

"Sư phụ, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết đi!" Từ Thanh nói với một nụ cười hung dữ, ấn nhẹ lòng bàn tay vào viên pha lê hình kim cương. Trong phút chốc, ánh sáng xám xịt trên tinh thể hình kim cương càng ngày càng chói lóa, một luồng linh hồn hùng vĩ và rộng lớn lan ra như một cơn bão. 

"Pfft!"

Một ngụm máu phun ra. Thiên Diệp Mục Nha sắc mặt tái nhợt, trên gò má thanh tú lấm tấm những giọt mồ hôi. Rõ ràng là cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhăn nhó. 

"Haha...Sư phụ, dù sao thì ngài vẫn không thể đánh bại được tôi!" Hứa Thanh cười lớn. Hắn nhìn bộ dáng thê lương của Thiên Dạ Mục Nha, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257: Yêu dì?

Từ Thanh giơ viên pha lê hình thoi trong tay phải lên, chỉ vào Thiên Diệp Mục Nha, hung hãn nói: "Sư phụ, ngươi từ bỏ giãy giụa, nếu không ngươi sẽ chỉ có chết!"

Nhìn viên pha lê hình kim cương, sắc mặt Thiên Diệp Mục Nha trở nên vô cùng trắng bệch, thân hình mảnh khảnh không khỏi run rẩy, trong mắt hiện lên sự sợ hãi và tuyệt vọng sâu sắc. 

Cô không ngờ rằng mình lại bị một đệ tử đánh bại. Điều khiến cô khó chấp nhận hơn nữa là người đệ tử này lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để ép cô tự sát! 

Cô thà tự nổ tung mình còn hơn bị người khác làm nhục đến chết, nhưng thực tế cho cô biết, cô không có cách nào phản kháng! 

"Sư phụ, yên tâm đi đường đi!" Từ Thanh cười dữ dội, lập tức ném viên pha lê hình kim cương trong tay về phía Thiên Diệp Mục Á. 

"Bùm!"

Những viên pha lê hình kim cương rơi xuống đất, tiếng bom dữ dội đột nhiên vang vọng khắp thế giới. Gió dữ dội thổi mạnh, mặt đất rung chuyển dữ dội, như thể vừa xảy ra một trận động đất mạnh 8 độ richter. 

Giữa bụi bay, một đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên, dung nham nóng bỏng bắn tung tóe. Không gian trong vòng mười feet xung quanh trực tiếp biến thành hư vô. Những gợn sóng năng lượng đáng sợ lan tràn dữ dội, hoa cỏ cây cối xung quanh đều bị phá hủy hoàn toàn. 

"Xì~"

Cảm nhận được cái nóng như thiêu đốt đang đến gần, Thiên Diệp Muya hít một hơi khí lạnh, vội vàng vận chuyển chân khí của mình để ngưng tụ một tấm khiên ngăn cách nhiệt độ thiêu đốt bên ngoài. 

Bằng cách này, cả hai tạm thời bước vào giai đoạn bế tắc. 

"Từ Thanh, nếu tiếp tục như vậy, chúng ta đều sẽ thua. Nếu ngươi muốn giết ta, cho dù dùng Trác Thần Lôi cùng thực lực của ngươi, cũng không có khả năng hoàn toàn giết chết ta." Một lúc lâu, Thiên Diệp Mục Á dùng hết sức lực để chống lại sự xâm nhập của linh hồn Kannai trong khi nói chậm rãi. 

"Hay là hai chúng ta tiếp tục hợp tác đi, có Trác Thần Lệ trong tay, ta không cần thân thể nữ nhi của ngươi nữa, ta sẽ giúp ngươi hoàn toàn làm chủ Trác Thần Lệ. Sau đó, ngươi chỉ cần trở về Thiên Vũ đại lục, thỉnh cầu ta mang ngươi theo."

"Sao vậy, ngươi tự mình quyết định sao?"

Sắc mặt Hứa Thanh nghe được có chút thay đổi. Hắn suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: "Ta đồng ý hợp tác với ngươi, nhưng ta có một điều kiện, ta muốn tiến vào ngươi ý thức hải, thu được hết thảy ký ức của ngươi."

"Cái gì?" Nghe được Từ Thanh lời nói sau, Thiên Diệp Mục Nha kinh ngạc kêu lên. Cô không bao giờ ngờ rằng Từ Thanh lại có ý tưởng như vậy. 

Bất quá, nghĩ đến vừa rồi ý đồ sát khí quái dị của Từ Thanh, Thiên Diệp Mục Nha hơi cau mày, nghĩ nghĩ một lát, gật đầu nói: "Được, nhưng ta cũng có một điều kiện."

"Nói!"

"Nếu muốn biết trí nhớ của ta, ngươi phải thề không được tiết lộ ra ngoài." Thiên Diệp Mục Nha nghiêm túc nói, khuôn mặt xinh đẹp tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo như băng. 

Từ Thanh hơi nhướng mày nói: "Được rồi, Từ Thanh ta thề, sẽ không bao giờ tiết lộ một chữ nào về trí nhớ của ngươi, nếu không ta sẽ bị ông trời trừng phạt."

Nhìn thấy Từ Thanh thề xong lời thề độc, Thiên Diệp Mục Nha thở phào nhẹ nhõm, mở ra biển ý thức, để Từ Thanh lấy lại trí nhớ. 

Trí nhớ mấy ngàn năm của Thiên Dạ Mục Nha rất phức tạp, phải mất gần một, hai giờ mới có thể hấp thụ hết. 

Thiên Diệp Mục Nha nhìn Từ Tình cao hứng trước mặt, trong lòng nảy sinh một ý nghĩ khó hiểu. Khi lần đầu gặp Từ Thanh, Từ Thanh đối với cô rất tôn trọng, nhưng vào lúc này, Từ Thanh uy hiếp muốn khống chế sự sống chết của cô, thậm chí còn muốn tự sát. 

"Sư phụ, trí nhớ của ngài phức tạp đến mức đầu óc tôi sắp nổ tung." Từ Thanh xoa xoa trán, vẻ mặt mệt mỏi nói. 

Thiên Diệp Mục Á cau mày. Cô biết Từ Thanh không hề lừa dối cô, bởi vì trí nhớ của cô quá phức tạp, Từ Thanh trong thời gian ngắn không thể tiêu hóa được. 

"Ngươi đã hoàn toàn tiếp thu ký ức, hiện tại có thể mang ta trở về Thiên Vũ đại lục được không?" Thiên Dạ Mục Nha lạnh lùng nói, trong giọng điệu có chút chán ghét. 

"Này, chủ nhân, đừng lo lắng. Vì tôi, Từ Thanh, đã hứa với bạn nên tôi chắc chắn sẽ giữ lời hứa của mình." Từ Thanh cười toe toét.

Đạo. 

Hắn còn chưa nói xong, Từ Thanh đã kích hoạt năng lượng trong cơ thể, viên pha lê hình kim cương nở rộ ánh sáng đỏ tươi, sau đó từng tia năng lượng đỏ tươi từ trong viên pha lê hình kim cương quét ra, hoàn toàn bao bọc Từ Thanh trong đó. 

Năng lượng đỏ tươi dần dần thẩm thấu vào cơ thể Từ Thanh, một áp lực kinh khủng đột nhiên ập đến, khiến mặt đất dưới chân Từ Thanh run rẩy kịch liệt, hai chân hơi khuỵu xuống. 

"Kêu la!"

Từ Thanh ngửa mặt lên trời gầm lên, hai mắt đỏ ngầu, trên mặt hiện lên những mạch máu nhỏ. Cơ thể anh phát triển nhanh chóng. Trong nháy mắt, thân hình của Từ Thanh đã cao tới hơn ba mét. Các cơ của anh đan xen và chứa đầy sức mạnh bùng nổ, giống như một ngọn đồi sống. 

Cùng lúc đó, bề mặt da của Từ Thanh phủ đầy những mảng vảy màu đỏ sậm, trên vảy có ánh sáng sẫm trông rất rùng rợn. 

Sáu cái đuôi đỏ tươi đột nhiên duỗi ra từ sau lưng Từ Thanh. Những đầu nhọn cực kỳ sắc bén, toát ra khí chất khát máu và tàn khốc. Mỗi cái đuôi dài khoảng một mét rưỡi.

"Hô hô hô!" 

Từ Thanh gầm lên liên tục, những tiếng gầm trầm vang vọng khắp bầu trời. Động lượng đáng sợ tăng vọt một cách điên cuồng. Những làn sóng không khí hung dữ mang theo sức mạnh tàn bạo và lan rộng ra mọi hướng. Các tòa nhà trong phạm vi hàng trăm feet sụp đổ và biến thành đống đổ nát. Cảnh tượng vô cùng kinh hoàng. 

"Khí tức dao động mạnh như vậy, chuyện này... sao có thể như vậy? Tu vi của hắn dĩ nhiên đã đột phá?" Thiên Diệp Mục Nha trong lòng chấn động, đôi mắt đẹp mở to, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Ban đầu, Từ Thanh rất mạnh mẽ và sở hữu Nước mắt thần bí bí ẩn. Bây giờ tu vi lại tăng lên, Thiên Diệp Mục Nha đột nhiên cảm thấy tỷ lệ chiến thắng của mình gần như bằng không. 

Một lúc sau, Từ Thanh thu hồi khí tức đáng sợ, hài lòng gật đầu nói: "Cuối cùng cũng đột phá, công sức tìm kiếm Nước mắt thần thánh của ta cũng không phải là vô ích."

"Từ Thanh, hi vọng ngươi có thể tuân theo thỏa thuận!" Thiên Dạ Mục Nha gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy cảnh giác. Cô lo lắng rằng Từ Thanh đang lừa dối. 

Từ Thanh cười toe toét: "Sư phụ, xin đừng lo lắng. Đồ đệ của tôi tuy thích giở trò, nhưng tôi sẽ không bao giờ lừa dối sư phụ. Hơn nữa, tôi vẫn cần dựa vào sư phụ, để giúp tôi hoàn toàn nắm giữ Nước mắt của Thần thần?"

"Đi thôi!" Thiên Diệp Mục Á khịt mũi, vung bàn tay ngọc lên, một luồng sáng đen bao trùm Từ Thanh, trong nháy mắt biến mất trong không gian này. 

Trong biệt thự, đồ đạc và bàn cà phê đặt trong phòng khách đã biến thành bột, ngổn ngang. 

Từ Thanh nhìn đống bừa bộn trước mắt, lông mày nhíu lại, trong lòng cảm thấy chán nản. 

Ta-ta-ta! 

Với tiếng gót giày chạm sàn đá cẩm thạch, dì tôi từ từ bước xuống cầu thang. 

Chiếc sườn xám màu xanh da trời được thiết kế riêng, ôm sát với các góc váy hơi bồng bềnh, tôn lên những đường cong hoàn hảo và quyến rũ. Với một đôi trang điểm tao nhã, toàn thân toát ra khí chất quý phái tao nhã và quyến rũ. 

Bộ ngực căng tròn của cô cao và thẳng, vòng eo thon và mềm mại đầy sức mạnh, đôi chân thon và trắng đặc biệt bắt mắt. Cùng với dáng vẻ yêu kiều và quỷ dị của cô sẽ khiến đàn ông chảy máu mũi. 

Mái tóc đen mượt xõa ngang vai, khuôn mặt thanh tú không tì vết xinh đẹp như tiên nữ từ trên trời rơi xuống. 

Tim Xu Qing đập nhanh, hơi thở trở nên gấp gáp, đôi mắt không chớp nhìn chằm chằm vào dì mình, trong mắt hiện lên sự tham lam và ham muốn. 

Cô cô chú ý đến đôi mắt nóng rực của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp bỗng trở nên xấu hổ, tức giận nói: "Thằng nhãi này, con đã thấy đủ chưa?"

"Ha ha, ta nhìn không đủ, nhìn không bao giờ đủ." Hứa Thanh cười tà ác.

"Kẻ lừa đảo!" Người dì nhìn Từ Thanh với một cái nhìn hơi quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, hai má đỏ bừng, trong đôi mắt đẹp ẩn chứa một tia hoảng sợ và hưng phấn. 

"Dì ơi, chúng ta đi ăn tối nhé!" Từ Thanh mỉm cười nói, nắm lấy bàn tay yếu đuối và không xương của dì mình. 

"Hãy để tôi đi!" Cô cô lập tức giãy dụa, hai má đỏ bừng, thầm mắng Từ Thanh Đặng làm đồ đệ, nhưng cô không phản kháng, trong lòng vẫn có chút vui mừng. 

Từ Thanh không quan tâm, vẫn nắm tay dì đi thẳng ra cửa. 

Sau khi rời biệt thự, dì tôi và Từ Thanh lên xe lái về phía đông nam thành phố. 

Trên đường đi, Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của dì, ôm cô vào lòng, vô tư ngắm nhìn thân hình xinh đẹp tuyệt trần với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Được ôm trong vòng tay Từ Thanh, trái tim dì tôi run lên không hiểu sao, hai má càng lúc càng đỏ, tim không ngừng đập. 

“Tiểu tử này, ngươi đang làm gì thế?” Dì tôi hét lên, trừng mắt nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt đẹp. 

Từ Thanh sắc mặt bình tĩnh, cười nói: "Dì, cháu chỉ đang làm tình thôi, đừng suy nghĩ nhiều."

"Bất cứ ai đang hẹn hò với bạn, xin vui lòng để tôi đi." Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, dì nói với vẻ xấu hổ và tức giận. Cô không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh, nhưng cánh tay của Từ Thanh cứng như cột sắt, không hề nhúc nhích. 

Thấy giãy giụa không có hiệu quả, dì cũng lười nỗ lực không cần thiết nữa, đành để Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, tận hưởng vòng tay ấm áp của Từ Thanh. 

Trên mặt Hứa Thanh lộ ra nụ cười vui vẻ. Thân hình của dì anh thực sự rất đẹp, đặc biệt là mùi thơm quyến rũ độc đáo của bà, khiến anh có một cảm giác thôi thúc không thể kiểm soát, đôi bàn tay to lớn của anh bắt đầu hoạt động thất thường. 

Cô cô đột nhiên cứng đờ, dùng răng cắn môi dưới, mặt đỏ bừng, không nói một lời, co rúm vào trong ngực Từ Thanh như một con đà điểu, vì sợ Từ Thanh sẽ làm chuyện quá đáng với mình. 

"Dì ơi, dáng người của dì thật đẹp!" Hứa Thanh đến gần tai cô, thổi hơi nóng vào người cô. Hơi thở nóng hổi phả vào cổ cô, tê dại và ngứa ngáy, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Nghe được Từ Thanh khen ngợi, dì của cô càng đỏ mặt hơn, nũng nịu nói: "Đừng nói nhiều nữa, buông ra ngay, nếu không ta sẽ gọi ngươi!"

"Haha! Dì ơi, dì cứ hét đi! Nếu dì hét lên thì chẳng phải đó chính là điều con muốn sao?" Từ Thanh cười lớn, động tác trên tay càng trở nên thô bạo. Làn da trắng như tuyết của dì tôi lộ ra, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Người dì căng thẳng, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, tim đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo chín. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh tùy tiện xoa xoa bộ ngực mềm mại đầy đặn của dì. Cơ thể người dì run rẩy và hơi thở trở nên gấp gáp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi những đám mây đỏ quyến rũ, đôi mắt cô ấy ngấn nước như có thể nhỏ giọt. 

"Tên khốn này, buông ra!" Giọng điệu của dì xen lẫn chút cầu xin. Đôi mắt đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào Từ Thanh. Cô sợ Từ Thanh tiếp tục chạm vào cô như thế này, cô sẽ không có khả năng chống cự.

Hứa Thanh không nói gì. Vừa vuốt ve cơ thể của dì, cô vừa hỏi: "Dì ơi, dáng người của dì đẹp quá, không biết người đàn ông nào may mắn cưới được dì?"

"Tôi...tôi không biết..." Cô tôi cúi đầu xấu hổ nói. Tim cô đập rất nhanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến mức gần như rỉ ra máu tươi. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng bồn chồn trong cơ thể, cười tà ác nói: "Dì, nếu dì không biết thì con muốn nói cho dì biết, người có thể cưới dì chính là con."

"Bah! Tên lưu manh hôi hám, ngươi đang nói nhảm." Dì nói nhẹ nhàng nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào. 

"Dì ơi, con không hề lừa dối dì, con thực sự yêu dì, con sẵn sàng trân trọng và chăm sóc dì cả đời." Từ Thanh nói với vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt đen đầy sâu lắng và kiên trì, thật có sức thuyết phục. 

“Em bao nhiêu tuổi, em có biết tình yêu là gì không?” Dì tôi nhẹ nhàng lắc đầu, trong lòng dâng lên một tia cảm xúc phức tạp, ánh mắt tối sầm, lẩm bẩm. 

"Tất nhiên rồi!" Nói xong, Từ Thanh dùng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì, dùng chiếc lưỡi khéo léo cạy mở cái miệng anh đào của dì rồi đi vào. 

Cô cô sững sờ, đầu óc trống rỗng, trong đầu ong ong, cô cứng đờ tại chỗ, bất động. 

Từ Thanh chiếm lấy đôi môi quyến rũ của dì và tham lam hút lấy hương thơm của cô. 

"Hmm ~ hmm ~" Cơ thể thanh tú của dì tôi co giật và bà rên rỉ một cách quyến rũ. 

Từ Thanh đưa tay phải ra ôm lấy cặp mông xinh đẹp đầy đặn của dì, và nhào nặn nó một cách bừa bãi. Tay còn lại của anh ta trèo lên ngực dì cô và nhào nặn nó một cách thô bạo. 

"Ồ..." Cảm thấy toàn thân nóng đến không chịu nổi, dì thở dốc kịch liệt, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo trong vòng tay Từ Thanh, đôi mắt đẹp mơ hồ, có một tầng sương mù, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, hơi thở gấp gáp, trong không khí tràn ngập một cỗ dục vọng nồng nặc. 

Từ Thanh một tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của dì, mơ hồ nói: "Dì, con sẽ rất yêu dì. Con hứa sẽ không làm dì buồn và sẽ chăm sóc dì cả đời."

Nói xong, Từ Thanh lại chặn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì, hai cơ thể quấn vào nhau. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh trượt xuống bụng dì cô và từ từ thả lỏng dây trói. 

Lúc này, dì đã mất hết sức lực, tê liệt trong vòng tay Từ Thanh, liên tục thở hổn hển, vẻ mặt say sưa, thân hình thanh tú khẽ run lên, hai má ửng hồng, mồ hôi thơm trong suốt nhỏ giọt, lồng ngực phập phồng, phác thảo một vòng cung hoàn mỹ quyến rũ. 

Hai tay Từ Thanh thò vào cổ áo dì, vuốt ve làn da trắng như ngọc và đàn hồi đến kinh người của cô. 

"Ồ!" Dì tôi phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. 

Lập tức, thân thể thanh tú của dì bỗng nhiên run lên, toàn thân nóng bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ, thân thể thanh tú dần mềm nhũn, nằm trong vòng tay Từ Thanh run rẩy không ngừng, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ đau đớn, thân thể thanh tú không ngừng vặn vẹo như bị điện giật. 

“Dì, có chuyện gì vậy?” Từ Thanh giả vờ bối rối hỏi, như thể cô không hiểu tại sao dì mình lại đột nhiên trở nên như thế này. 

Cô cô thở hổn hển, khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, thở hồng hộc nói: "Con... con... con không được phép quậy phá, nếu không... con... con..."

Nhìn vẻ mặt quyến rũ quyến rũ của dì, Từ Thanh hai mắt phát ra xanh biếc, liếm khóe miệng, cười xấu xa nói: “Ngươi không được phép làm gì?”

"Tôi...tôi sẽ giết anh." Người dì xấu hổ gầm lên và đấm vào vai Từ Thanh.

"Ha ha!" Từ Thanh cười khúc khích, nắm lấy cổ tay của dì và áp vào ngực cô. 

Đột nhiên, một hơi thở nóng hổi truyền đến cổ tay của dì, khiến thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, sắc mặt càng đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh không nhịn được mà tiến lại gần trong vòng tay Từ Thanh. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, con gần như yêu dì mất rồi." Vừa nói, Từ Thanh hận không thể vùi đầu vào đỉnh núi tuyết cao chót vót của dì mình, tham lam mút lấy.

"Đúng!" Cô cô phát ra một tiếng vo ve dễ chịu trong cổ họng, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù, khuôn mặt càng hồng hào xinh đẹp, yếu ớt nằm trong vòng tay Từ Thanh. 

Dì vốn là một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ nhưng sức quyến rũ của bà vẫn còn đó. Sau khi bị Từ Thanh trêu chọc, cô ấy đã yêu cô ấy rồi. Toàn thân cô yếu ớt và cơ thể ngày càng nhạy cảm hơn.

Từ Thanh nghịch đôi chân thon và tròn của dì rồi từ từ cởi chiếc quần lót của bà ra. 

Da của dì rất căng, trắng và mịn như gelatin. Bắp chân của cô thon và thẳng, với những đường nét duyên dáng. Mắt cá chân được trang trí bằng các chi tiết trang trí, thể hiện phong cách độc đáo. Mười bàn chân thon và trắng của cô đầy đặn và tròn trịa. Từng móng chân được sơn một lớp sơn móng tay màu hoa oải hương, toát ra một loại mê hoặc khiến người ta muốn hôn cô. 

"À!" Từ Thanh lè lưỡi liếm mu bàn chân của dì, để lại nước bọt ướt át. 

"Ừm... à... không..." Người dì bị Từ Thanh ngứa ngáy đến mức phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như máu, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, răng cắn chặt đôi môi đỏ tươi. Toàn thân cô thanh tú và quyến rũ, giống như một quả đào chín, tỏa ra mùi thơm nồng nàn và quyến rũ. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan, tim đập thình thịch, ánh mắt như lửa nhìn chằm chằm thi thể dì mình. 

Dì tôi có dáng người cao ráo, mông đầy đặn, hông tròn trịa và những đường cong mịn màng. 

Từ Thanh ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mắt, không khỏi dùng bàn tay to lớn bóp chặt nó. Thân thể dì cô càng ngày càng cứng đờ, thân thể mảnh khảnh run lên, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp mím chặt, phát ra một tiếng kêu quyến rũ. Cô dùng tay ôm thật chặt cổ Từ Thanh, tựa đầu vào lồng ngực rộng và rắn chắc của Từ Thanh. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu hương thơm và hơi ấm trong không khí, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào tươi sáng của dì. Đầu lưỡi của cô lướt qua đôi môi mềm mại của cô, cạy răng cô ra và thâm nhập. 

Đòn tấn công bá đạo của Từ Thanh ngay lập tức đánh bại hàng phòng ngự bên trong của dì, cơ thể thanh tú của cô thả lỏng, để Từ Thanh lấy được thứ cô muốn. 

Một lúc sau, đầu lưỡi của Từ Thanh chạm tới chiếc lưỡi màu hoa cà hồng nhạt và mềm mại của dì cô. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, điên cuồng nuốt chửng chất dịch của nhau, trao đổi, đùa giỡn và hôn nhau một cách mãnh liệt. 

"Ân... a..." Dì bị Từ Thanh hôn yếu ớt đến thở hổn hển, đôi mắt đẹp mơ hồ, thân thể khẽ co giật, mềm nhũn ngã vào trong ngực Từ Thanh. 

Một lúc sau, Từ Thanh kết thúc nụ hôn nồng nàn với dì, ôm cô vào lòng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trong lòng cô, đôi mắt mờ mịt, lông mày hơi cau lại, trông cô rất ngượng ngùng đáng yêu, nhịn không được hôn cô. 

Từ Thanh nhẹ nhàng nói: “Dì, hôm nay dì thật xinh đẹp, thật quyến rũ.”

Nghe Từ Thanh khen ngợi, dì trong lòng cảm thấy có chút ngọt ngào. Trước khi cô kịp nhận ra, đôi mắt xinh đẹp của cô đã sáng trở lại, trên mặt hiện lên một tia tức giận. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh và chửi: "Thằng khốn nạn, thả tôi ra nhanh."

Cô yêu cầu Từ Thanh buông cô ra, nhưng dì cô rất thành thật. Cô chủ động vòng tay qua cổ Từ Thanh, nâng chiếc cằm thanh tú lên, nhẹ nhàng hôn Từ Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258: Người dì quyến rũ?

Từ Thanh nhìn đôi mắt hoa đào đầy quyến rũ của dì. Cô không khỏi cúi đầu, ngậm lấy núm vú vốn đã căng cứng và đầy quyến rũ của dì mà mút thật mạnh, như muốn làm tan chảy cô. 

"A...ah..." Cô cô hơi giãy dụa, nhưng rất nhanh lại chìm xuống. Cô dùng tay ôm lấy cổ Từ Thanh, nâng chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết lên, tiếp nhận niềm vui mà Từ Thanh mang lại cho cô. 

Lưỡi của Từ Thanh không chỉ khéo léo mà còn rất nhanh. Anh không ngừng trêu chọc núm vú của dì cô, khiến cô ré lên vì sung sướng, hai tay ôm cổ Từ Thanh càng ngày càng chặt. 

Một lúc sau, Từ Thanh ngẩng đầu nhìn người cô quyến rũ trong lòng, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, thân hình mềm mại như một con cá chạch. Cô không khỏi cúi đầu ngậm lấy đầu nhũ hoa quyến rũ của dì vào miệng, mút thật mạnh. 

Cánh tay của dì vẫn ôm thật chặt Từ Thanh, thân thể càng ngày càng cứng ngắc, thân thể thanh tú càng ngày càng mềm mại, trên mặt còn có chút đỏ bừng. 

Từ Thanh tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc cô, bàn tay của cô vô thức đặt lên eo Từ Thanh, cơ thể yếu đuối và ngây thơ của cô áp chặt vào người Từ Thanh. 

“A… a…” Một tiếng rên quyến rũ thoát ra từ khóe miệng dì, cơ thể trở nên mềm mại hơn. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh, thân thể mảnh dẻ cọ xát mạnh mẽ vào cơ thể cường tráng của Từ Thanh, như thúc giục Từ Thanh tiến vào cơ thể cô. 

Từ Thanh nhìn thấy điều này, hắn không khách khí chút nào. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì và nâng cơ thể hoàn hảo, quyến rũ đến tội lỗi của dì lên. 

Lúc này dì đã mất trí và phó mặc cho Từ Thanh. Cô dùng tay ôm lấy cổ Từ Thanh, đôi mắt đẹp mơ hồ, thân thể mềm mại như bùn, hoàn toàn không khống chế được bản thân. Cơ thể mảnh mai của cô đang vặn vẹo trong vòng tay của Từ Thanh. Đôi mông mềm mại của cô thỉnh thoảng chạm vào vật sắt cứng, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy. 

Thỉnh thoảng cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặc mình, ngọn lửa trong lòng Từ Thanh càng bùng cháy dữ dội, hai mắt nóng rực đỏ ngầu. 

"Dì... Dì đẹp quá, cháu khó có thể kiềm chế được." Từ Thanh khàn giọng nói, vừa cởi cúc quần áo, cởi áo phông, để lộ cơ bắp cân đối và những đường nét hoàn hảo. 

Đôi mắt của người dì mờ đi, nhìn thân hình hoàn hảo của Từ Thanh, trong mắt hiện lên sự phấn khích, mong đợi, sợ hãi và nhiều biểu cảm phức tạp khác. 

Đôi mắt xinh đẹp của dì quét qua thân hình hoàn mỹ của Từ Thanh, cuối cùng dừng lại trên con cặc dày đặc của Từ Thanh. 

Nhìn thấy dương vật chỉ dài bằng cẳng tay, má dì tôi đỏ bừng, thân hình mảnh khảnh khẽ run lên, trong lòng thầm chửi: “Sao gã này đáng sợ thế? Kể cả thứ đó cũng dài như vậy.”

Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì, sau đó đưa tay ra kéo mạnh. 

"Xé!" Một tiếng động, chiếc quần tất đen trên háng dì tôi bị xé toạc, môi âm hộ đầy đặn đầy lông mu lập tức lộ ra trước mắt Từ Thanh. 

Cô cô mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu, ngượng ngùng hỏi: “Đồ khốn nạn, ngươi đang nhìn cái gì vậy?”

"Cơ thể của dì tôi thật hoàn hảo." Từ Thanh cười nói, sau đó nghiêng người đưa dái tai của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút, đồng thời dùng tay còn lại vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô. 

Bị Từ Thanh chạm vào, dì bỗng nhiên toàn thân tê dại, toàn thân nóng bừng, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ mơ hồ, hô hấp trở nên gấp gáp. 

"Ách... ừm..." Dì không khỏi rên rỉ quyến rũ, hai tay nắm lấy vai Từ Thanh, muốn đẩy anh ra. 

Từ Thanh không ngừng chạm và hôn cô mà thậm chí còn trêu chọc cô nhiều hơn. 

Thân thể dì dần dần mềm mại, thân thể mảnh khảnh ngã vào trong ngực Từ Thanh. Cô nhìn Từ Thanh một cách nịnh nọt, ậm ừ: "Anh thật là đồ xấu, biết ức hiếp dì tôi."

Từ Thanh cười, sau đó chậm rãi ôm dì đứng dậy, sau đó để dì quỳ xuống ghế. 

Nhìn thấy bóng lưng quyến rũ của cô, Từ Thanh không khỏi liếm môi. Trong lòng cô dấy lên một ngọn lửa tà ác, cô nóng lòng muốn đè lên thân thể mảnh dẻ của dì, chuẩn bị chiếm lấy âm đạo chật hẹp của cô. 

Cô cô nhìn Từ Thanh đang đè lên mình, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng, lẩm bẩm: “Con muốn làm gì?”

Từ Thanh tà ác cười nói: "Dì, dì nghĩ thế nào?"

Từ Thanh đè lên thân thể mềm mại không xương của dì, bắt đầu tận hưởng cảm giác hưng phấn tuyệt vời này. 

Cơ thể mỏng manh của dì càng ngày càng nhạy cảm, âm đạo càng ngày càng ẩm ướt. Đôi chân ngọc thon dài của cô quấn chặt quanh eo Từ Thanh, hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, như mời gọi Từ Thanh tiến vào cơ thể mình. 

Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì. Dì của cô cũng rất chủ động, bắt chước động tác của Từ Thanh, đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh, đưa tay di chuyển khắp cơ thể Từ Thanh. 

Khi bàn tay nhỏ nhắn và xinh đẹp của dì lướt qua ngực Từ Thanh, trái tim Từ Thanh đập dữ dội. Anh cảm thấy ham muốn của mình bị dì đốt lên, cơ thể anh như muốn nổ tung, tràn đầy xung động và ham muốn mãnh liệt. Đôi mắt anh đỏ hoe và những giọt mồ hôi xuất hiện trên cơ thể anh. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!" Đột nhiên, Từ Thanh cứng rắn duỗi thẳng cơ thể, con cặc nóng bỏng của cô đột nhiên mở rộng ra, âm hộ chật cứng của cô cắm sâu vào cơ thể mỏng manh của cô. 

“Hừm…” Thân hình mảnh dẻ của dì tôi run lên dữ dội. Cô đã không quan hệ tình dục với Từ Thanh trong khoảng thời gian này. Cô không ngờ dương vật của Từ Thanh lại mọc ra, khiến cô có chút không chịu nổi.

"Bạn có thoải mái không?" Từ Thanh dùng hai tay ôm eo dì từ từ di chuyển lên, khám phá bộ ngực cao chót vót của cô từng inch một. 

Cô cắn răng, hừ nhẹ một tiếng, hai chân quấn quanh eo Từ Thanh, hợp tác với hành động của Từ Thanh.

Cảm thấy đứa bé của mình đã chạm tới đỉnh âm hộ của dì, áp vào trái tim mềm mại, Từ Thanh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì rồi giật mạnh. Cơ thể thanh tú của dì không khỏi run lên, hai chân vô thức siết chặt, âm hộ quyến rũ quấn chặt lấy con cặc của Từ Thanh. 

“Ồ ~” Cô tôi rên rỉ, cơ thể thanh tú trở nên mềm nhũn, toàn thân gần như tê liệt, suýt ngã xuống ghế.

"Hừ!" Người cô thở hồng hộc, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng hỏi: "Thằng bé hư, con thấy dễ chịu không?"

"Chà, cảm giác rất dễ chịu, rất dễ chịu. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như ngày hôm nay. Tôi gần như có thể bay được. Thật sự rất tuyệt. Thoải mái hơn mẹ tôi gấp trăm lần." Từ Thanh vừa cười vừa nói, vuốt ve tấm lưng mịn màng và mềm mại của dì.

Nghe Từ Thanh khen mình, dì trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, quyến rũ nói: "Vậy anh có thích cô không?" 

"Tất nhiên là có. Cô tôi đối với tôi tốt như vậy, sao tôi có thể không thích cô ấy được?" Từ Thanh nghiêm túc đồng ý.

"Thật tốt khi bạn biết." Dì tôi cười ngọt ngào, rồi lại nói: “Vậy cháu có yêu dì không?”

"Tất nhiên là tôi yêu dì tôi." Hứa Thanh không chút do dự nói. Vừa nói, Từ Thanh vừa chậm rãi bơm cặc của mình, xâm nhập vào âm đạo của dì cô từng chút một. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Nhìn bộ dáng hài lòng và vui vẻ của Từ Thanh bên dưới, trên mặt dì cô tràn ngập nụ cười vui vẻ.

Từ Thanh bơm chậm, ngẩng đầu lên, nhìn dì và ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp, làn da ngọc ngà thanh tú và dáng người duyên dáng, đặc biệt là những đường cong đầy đặn và trưởng thành, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ.

Người dì nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, khiến Từ Thanh tăng tốc và đưa con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo của người dì.

Cảm nhận được sự căng mọng không thể tưởng tượng được của âm đạo, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch. Cô kẹp hai chân lại với nhau, uốn cong cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cổ họng. Cô ấy trông rất say.

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của dì, Từ Thanh cười khúc khích và không ngừng bơm con cặc lớn của mình.

Dì cảm thấy con cặc nóng bỏng của Từ Thanh không ngừng bơm vào cơ thể mình. Cảm giác hưng phấn đến nỗi dì không khỏi rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, hai chân bị kẹp chặt hơn. 

"À!" Đột nhiên, người dì cảm nhận được một sự tác động mạnh mẽ và đàn hồi từ trái tim yêu thương của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt đẹp bối rối nhìn Từ Thanh. Cô mở cái miệng màu đỏ anh đào của mình ra và phát ra một loạt tiếng hét quyến rũ, "Uh-huh...ahhh...thật tuyệt...nhanh lên...nhanh hơn...vui quá, ồ, tôi sắp bay rồi...ah...ah...ừm..."

Âm đạo của dì tiếp tục co lại, bóp chặt con cặc to lớn của Từ Thanh, khiến Từ Thanh cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết. Anh ta không chỉ tăng tần suất bơm mà còn tăng tốc độ va chạm. 

Khi Xu Qing bơm, một mùi thơm nồng nặc tỏa ra, tràn ngập trong xe. 

Người dì nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mày tràn đầy niềm vui. 

Từ Thanh cảm nhận được một dòng điện dâng trào từ cơ thể dì mình, không ngừng tràn vào cơ thể mình, khiến toàn thân nóng bừng, máu sôi sùng sục. Anh ta không khỏi gầm lên, rồi co giật dữ dội.

"Bố ơi bố ơi!" Cú thúc đầy bạo lực khiến cơ thể mảnh dẻ của dì tôi không ngừng run lên, hai má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, tiếng rên rỉ không ngừng. Mùi xuân nồng nặc tràn ngập cả toa xe, khiến lòng người rung động.

"Bố! Bố!" Con cặc của Từ Thanh không ngừng chạm vào thành tử cung mỏng manh của dì, cảm nhận được hương vị tuyệt vời, trong đầu anh hiện lên một hình ảnh đẹp đẽ quyến rũ. 

"A... anh bạn tốt của tôi... thôi... thôi nào... con gà trống lớn Tiểu Thanh... thôi nào... chết tiệt... ahhhh... thôi... anh bạn tốt của tôi... thôi... thôi nào... tôi sắp bay..." Người cô ôm chặt hai tay vào lưng ghế, khóe miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Toàn thân cô trở nên hưng phấn tột độ, cơ thể trở nên nóng bỏng hơn bao giờ hết, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Giọng điệu háo hức và thái độ phấn khích đó hoàn toàn không có dấu vết của sự thanh lịch nữ tính. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng cực kỳ quyến rũ và ngượng ngùng của dì mình, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Anh vươn tay trái nắm lấy chiếc cổ cao và thon của dì, dùng tay phải véo vào chóp mũi hồng hào của dì rồi tiến đến khuôn miệng anh đào của dì và hôn một cách mãnh liệt. 

Từ Thanh nắm lấy sống mũi, cô đành phải há ra đôi môi đỏ mọng. Hứa Thanh hôn lên miệng cô. Đầu lưỡi Hứa Tình linh hoạt tiến vào trong miệng cô, hút lấy hương thơm của cô. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Từ Thanh ngậm cái lưỡi thơm của dì vào miệng và nếm thử lưỡi gà đinh hương của dì. Cùng lúc đó, tay phải của cô bé trèo lên hai quả bóng tròn trịa trên ngực dì và bắt đầu nhào nặn.

"Pah!" Từ Thanh mút chiếc lưỡi ngọt ngào của dì, nhưng lại không thành thật tát tay phải vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, khiến cô rên rỉ thêm vài tiếng, mắt dần dần mờ đi. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của dì, Từ Thanh không thể bỏ cuộc. Anh tăng tần suất và tốc độ bơm cặc của mình, âm đạo của dì càng ẩm ướt, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

"Ừm... đừng dừng lại... nhanh lên..." Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, hai tay ôm chặt lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Từ Thanh, như muốn làm tan chảy Từ Thanh. 

Từ Thanh cảm nhận được thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ của dì, trong lòng càng muốn động đậy. 

Cô cô mờ mịt nhìn Từ Thanh, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ khẽ mở, rên rỉ: "Từ Thanh... thoải mái quá... nhanh hơn... nhanh hơn... con thật tuyệt vời..."

"Hmm... Nữ hoàng của ta... Ồ ồ..." Từ Thanh cảm thấy cuồng nhiệt dâng trào, thân thể hung hăng đánh vào dì, khiến nàng hét lên một tiếng. Giọng nói khàn khàn từ tính khiến máu người trong người dâng trào, trong cơ thể cô dâng lên một cỗ xung động không thể giải thích được.

"Ồ! Ối!" Từ Thanh thở hổn hển, nhìn sinh vật xinh đẹp trong lòng mình, trong mắt hiện lên vẻ tham lam. Lúc này, dì giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, quyến rũ thanh tú, làn da trắng nõn trong suốt như tuyết. Làn da mịn màng tỏa sáng như nước quyến rũ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, toát ra vẻ quyến rũ mê hồn người ta. Đặc biệt là cặp mông đầy đặn, không ngừng lắc lư theo ma sát dữ dội, quả thực khiến người ta không khỏi rùng mình. điên rồ.

"A... Từ Thanh, ta yêu ngươi..." Dì cô ánh mắt mơ hồ, nũng nịu nói, sau đó lật người ngồi lên đùi Từ Thanh, vòng tay qua cổ Từ Thanh, đặt đôi môi đỏ mọng lên trên nàng. 

“Ừm…” Từ Thanh cũng không khách khí chào hỏi cô, quấn lấy cô, hai chiếc lưỡi không ngừng quấn lấy nhau đùa giỡn. Vô tình, hai cơ thể đã hoàn toàn dính chặt vào nhau, Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ cơ thể dì mình. 

"Chà...Tiểu Thanh...con thật tuyệt vời..."Dì tôi nhìn Từ Thanh với vẻ mặt quyến rũ. 

"Ha ha! Bảo bối nhỏ của ta." Từ Thanh mỉm cười nhìn dì quyến rũ trong lòng mình, trong lòng thầm vui mừng. 

"Tôi ghét nó, bạn thật tệ!" Dì tôi bĩu cái miệng anh đào đỏ tươi gợi cảm và nhẹ nhàng nói. 

"Hahaha!" Hứa Thanh không khỏi cười lớn. Anh ta dùng một tay chạm vào cặp mông tròn trịa của dì, tay còn lại lang thang bừa bãi quanh ngực cô. Anh không thể bỏ nó xuống vì sự chạm nhẹ nhàng và tinh tế. 

"A... Tiêu Tình... đừng như vậy!" Dì tôi bị Từ Thanh chạm vào cảm giác nhột nhột và hét lên một cách dâm đãng. 

"Không... ai bảo em ăn mặc thế này để quyến rũ anh? Hôm nay tôi phải đụ anh thật mạnh." Từ Thanh nghiến răng nói. 

Người cô nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, với ánh mắt cầu xin trong mắt. Cô ấy nhìn Từ Thanh một cách đáng thương và nói: "Được rồi! Tại sao tôi không thừa nhận thất bại?”

"Nhận thua? Đã quá muộn rồi! Hehe!" Từ Thanh tà ác cười một tiếng, sau đó cúi xuống hôn mãnh liệt lên môi dì. 

Từ Thanh và dì vướng vào xe, liếm môi nhau. Nụ hôn nhẹ nhàng khiến cả hai không thể dừng lại.

"Ừ hử... hử hử!" Mặt dì tôi đỏ bừng sau khi bị Từ Thanh hôn, và dì không ngừng rên rỉ. Hai tay cô ngẫu nhiên mò mẫm trên người Từ Thanh, như muốn tìm thứ gì đó.

"Chết tiệt... Tiểu Thanh... đưa cho ta... đưa cho ta!" Cơ thể thanh tú của dì bắt đầu nóng lên. Cô không khỏi siết chặt eo Từ Thanh, đưa ngón tay ngọc mảnh khảnh vào háng Từ Thanh, không ngừng vuốt ve khiến Từ Thanh hưng phấn. 

"Không... Tôi muốn, tôi muốn... đưa cho tôi... đưa cho tôi! Làm ơn..." Người dì cầu xin, kẹp chặt eo Từ Thanh, ôm con cặc cứng và nóng hổi của Từ Thanh trong tay, không ngừng xoa nắn trục cứng. 

"A... Ngươi chính là một cái phiền toái tiểu yêu tinh, ta thật đúng là không có cách nào đối với ngươi, ngươi đã muốn, ta liền cho ngươi, nhưng về sau ngươi sẽ không cầu xin tha thứ!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Tôi không biết cách cầu xin lòng thương xót?" Dì tôi nói một cách quyến rũ, khuôn mặt trắng như tuyết phủ một lớp phấn hồng quyến rũ, khiến dì càng thêm xinh đẹp và quyến rũ. 

Từ Thanh gầm lên thấp và đẩy cơ thể của mình lên trên. Con thú to lớn cứng rắn từ từ nhưng chắc chắn tiến vào âm đạo của dì anh. 

“Xì…” Vừa bước vào, dì đã hít một hơi khí lạnh. Mặc dù trước đây cô đã làm điều đó với Từ Thanh nhiều lần nhưng mỗi lần anh bước vào, Từ Thanh đều khiến cô cảm thấy đau đớn. 

Nhìn thấy dì có chút cau mày, Từ Thanh nhẹ nhàng cười nói: "Sao vậy? Con không thích sao?"

"Tôi thích... Tôi thích lắm. Tôi thích anh chàng của cậu nhất. Nhanh lên, dùng nó mạnh hơn nữa... Tôi muốn tận hưởng nhanh hơn..." Đôi mắt dì tôi quyến rũ như lụa, hai má ửng hồng, hai tay ôm lấy vai Từ Thanh, ngọt ngào hét lên. 

Từ Thanh nhìn cử chỉ quyến rũ của dì, trong lòng không khỏi run lên. Ngọn lửa ở bụng dưới của anh càng dữ dội hơn. Anh lại tăng ga và lắc mạnh. 

"Ôi... sướng quá... Chết rồi... Mmmmm... sướng quá... Con cặc to thật mạnh mẽ... Ôi ôi ôi..." Người cô phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, cơ thể không ngừng run rẩy, một niềm vui sướng chưa từng có tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. Cô có cảm giác như đang bay lên mây. Niềm vui không thể diễn tả được. 

Con cặc của Từ Thanh thâm nhập sâu vào âm đạo trơn và chật của dì cô, một khoái cảm mạnh mẽ quét qua cơ thể cô. 

Từ Thanh bắt đầu phi nước đại một cách tuyệt vọng, và con cặc khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo của dì cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 bà nội bị bệnh?

"Ừ...Xiao Khánh...nhanh quá...nhanh quá...ahhh...tôi muốn...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi! Ahhh...nhanh lên...đưa nó cho tôi..." Dì tôi phát ra một tiếng rên rỉ điên cuồng. 

Từ Thanh càng phấn khích hơn khi nhìn thấy biểu cảm say đắm trên cơ thể của dì mình. Anh đẩy mạnh vào lồn của dì và tiếp tục đẩy vào trong. 

"A... sưng quá, sưng quá... a... Tiểu Tình, nhanh lên... a..." Dì tôi liên tục hét lên, thân hình mảnh dẻ co giật, bên dưới là bùn. Cảm giác dâng trào sắp trào dâng khiến cô gần như nghẹt thở. 

Từ Thanh nhìn dì sắp ngất đi, nhanh chóng bình tĩnh lại, đẩy mạnh hơn theo hình mẫu của dì và tiếp tục chạy nước rút. 

“A…” Cô cô cảm thấy toàn thân mình đang nổi lên. Niềm hạnh phúc tột cùng tràn ngập cơ thể cô, khiến cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn, cô ngượng ngùng nằm trong vòng tay Từ Thanh. 

Từ Thanh không ngừng lắc con cặc to lớn của mình, chạm vào cặp mông săn chắc và cái lồn mềm mại mịn màng của dì. Mỗi lần đánh, anh đều có thể nghe thấy tiếng đánh rõ ràng. 

"Ồ... Tiểu Tình... nhanh hơn... nhanh hơn... ta chịu không nổi nữa!" Mắt dì tôi mờ đi, mặt đỏ bừng, miệng rên rỉ. Niềm vui tột cùng mà cô chưa từng trải qua sắp nhấn chìm anh. 

"Ha ha, hương vị này thật tuyệt vời!" Cô hai tay ôm lấy eo Từ Thanh, móng tay cắm vào da thịt, như sắp chìm vào trong. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt quyến rũ của dì bên dưới, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp tươi sáng của cô. 

"Ừm..." Người dì nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, hút chất lỏng trong miệng nhau, đồng thời cũng đổ nước bọt của chính mình vào miệng nhau. 

Lưỡi của Từ Thanh và dì hòa quyện, quấn lấy nhau, một vị ngọt ngào lan tỏa trong miệng. Hai cơ thể trần trụi gần nhau, khoái cảm cháy bỏng ập vào trán. 

"Ừ... con sắp chết rồi..." Người dì phát ra những tiếng kêu cực kỳ thoải mái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đỉnh ngực phập phồng lộ ra bán cầu trắng như tuyết, khiến máu của Từ Thanh dâng trào. 

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon thả của dì và đẩy đi đẩy lại, trong khi con cặc khổng lồ của anh không ngừng bơm. Mỗi cú đánh đều khiến dì cô run rẩy. 

“A…” Người cô liên tục hét lên, toàn thân tê dại, yếu ớt như muốn vỡ ra, chỉ còn lại cơ thể cử động theo bản năng nhất để đón nhận đòn tấn công hung hãn của Từ Thanh. 

Từ Thanh và dì của cô đang chiến đấu quyết liệt, người này muốn chinh phục người kia, và không ai muốn thua đối phương. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng hai người cũng kết thúc cuộc chiến. Hai cơ thể dán chặt vào nhau, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Từ Thanh ôm cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng như ngọc của cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong lòng cảm thấy yêu thương khó tả. 

Da của dì tôi rất trắng nhưng lại có chút hồng hào. Cô ấy trông đặc biệt thanh tú và dễ thương, có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, giống như một đứa trẻ. 

Hơn nữa, bộ ngực đầy đặn của dì lại càng thêm đầy đặn, tròn trịa và săn chắc. Chúng được Từ Thanh cầm bằng một tay và có cảm giác ấm áp. 

"Nó thật đẹp!" Từ Thanh duỗi một ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc bộ ngực của dì. Đôi mắt hoa đào đầy mê hoặc của cô tràn đầy ánh mắt quyến rũ, khiến Từ Thanh muốn ném cô xuống ngay lập tức và tàn phá cô một cách mãnh liệt. 

"Tiểu Thanh, ngươi thật lợi hại, ngươi thật lợi hại!" Dì tôi thở hổn hển, quyến rũ và nhút nhát. Giọng điệu nũng nịu của cô khiến Từ Thanh gần như gãy xương. Anh muốn ăn cô ngay bây giờ. 

"Haha... Dì ơi, sau này dì có cần cháu nữa không?" Hứa Thanh cười hỏi. 

"Tôi ghét điều đó! Tại sao bạn luôn hỏi những câu hỏi này? Bạn không biết con gái rất dè dặt sao? Hả!" Người cô giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô khiến Từ Thanh gần như không thể cưỡng lại được ý muốn chiếm hữu cô một lần nữa. 

"Dì, đừng tức giận! Con chỉ thuận miệng hỏi thôi mà!" Từ Thanh giải thích với một nụ cười vui tươi trong khi bóp chặt bộ ngực mềm mại của dì. 

Bà cô hất bàn tay to ngang ngược của Từ Thanh ra, nũng nịu nói: "Tôi ghét lắm, việc vừa rồi làm tôi đau chết mất!"

"Không thể nào! Rõ ràng là rất thoải mái!" Từ Thanh cười khúc khích và chuẩn bị đưa tay ra xoa bóp sự mềm mại đầy đặn. 

"A... đừng gây sự nữa, Tiểu Tình! Tôi đói quá!" Người cô né tránh móng vuốt của Từ Thanh, mím đôi môi gợi cảm và nói một cách quyến rũ. 

"Ồ! Tôi cũng đói quá! Đi ăn thôi!" Từ Thanh lập tức ngừng cử động, vẻ mặt chán nản nói. 

"Hehe... đi thôi! Anh đãi em! Chúng ta đến nhà hàng khách sạn ăn tối, sau đó anh dẫn em đi mua vài bộ quần áo và thay một bộ đồ đẹp nhé!" Cô cô nhìn bộ dáng thất vọng của Từ Thanh, không khỏi bật cười. 

"Cám ơn dì, con thích nhất dì!" Từ Thanh vui mừng nhảy lên, ôm eo cô, ôm thật chặt vào lòng. 

"Thằng nhãi này, con đang làm gì vậy! Để mẹ đi nhanh..." Cô cô giãy giụa một chút, nhưng khi không thể thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh, liền ôm cô chặt hơn, hai má bỗng đỏ bừng. 

"Em không buông, anh sẽ không buông! Anh sẽ ôm em cả đời!" Từ Thanh ôm chặt dì và nói với vẻ mặt vui vẻ. 

"Đồ biến thái, ngươi còn muốn ôm ta cả đời, nằm mơ đi!" Dì tôi tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại rất ngọt ngào. 

“Vậy anh sẽ ngủ với em trong vòng tay anh mãi mãi!” Từ Thanh vẫn ôm chặt dì không chịu buông. 

"Tch! Đồ khốn! Ta không nói nhảm với ngươi nữa, lát nữa sẽ dẫn ngươi đi ăn tối. Tối nay ngươi phải đi cùng ta, nếu không... Ta sẽ bán ngươi cho mấy bà già đói khát!" dì đe dọa. 

"A? Bán cho những người phụ nữ xấu xí kia? Dì ơi, dì có bằng lòng không?" Hứa Thanh giả vờ ngạc nhiên.

"Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được! Nhưng... để trả thù một tên khốn nạn nào đó, tôi đã quyết định hy sinh cậu một lần. Cậu nghĩ sao?" Người dì nheo mắt lại và nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt nguy hiểm.

Từ Thanh sợ đến mức vội vàng lắc đầu xua tay, vội vàng nói: "Đừng... đừng! Dì ơi, con sai có được không?"

"Hì hì! Cậu sợ à? Cậu có thể đồng ý sớm hơn mà!" Dì mỉm cười nhìn Từ Thanh, duỗi ngón trỏ chọc vào trán Từ Thanh. 

"Dì ơi! Dì tệ quá! Con muốn báo cho mẹ biết!" Hứa Thanh giả vờ đau khổ. 

"Ngươi dám! Nếu ngươi dám tố cáo, dì của ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết! Ta sẽ nói cho dì biết ngươi ở trường bắt nạt ta!" dì tôi gay gắt cảnh báo. 

"Hả?" Từ Thanh bỗng nhiên héo hon, ngoan ngoãn ngậm miệng lại. 

"Hehe! Bạn giỏi quá!" Người dì nhìn bộ dáng ủy khuất của Từ Thanh, bỗng cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Nắng sớm chiếu lên làn da rám nắng của Hứa Thanh

, khiến Từ Thanh trở nên đẹp trai và nam tính hơn. 

Từ Thanh ngồi xếp bằng trên bãi cỏ, hai tay trong tư thế kỳ lạ, lòng bàn tay hướng lên trời, tụ linh lực vào đan điền, sau đó từ từ xoay người theo một lộ trình chuyển động đặc biệt. Linh khí xung quanh từ thiên địa không ngừng rót vào cơ thể Từ Thanh, theo kinh mạch tiến vào đan điền. 

Đột nhiên, có tiếng bước chân vội vã vang lên. Tiếng bước chân dừng lại cách Từ Thanh khoảng vài chục mét. Cô biết rằng Từ Thanh có thể nghe thấy âm thanh. 

"Hô ~" Một lúc sau, Từ Thanh mở mắt ra, thở ra một hơi dài rồi từ trên cỏ đứng dậy. Từ Thanh cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng, tràn đầy năng lượng, thể lực cường tráng và tràn đầy sức sống. 

Từ Thanh cầm chiếc ấm trên bàn lên, uống vài tách trà thảo mộc, sau đó nhìn cô cách đó không xa, "Sao vậy? Dì? Sao sáng sớm lại đến chỗ tôi?"

"Tiểu Thanh, xảy ra chuyện." Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hiện lên vẻ lo lắng, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt rất nghiêm túc.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Nhìn thấy vẻ mặt của dì, Từ Thanh không khỏi trở nên nghiêm túc. Anh biết rất rõ tính tình của dì. Nếu không phải chuyện gì to tát thì dì cô cũng sẽ không nghiêm túc như vậy. 

"Bà của bạn đang bị bệnh nặng." Dì tôi hơi cau mày và nói với vẻ mặt lo lắng. 

"A! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Hứa Thanh vẻ mặt kinh ngạc nói. Chẳng phải cơ thể của bà luôn luôn khỏe mạnh sao? Tại sao anh ấy đột nhiên tăng cân? 

"Không biết đã xảy ra chuyện gì, hôm qua ta không sao, nhưng sáng nay lại đột nhiên ngất xỉu, may mắn được người hầu phát hiện, đưa đi bệnh viện." Người dì cau mày và lo lắng nói. 

Từ Thanh suy nghĩ một chút, an ủi: "Dì, đừng lo lắng, con lập tức tới bệnh viện thăm bà nội!"

"Ừ! Tôi thu dọn đồ đạc trước, lát nữa chúng ta sẽ đến thẳng bệnh viện!" Dì gật đầu đồng ý rồi nhanh chóng thu dọn đồ đạc. 

Một lúc sau, hai người nhanh chóng lái xe đến sân bay. 

Bệnh viện Shanhai ở Thượng Hải là bệnh viện tư nhân thuộc sở hữu hoàn toàn của Thượng Hải Đường Môn. Đây là một trong những bệnh viện tư nhân hàng đầu ở Thượng Hải, với cơ sở vật chất và môi trường y tế tuyệt vời. 

Bệnh viện có quy mô rất lớn, bên trong có đầy đủ các loại trang thiết bị y tế, đội ngũ nhân viên y tế có chất lượng và thái độ phục vụ cực kỳ cao. Đây là một trong những thánh địa mà tất cả những người giàu có và nổi tiếng ở Thượng Hải đều tranh giành. 

Nằm trên tầng 8 của một tòa nhà văn phòng cao chót vót, đây là khu VIP sang trọng và nổi bật nhất toàn bệnh viện. 

Khu VIP của bệnh viện Sơn Hải chỉ tiếp nhận nhà Đường và một số rất ít chức sắc. Trừ khi người ngoài có thế lực lớn hoặc có quan hệ rất tốt với nhà Đường, nếu không họ thậm chí không được phép vào cửa phòng bệnh. 

Nhà Đường là một gia tộc siêu đẳng ở Thượng Hải. Nó có sức mạnh to lớn và có thể nói là một gã khổng lồ thực sự ở Thượng Hải. 

Lúc này, toàn bộ hành lang của khu VIP trên tầng tám tràn ngập những người đen tối, một số là vệ sĩ, một số là người nhà Đường hoặc họ Tô. 

Trong một căn phòng nhỏ, Đường Hiểu gia chủ đang ngồi trên ghế sô pha bọc da, sắc mặt u ám. Thỉnh thoảng anh lại ngước mắt nhìn cánh cửa phòng mổ đang đóng chặt, lộ ra vẻ lo lắng trong lòng. 

Ở phía bên kia ghế sofa, mẹ của Từ Thanh Đường Sản Di đang ngồi trên ghế sofa. Cô mặc một chiếc váy ôm hông màu xanh đậm, để lộ đôi chân thon và thẳng phủ đầy lụa. Cô ấy đeo một đôi tất đen trên đôi chân trắng nõn và thon thả của mình. Cùng với lối trang điểm thanh lịch và phong thái lạnh lùng, cô toát lên vẻ quyến rũ và cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ta-ta-ta! 

Cuối hành lang vang lên tiếng bước chân gấp gáp, mọi người quay lại nhìn thì chỉ thấy một thanh niên mặc áo khoác đen đeo kính râm bước tới. 

Chàng trai trẻ này trông có vẻ ngoài hai mươi, trên môi nở nụ cười tà ác, mang đến cho người ta vẻ ngoài phóng túng khiến người ta khó chịu. 

Thân phận của anh ta là hiển nhiên, anh ta là Từ Thanh, cháu trực hệ của gia đình Xu. 

"Tiểu Tình! Cuối cùng ngươi cũng tới!" Nhìn thấy Từ Thanh cuối cùng cũng xuất hiện, Đường Chanyi hưng phấn đứng dậy đi tới chào hỏi. 

"Dì ơi, cháu vừa đứng dậy liền chạy tới." Từ Thanh giải thích trong khi thở hổn hển. 

"Được rồi! Dì biết con có hiếu, nên đi gặp bà nội đi!" Đường Sản Di nắm lấy tay Từ Thanh và vội vã đi đến cuối hành lang, với vẻ mặt lo lắng nặng nề. 

Đường Hiểu cũng đứng dậy, vẫy tay với Từ Thanh và hét lên: "Tiểu Thanh, em đến rồi."

"Đúng." Từ Thanh lịch sự gật đầu với Đường Tiểu.

"Đông đông đồng!" Cửa phòng mổ mở ra, một nữ bác sĩ mặc áo khoác trắng khoảng bốn mươi tuổi bước ra, tháo khẩu trang ra, cung kính nói với Đường Hiểu: "Bác sĩ Đường, tình trạng của phu nhân đã ổn định."

"Được rồi! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!" Đường Tiêu gật đầu. 

"Không có gì, đây là công việc của tôi, nhưng chúng ta chỉ có thể tạm thời ổn định tình trạng của phu nhân. Đừng quên, ngài nên lập kế hoạch trước." Nữ bác sĩ thở dài. 

Nghe vậy, sắc mặt của ông nội Đường Tiêu có chút u ám. Tuy ông bà nội đã kết hôn mấy chục năm, tuy mối quan hệ giữa hai người coi như duyên phận của cha mẹ và lời bà mối nhưng mối quan hệ giữa hai người rất tốt, cũng rất tình cảm. 

Bây giờ bà ngoại bệnh nặng phải nhập viện, ông nội Đường Tiêu đương nhiên tâm tình không tốt. 

"Ông nội yên tâm! Cháu nhất định sẽ cứu và chữa khỏi bệnh cho bà nội." Hứa Thanh kiên quyết nói. 

Nghe Hứa Thanh nói chuyện, sắc mặt ông nội thoải mái đi rất nhiều. Rốt cuộc, Từ Thanh có quá nhiều bí mật. Thuốc kéo dài sự sống và thuốc mỡ sen tuyết đều được coi là một phép lạ trong công nghệ y tế. Nếu Hứa Thanh có thể luyện chế ra những loại thuốc này để cứu bà nội, hắn nhất định có thể mang bà nội từ bờ vực cái chết trở về. 

"Bố đừng lo lắng! Chỉ cần có Tiểu Thanh ở đây, mẹ sẽ không sao đâu." Đường Sản Di an ủi cô, biết ông nội cô đang cảm thấy thế nào. 

"Ồ, tôi hy vọng thế!" Đường Tiêu thở dài. 

Tin bà bị bệnh nặng phải nhập viện lan truyền khắp Thượng Hải. Trong phút chốc, các đại gia đình ở Thượng Hải đều vui mừng và cử đại diện đến thăm bà nội trong bệnh viện. 

Suy cho cùng, nếu bạn làm điều gì đó, người khác có thể không nhớ đến bạn, nhưng nếu bạn không làm, chắc chắn người khác sẽ nhớ đến bạn. 

Từ Thanh theo nữ bác sĩ vào phòng mổ. Trong phòng mổ có hơn chục bác sĩ tóc bạc trắng, có cả nam lẫn nữ, hầu hết đều đã rất già. 

Hàng chục thạc sĩ kỹ thuật này là trụ cột y tế của toàn bộ Bệnh viện Sơn Hải. Họ chịu trách nhiệm chẩn đoán và điều trị các loại bệnh, bệnh khó, phức tạp vào các ngày trong tuần và đều có uy tín cao trên trường quốc tế. 

Họ đang tụ tập bên cạnh giường bệnh và thảo luận điều gì đó, nhưng sự xuất hiện của Từ Thanh khiến mọi người ngừng nói chuyện và quay đầu lại nhìn anh. 

Vị bác sĩ già hàng đầu họ Zhang là một chuyên gia rất được kính trọng trong y học cổ truyền Trung Quốc. Ánh mắt hắn rơi vào Từ Thanh, cẩn thận quan sát hắn, sau đó hỏi: "Anh bạn trẻ, anh là Từ Thanh, người phát minh ra thuốc kéo dài sự sống, phải không?

? "

"Vâng! Xin chào ông già, tôi là Từ Thanh." Từ Thanh bước tới và đưa tay ra cho bác sĩ Zhang. 

"Chà! Xin chào chàng trai trẻ, bạn định đối xử với bà của mình như thế nào?" Bác sĩ Zhang nắm tay Từ Thanh và mỉm cười nói. 

"Để tôi xem trước." Vừa nói, Từ Thanh vừa đến gần bà ngoại Tô Đàm Hương. 

Bà nội Tô Đàm Hương đang nằm trên bàn mổ, mắt nhắm nghiền, má đỏ bừng, hơi thở yếu ớt, ngực phập phồng dữ dội, môi nứt nẻ, mắt đeo mặt nạ dưỡng khí và hôn mê. 

Từ Thanh ngồi xổm bên cạnh bàn mổ, duỗi tay phải đặt lên trán bà nội cô, lặng lẽ truyền một tia linh lực vào cơ thể bà. 

Nhiệt độ cơ thể của bà Tô Đàm Hương tương đối thấp. Ngay khi linh lực của Từ Thanh tiến vào, anh nhận thấy trong cơ thể bà nội dường như có thứ gì đó đang chống lại linh lực của anh. 

Từ Thanh vận dụng kỹ năng của mình và tăng linh lực lên nhiều lần rồi đổ vào cơ thể bà nội. Vật đó lập tức ngừng phản kháng và từ từ tan chảy.

Thời gian trôi qua, nhiệt độ cơ thể của bà nội Tô Đàm Hương vốn lạnh cóng dần dần trở lại bình thường, hơi thở trở nên đều đặn và nhịp tim cũng trở lại bình thường. 

Từ Thanh buông lòng bàn tay ra, sắc mặt bà nội Tô Đàm Hương trở nên hồng hào, giống như một con người khỏe mạnh, ngay cả hơi thở cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Huh..." Nhìn thấy tình trạng của bà ngoại Tô Đàm Hương ngày càng tốt hơn, Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm. 

“Anh bạn trẻ, anh đã chữa khỏi bệnh cho vợ mình như thế nào?” Bác sĩ Zhang bước tới và tò mò hỏi. 

"Đó là một câu chuyện dài, sau này có cơ hội tôi sẽ kể chi tiết cho cậu nghe." Từ Thanh lắc đầu nói: "Ta chỉ có thể duy trì trạng thái này trong chốc lát, muốn diệt trừ hoàn toàn bệnh của bà nội, ta cần phải tiếp tục chữa trị."

Một lúc sau, Từ Thanh bước ra khỏi phòng phẫu thuật. Ông nội Đường Hiểu đã chờ đã lâu, bước nhanh đi mấy bước, sốt ruột hỏi hắn: "Sao rồi?"

"Bây giờ thì ổn rồi."

Sau khi nghe câu trả lời này, ông nội Đường Tiểu cuối cùng cũng có thể buông bỏ nỗi lo lắng của mình. 

Ông nội Đường Tiểu là một ông trùm kinh doanh với vô số tài sản nằm dưới sự kiểm soát của ông, nhưng người ông quan tâm nhất chính là vợ ông Tô Đàm Hương. Bây giờ biết Tô Đàn Hương vẫn ổn, hắn tự nhiên rất vui mừng. 

Sau vài giây, Đường Tiểu kìm nén sự phấn khích trong lòng và một lần nữa lấy lại được uy nghiêm với tư cách là người đứng đầu nhà Đường ở Thượng Hải. Anh ta nói với mọi người trong hành lang: "Lão phu nhân không sao cả. Mọi người không cần phải lo lắng. Mọi người hãy về nhà của mình đi."

"Ừ, gia chủ."

Mẹ xinh đẹp 260～264?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1?

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 là loạn luân bà nội?

"Tiểu Tình, bà nội của ngươi hiện tại thế nào? Tại sao đột nhiên ngất xỉu?" Sau khi mọi người giải tán, ông nội lại hỏi. 

"Bà nội bị đầu độc."

Từ Thanh chỉ cảm thấy trong cơ thể bà nội có một lượng lớn độc tố. Chất độc cực kỳ hống hách. Cho dù bị linh lực của anh trấn áp, nó vẫn tồn tại trong cơ thể cô. 

Nếu Từ Thanh đoán đúng thì bà nội chắc chắn đã bị ai đó đầu độc khiến cơ thể suy nhược và hôn mê.

"Cái gì? Bị đầu độc?" Ông nội sửng sốt, sau đó trên mặt tràn đầy tức giận, trầm giọng quát: "Ai dám hạ độc lão phu nhân của ta, tìm chết?"

Người mẹ ở bên cạnh Đường Chanyi cố gắng khuyên nhủ cô: “Bố đừng lo lắng quá. Điều quan trọng nhất bây giờ là con phải đi kiểm tra sức khỏe. Nếu họ có thể đầu độc mẹ, họ cũng có thể đầu độc con.”

Lông mày của ông nội Đường Tiểu nhíu lại thành hình Tứ Xuyên. Ông sống gần hết cuộc đời, tự coi mình là người từng trải nhưng không ngờ lại có người dám đầu độc vợ mình. Đây chỉ đơn giản là một sự khiêu khích đối với anh ta. 

"Được rồi, Tiểu Thanh, ngươi kiểm tra xem thân thể của ta có vấn đề gì không."

Từ Thanh gật đầu, để ông nội ngồi lên ghế, sau đó lấy cây kim bạc ra châm vào các huyệt Thiên Đồ, Phong Trì, Ung Tuyền, Bạch Huy của ông nội. Những huyệt đạo này là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con người. Chỉ một sai sót nhỏ nhất cũng sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng. 

Ông nội Đường Hiểu tuy đã lớn tuổi nhưng lại cường tráng tráng kiện nên Từ Thanh thực hiện không gặp khó khăn gì, chỉ mất nửa phút là hoàn thành. 

Từ Thanh thu cây kim bạc lại, nói: “Ông nội, thân thể ông không có gì bất thường cả.”

"Ồ? Không có gì bất thường à?" Ông nội Đường Tiểu sửng sốt, rồi cẩn thận nhìn vào cơ thể mình. Quả thực không có gì bất thường.

"Vậy tại sao bà của bạn bị đầu độc và tôi vẫn ổn? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Cha, có thể là mẹ đã bị đầu độc ở bên ngoài. Dù sao toàn bộ Đường phủ đều là của nhà chúng ta, người ngoài muốn hối lộ hay ép buộc đều không thể. Dù sao gia đình bọn họ đều nằm trong tay chúng ta, một khi bị phát hiện, cả nhà sẽ chết." Mẹ Đường Chanyi phân tích. 

Ông nội Đường Tiêu suy nghĩ một chút, cảm thấy khả năng bà lão bị đầu độc trong nhà mình quả thực rất thấp. Hơn nữa, nhà Đường là một trong những gia đình giàu có lớn nhất Trung Quốc. Về cơ bản không thể có người dùng thuốc độc uy hiếp người trong trang viên nhà Đường. 

"Tiểu Tình, ngươi lại cho ngươi xem thi thể của bà nội đi, có lẽ là ta sơ ý không để ý." Ông nội Đường Tiểu nhìn Từ Thanh và nói. 

"Được rồi."

Lại một lần trằn trọc nữa, trời đã tối rồi

Trời đã tối hoàn toàn nhưng Tô Đàm Hương vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại nhưng cơ thể cô đã ổn định hơn rất nhiều. Về phần tại sao cô ấy không tỉnh lại, có lẽ là do cô ấy bị kích thích tinh thần, nhất thời khó tỉnh lại. 

Ông nội Đường Tiểu ra lệnh cho người hầu chăm sóc bà nội và rời khỏi phòng phẫu thuật cùng Từ Thanh. 

Hai người bước ra khỏi phòng phẫu thuật. Ông nội Đường Tiêu liếc nhìn Từ Thanh, nghiêm túc nói: "Tiểu Thanh, ta tin tưởng với y thuật của ngươi, nhất định có thể cứu được bà nội của ngươi."

Từ Thanh trịnh trọng hứa hẹn: "Cảm ơn ông nội đã tin tưởng."

Sau khi ra khỏi phòng phẫu thuật, Từ Thanh lập tức đến phòng bà ngoại để kiểm tra tình trạng của bà. 

Lúc này sắc mặt bà nội hồng hào, tràn đầy sinh lực, trái ngược hoàn toàn với dáng vẻ hôn mê trước đó của bà, chất độc còn sót lại trong cơ thể bà nội đang bị linh lực ép ra từng chút một. 

Một giờ sau, bà nội đã nằm trên giường, tựa lưng vào gối, đôi mắt yếu ớt mở ra, trên mặt nở nụ cười hiền hậu. 

"Bà nội, bà muốn ăn gì? Tôi mua cho bà." Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi. 

"Tiểu Tình, ta không ngủ được muốn nói chuyện với ngươi, ngươi có thể nói chuyện với bà nội được không?" Tô Đàm Hương nhẹ nhàng hỏi.

"Được rồi."

Từ Thanh dời ghế đến ngồi cạnh giường, nắm tay bà nội Tô Thản Hương nghe bà kể luyên thuyên. Từ Thanh kiên nhẫn lắng nghe và thỉnh thoảng gật đầu đồng ý. 

"Bà nội yên tâm, chỉ cần Từ Thanh ta còn sống, nhất định có thể chữa khỏi bệnh cho bà." Hứa Thanh trịnh trọng hứa hẹn.

"Đúng!" Tô Đàm Hương mỉm cười gật đầu, dường như tin tưởng vào y thuật của Từ Thanh. 

Hứa Thanh đứng dậy, đi tới cửa sổ, kéo rèm ra. Bên ngoài ánh trăng rất sáng, sao khắp nơi, bầu trời rất đẹp. 

"Bà ơi, bầu trời đêm nay đẹp quá!" Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời đen kịt, thở dài. 

Nghe vậy, Tô Đàn Hương cũng ngẩng đầu nhìn màn đêm, lẩm bẩm một mình: "Đúng vậy, đêm thật đẹp..."

Từ Thanh và Tô Đàm Hương lặng lẽ chiêm ngưỡng bầu trời đen tối. Vô tình, lúc đó đã mười hai giờ đêm, họ kết thúc cuộc trò chuyện.

“Bà nội, đi ngủ sớm đi.” Hứa Thanh lo lắng nói.

"Tiểu Thanh, ngươi đi ngủ sớm đi." Tô Đàm Hương nhẹ nhàng nói.

"Ồ, chúc bà ngủ ngon." Từ Thanh vẫy tay về phía Tô Đàm Hương, quay người chuẩn bị rời đi. 

Sáng sớm hôm sau, Từ Thanh mang nồi thuốc đang sôi tới phòng Tô Đàn Tường, đẩy cửa vào. 

"Tiểu Tình, sớm như vậy có việc gì gấp sao?" Tô Đàm Hương liếc nhìn thuốc trên bàn và nghi ngờ hỏi. 

"Đây là thuốc đông y do ta nấu, ngươi có thể ăn khi còn nóng." Từ Thanh lấy ra một cái thìa, múc một thìa đưa tới miệng Tô Đàn Hương, ra hiệu cho cô mở miệng uống. 

Tô Đàm Hương nở một nụ cười nhân hậu, cầm lấy thìa thuốc Từ Thanh đưa, chậm rãi uống từng thìa thuốc bắc. 

"Ừm!" Thuốc sắc được đổ vào cổ họng và chảy vào dạ dày. 

Khi nước sắc chảy vào bụng, một dòng nước ấm lập tức lan tràn khắp cơ thể, khiến toàn thân Tô Đàn Hương cảm thấy dễ chịu. Phần lớn sự mệt mỏi do trúng độc đêm qua đã biến mất, cơ thể vốn yếu ớt của anh dường như tràn đầy năng lượng vô tận. 

“Bà ơi, bà thấy khỏe hơn chưa?” Hứa Thanh nhẹ nhàng hỏi. 

Tô Thản Hương vội vàng gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn: "Tiểu Tình, loại thuốc sắc này tác dụng thật là kinh người, trước đây toàn thân ta đều đau như lửa đốt, nhưng bây giờ lại cảm thấy rất thoải mái, ngay cả hô hấp cũng thuận lợi hơn rất nhiều."

"Đương nhiên, đây là đặc biệt chuẩn bị cho bà nội ta, tên là Tuyết Liên Ngọc Cơ Canh." Hứa Thanh cười nhạt nói. 

Thuốc sắc cơ bắp tuyết sen ngọc là một loại thuốc tiên do Từ Thanh điều chế. Thuốc tiên này có thể cải thiện thể lực, kéo dài tuổi thọ và thoát khỏi mọi loại bệnh tật. Đối với người bình thường, nó chắc chắn được coi là một vật phẩm thần thánh. 

Sau khi Tô Đàm Hương uống nước thuốc cơ bắp tuyết sen ngọc, làn da của cô đã cải thiện rất nhiều. Trên bề mặt da thậm chí còn có một chút huỳnh quang mờ nhạt, khiến cô trông trẻ hơn, giống như một cô gái 28 tuổi. 

Bà nội có ngoại hình ưa nhìn, khuôn mặt trắng nõn, dịu dàng, đôi mắt phượng quyến rũ như nước mùa thu, dáng người mảnh khảnh cân đối, mặc một chiếc váy hai dây màu xanh, khuôn ngực thấp thoáng, chiếc cổ thon dài trắng nõn lộ ra ngoài. Mọi người không khỏi thắc mắc thân hình này có những đường cong nào khiến đàn ông phát cuồng. 

Tô Đàm Hương đi dép lê xuống giường và từ từ di chuyển đến trước gương. 

Tô Đàm Hương trong gương có chiếc khăn choàng màu đen, khuôn mặt thanh tú, làn da có thể bị phá vỡ khi thổi, lông mày cong như lá liễu, đôi mắt hoa đào lấp lánh quyến rũ lay động tâm hồn, sống mũi thẳng tắp thanh tú, đôi môi anh đào thanh tú, dáng người duyên dáng yêu kiều. 

"Chà, làn da của bà đã trở lại như hồi 20 tuổi. Điều này thật tuyệt vời." Từ Thanh nhìn bộ dạng của Tô Đàm Hương và thốt lên ngạc nhiên. 

"Ha ha, vừa rồi nhìn thấy chính mình ta cũng giật mình! Bất quá, ta cũng phải cảm tạ ngươi tuyết liên thuốc mỡ cùng thuốc kéo dài mạng sống ngươi làm ra." Tô Đàm Hương chạm vào đôi má mịn màng của cô và khen ngợi một cách chân thành. 

"Ta là cháu trai của ngươi, ta nên tôn trọng ngươi." Hứa Thanh khiêm tốn nói. 

"Tiểu Thanh, bà nội đã khỏe lại rồi, cháu muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành và đi dạo." Tô Đàm Hương nói đầy mong đợi. 

"Bà ơi, kem cơ Tuyết Liên Ngọc của con tuy thần kỳ có thể chữa khỏi bệnh cứng đầu của bà, nhưng cũng không phải là thuốc chữa bách bệnh. Người ta nói bệnh đến như núi, đi như sợi chỉ, muốn khỏi hẳn thì e rằng phải rất lâu, bà cũng cần phải điều hòa cơ thể." Hứa Thanh nghiêm túc giải thích. 

"Ừ! Tôi biết rồi, tôi sẽ đợi." Tô Đàm Hương gật đầu.

"Bà ơi, cháu giúp bà đi dạo nhé." Từ Thanh giúp bà nội đến sân bệnh viện.

Hoa cỏ, cây cỏ trong sân tươi tốt, thơm ngát. Một cơn gió mùa thu mát lạnh thổi qua, mang theo sự mát mẻ sảng khoái. Tô Đàn Hương đang đi chậm rãi giữa những bông hoa, trong khi Từ Thanh đi theo anh cùng cô, tận hưởng khoảnh khắc bình yên hiếm có này.

Từng làn hương thơm đến từ bà cô. Hứa Thanh tham lam ngửi ngửi mùi hương, trong lòng cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Hương thơm này dường như chứa đựng một loại sức mạnh ma thuật nào đó. Từ Thanh không khỏi tiến lại gần, muốn ôm lấy vòng eo mềm mại thon thả của cô, cùng cô trải qua đêm xuân. 

Từ Thanh cưỡng bức kiểm soát những ý nghĩ xấu xa đang trỗi dậy của mình và thầm nguyền rủa mình là một con thú. 

"Tiểu Thanh, ngươi có chuyện gì vậy?" Bà dừng lại và quay lại khi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

"Không có gì." Từ Thanh trả lời. 

"Bà nội xấu quá phải không?" Bà nội hỏi với nụ cười tự ti. 

"Bà nội, bà hiểu lầm rồi, bà nội là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng tôi." Hứa Thanh vội vàng giải thích. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật láu lỉnh." Bà nội mắng, ánh mắt rõ ràng đang trách móc lời nói ngọt ngào của Từ Thanh khiến bà bật cười. 

"Bà ơi, bà đừng đoán mò nữa, bà đẹp quá, vừa rồi con thực sự phân tâm." Hứa Thanh cay đắng giải thích. 

Bà nội mỉm cười không nói gì, duỗi ngón tay ngọc ra, vuốt ve chiếc mũi đẹp trai của Từ Thanh như một đứa trẻ rồi tiếp tục đi dạo trong vườn. 

Lúc này tâm trí Từ Thanh hoàn toàn bị Tô Đàn Hương dẫn dắt. Anh không dám ở lại lâu hơn vì sợ mình sẽ lại làm những hành vi phi lý. 

"Trong thời gian này bạn có liên lạc với Xiaoyun không?" Bà nội nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Từ Thanh và nhàn nhã trò chuyện. 

Nhắc đến Tần Vân, trong đầu Từ Thanh nghĩ ngay đến hình dáng gợi cảm và mê hoặc cũng như khuôn mặt quyến rũ và tội lỗi của cô.

Con trai, thân thể hắn lập tức phản ứng, muốn lập tức đè Tần Vân xuống dưới hắn, tàn phá hắn một cách nghiêm trọng. 

Từ Thanh cố gắng hết sức kiềm chế sự xung động trong lòng, lúng túng ho vài tiếng rồi nói: "Đúng vậy, lúc nãy cô ấy rủ tôi đi chơi à?"

"Tốt đấy." Bà nội Tô Đàm Hương nhìn khuôn mặt điển trai của cháu trai mình và mỉm cười hài lòng nói. 

"Bà nội yên tâm, ta và Tần Vân quan hệ rất trong sáng, không có bất cứ hành vi lệch lạc nào." Từ Thanh nghiêm túc đảm bảo. 

"Thằng ngốc, bà nội tin tưởng con. Hai đứa đã lớn rồi, hiện tại mẹ rất mong có được chắt!"

Vừa nói, bà nội Tô Đàm Hương chợt nhớ ra rằng bà có mấy chắt gái ở miền nam Hồ Nam. Tình cảm gia đình bền chặt bỗng dâng trào trong lòng cô, cô bắt đầu hướng tới tương lai, trên môi nở nụ cười hạnh phúc...

"Bà nội, bà đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta đều còn trẻ, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện."

"Tôi hy vọng vậy." Bà Tô Đàm Hương lẩm bẩm. Liếc nhìn một cách thản nhiên, cô lập tức nhìn thấy cái háng phồng lên của Từ Thanh, gò má hiện lên một vệt ửng hồng. 

Cô nhanh chóng thu hồi ánh mắt, cụp mắt xuống, làm như không nhìn thấy gì, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ: "Người này có hứng thú với ta, một bà già, than ôi!"

Bà nội thở dài, cụp mắt xuống nhìn khuôn mặt xinh đẹp được chăm chút kỹ lưỡng của cô từ hồ nước trong vắt dưới lòng đất. Một tia nắng chiếu xuống, khiến khuôn mặt cô như một đứa trẻ sơ sinh, mịn màng, mềm mại, trắng trẻo và trong suốt như pha lê. Cô không nhịn được đưa tay lên sờ mặt mình. 

Đột nhiên, bà nội cảm thấy một thân thể cứng rắn và nóng bỏng đang tiến đến gần mình, sau đó một bàn tay khỏe mạnh tóm lấy chiếc eo thon nhưng rắn chắc của bà, kéo bà vào vòng tay của Từ Thanh. 

Hứa Thanh ôm lấy bà nội, ngửi được mùi thơm say lòng người trên cơ thể bà, cảm nhận được cơ thể ấm áp và đàn hồi. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, máu tuôn trào và ham muốn bùng cháy. Đâu đó trong cơ thể anh đã sẵn sàng chuyển động và gần như nổ tung. Anh không khỏi nuốt nước miếng. 

"Thằng nhãi này, ngươi đang làm gì vậy! Thả ta ra!" Bà nội hoảng sợ vội vàng đẩy Từ Thanh. Đáng tiếc, sức mạnh của cô không đủ để chống lại Từ Thanh và cô không thể đẩy anh ta chút nào. 

Từ Thanh nhìn chằm chằm khuôn mặt đầy vẻ thành thục quyến rũ của bà ngoại, hơi thở càng lúc càng dồn dập, đôi mắt dần dần đỏ bừng.

"Tiểu Thanh, xin hãy thả bà nội ra trước." Sau khi bà nội cảm nhận được sự khác thường trên cơ thể Từ Thanh, bà càng hoảng sợ hơn. Khuôn mặt cô ấy đã đỏ bừng và đôi mắt cô ấy đẫm lệ. Cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Bà không ngờ cháu trai bà lại nhân cơ hội này ăn thịt bà. Đây là điều cô không bao giờ có thể tưởng tượng được. Cảnh tượng này thật thú vị.

"Bà ơi, ở đây có nước, bà cẩn thận." 

Lời nói của Hứa Thanh lập tức khiến bà cô bình tĩnh lại rất nhiều. Cô làm theo cử chỉ của Từ Thanh, nhìn thấy quả nhiên có một dòng suối trong trẻo, khiến cô cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Hóa ra là tôi vừa hiểu lầm! 

Bà nội cảm thấy có chút xấu hổ. Cô thực sự đã hiểu lầm rằng Từ Thanh muốn lợi dụng cô. Điều này thực sự đáng xấu hổ.

Trong chốc lát, bà nội cho rằng Từ Thanh kỳ thật không có hứng thú với bà. Điều này chẳng phải chứng tỏ cô ấy đã thực sự già và không còn sức hấp dẫn với đàn ông sao?

Phụ nữ là những sinh vật mâu thuẫn như vậy. Nếu một người đàn ông bị thu hút bởi cô ấy, anh ấy sẽ nghĩ rằng những người khác cũng quan tâm đến cô ấy. Nếu không để ý đến cô, anh sẽ cảm thấy mình kém hấp dẫn, sẽ rơi vào những suy nghĩ lung tung của chính mình, rất lâu không thể thoát ra. 

Từ Thanh không khỏi bối rối khi nhìn thấy bà mình đứng đó sững sờ hồi lâu. 

"Bà nội, bà đang nghĩ gì vậy? Đi thôi!"

"Ồ! Được rồi."

Hai người đi dạo một lúc rồi ngồi xuống một gian đình. 

“Bà nội, để cháu lau mồ hôi cho bà nhé.”

"Ồ, cháu trai của tôi vẫn còn hiểu chuyện, bà nội rất thích đứa trẻ ngoan ngoãn như cậu." Bà nội phản ứng lại và vui vẻ vỗ vai Từ Thanh. 

Hứa Tình lấy khăn nhẹ nhàng lau mồ hôi trên má bà ngoại. Khóe miệng vẽ lên một đường cong nhàn nhạt, lộ ra nụ cười quyến rũ. Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc. Bà ngoại thực sự trông giống mẹ cô. 

Dù thời gian đã để lại dấu vết trên cơ thể cô nhưng vẫn không thể che giấu được sức hấp dẫn của cơ thể cô, khiến Từ Thanh khó lòng rời mắt. 

"Này, Tiểu Tình, cậu nhìn đi đâu vậy? Khuôn mặt già nua của bà nội còn đẹp hơn mẹ cậu!" Bà nội cười nói đùa. 

"Ừ! Bà nội là bà nội xinh đẹp nhất tôi từng thấy, không ai cả!" Từ Thanh khen ngợi cô không chút do dự.

"Haha..." Bà nội bị dỗ ngọt cười đến tận mang tai, "Con là kẻ xấu, con biết cách làm cho bà vui. Mẹ nghĩ con thường khen ngợi những cô gái khác."

Vừa nói, bà nội vòng tay qua cổ Từ Thanh, kiễng chân lên hôn nhẹ lên môi Từ Thanh rồi rời đi nhanh như chuồn chuồn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Đây là phần thưởng dành cho cậu, cậu có thích không?" 

Từ Thanh cảm nhận được trên môi mình có chút ẩm ướt, không khỏi mở to mắt. Đây là lần đầu tiên bà nội chủ động hôn cậu. 

"Bà nội, bà... tôi..." Đầu óc Từ Thanh nhất thời trống rỗng, lắp bắp không nói nên lời. 

“Ha ha, bà nội, phần thưởng này là để bà không ức hiếp vợ cháu trai tôi.”

Giọng nói ấm áp và tốt bụng của bà nội Từ Thanh vang lên bên tai anh, trên mặt anh hiện lên hai vệt đỏ bừng, nhịp tim đột nhiên tăng tốc, cả trái tim dường như ngừng đập, thậm chí anh còn nín thở. Sâu thẳm trong lòng anh trỗi dậy một ham muốn hoang dã, và một ý nghĩ xấu xa điên cuồng lớn lên trong đầu anh. 

"Không, ngươi không thể làm như vậy. Bà nội dù sao cũng là trưởng lão, ngươi không thể xúc phạm thân thể của bà!" Từ Thanh lắc đầu tuyệt vọng và bác bỏ ý tưởng này. 

Nhưng tà niệm trong lòng anh như ma quỷ, không ngừng quấn lấy ý thức của anh, khiến anh không thể thoát ra được, cuối cùng anh chìm vào trong đó không bao giờ tỉnh lại. 

"Tiểu Thanh, ngươi có chuyện gì vậy?" Bà nội ôm mặt Từ Thanh lo lắng hỏi. Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng của Từ Thanh, cô giật mình, "Không phải là sốt sao?"

Nói xong, cô đưa bàn tay phải run rẩy của mình chạm vào trán Từ Thanh và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện anh không còn sốt. 

Từ Thanh nhìn đôi môi hồng hào quyến rũ của bà ngoại, tà ác trong lòng càng tăng thêm. Cuối cùng, anh không thể kiềm chế được dục vọng mãnh liệt trong lòng, chậm rãi nghiêng người về phía trước, ấn xuống cái miệng anh đào của bà ngoại. 

"Ồ——"

Động thái đột ngột này khiến bà nội sợ hãi và choáng váng một lúc. Sau đó, cô mở to mắt, khuôn mặt to lớn của Từ Thanh phản chiếu trong con ngươi của cô. 

Môi Hứa Tình chạm vào đôi môi đỏ mọng của bà ngoại, có chút ấm áp khiến người say mê. 

"Ờ!"

Động thái của Từ Thanh khiến bà nội toàn thân run rẩy. Cô không ngờ Từ Thanh lại bạo dạn như vậy, trực tiếp hôn cô. Cô dùng hết sức đẩy Từ Thanh, nhưng cô không thể ngăn chặn đòn tấn công của anh ta. 

Đầu lưỡi của Hứa Thanh cạy chiếc răng vỏ sò của bà nội ra, hòa vào ngôi nhà nhỏ màu hoa cà của bà nội. Vị ngọt đậm đà tràn vào miệng Từ Thanh, khiến Từ Thanh không khỏi tham lam mút. 

Động tác của Từ Thanh rất độc đoán và thô bạo, không hề tỏ ra thương xót. Anh cứ xâm chiếm miệng bà ngoại và khuấy răng bà. 

"Woo-wu-wu-wu-"

Bà nội không ngừng rên rỉ và vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên, bà đã già và không khỏe bằng những người trẻ tuổi nên hoàn toàn không thể chống lại Từ Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 trêu chọc mẹ?

Lúc này cô hoảng loạn, tim đập loạn xạ, khuôn mặt ngượng ngùng như quả táo chín, mặt đỏ bừng như đáng yêu, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi và hoảng loạn. 

Từ Thanh một tay ấn vào gáy bà ngoại và hôn bà một cách điên cuồng, trong khi tay kia vuốt ve làn da của bà ngoại một cách vô đạo đức. Nó mịn màng và không có xương, mịn màng và tinh tế, thật khó để đặt nó xuống. 

Bà nội không ngừng vặn vẹo thân thể và vùng vẫy, nhưng bà, một ông già, không thể đứng vững trước một chàng trai trẻ. 

Từ Thanh trong mắt tràn đầy dục vọng, hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Lòng bàn tay của anh bắt đầu vòng qua lưng bà nội, từ từ di chuyển từ thắt lưng xuống, rất nhanh đến bộ ngực căng phồng của bà nội, bóp vài cái, lập tức khiến bà rên rỉ. 

Khi Từ Thanh nghe thấy tiếng rên rỉ của bà ngoại, dục vọng trong lòng anh hoàn toàn bùng nổ. Một làn sóng nhiệt ập vào lý trí của anh. Anh không còn quan tâm đến sự vùng vẫy của bà ngoại mà đẩy bà ngồi xuống chiếc ghế gỗ. Một tay tiếp tục tàn phá cơ thể cô. 

Đôi tay to lớn của Từ Thanh không ngừng xoa xoa cơ thể bà ngoại, một dòng điện kỳ ​​lạ và kỳ diệu lan khắp cơ thể ông. Từ Thanh cảm thấy máu toàn thân sôi trào, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Từ Thanh gầm gừ, vùi đầu vào đôi đỉnh trắng như tuyết của bà ngoại, ngậm một đỉnh đầy đặn và chắc chắn vào miệng, không ngừng hôn mút, một cảm giác tê dại không ngừng tấn công trái tim cô, khiến cô như đang lơ lửng. Cảm giác này thật tuyệt vời, nó chỉ đơn giản là một niềm vui. 

"Ờ-huh-ah-"

Bà nội cảm thấy mình bị bao bọc trong một quả cầu lửa, cảm giác tê dại truyền từ cơ thể đến từng tế bào, biến toàn bộ cơ thể bà thành một vũng nước suối, mềm mại mềm mại để Từ Thanh tiếp nhận. 

Trong khi Từ Thanh đang tận hưởng sự đụng chạm tuyệt vời này thì một tay khác lại không ngừng xoa bóp mông của bà nội. Tiếng thở hổn hển của bà ngày càng nhanh, chân bà không ngừng co rút, cố gắng loại bỏ cảm giác kỳ lạ trong cơ thể. 

Từ Thanh một tay xoa mông bà ngoại, ngón tay lần lượt lần theo khe núi, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng trêu chọc đầu dây thần kinh nhạy cảm của bà, khiến tiếng hét của bà càng lúc càng mãnh liệt, hai chân bị kẹp chặt hơn. 

"À——"

Bà nội không khỏi ậm ừ. Cô cố gắng tránh ngón tay của Từ Thanh nhưng vô ích, cô chỉ có thể để anh vuốt ve mông cô. 

"Ahhh——"

Bà nội không còn chịu nổi cảm giác kỳ lạ trong cơ thể nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức tột độ, đôi mắt hơi khép lại, lông mi khẽ run, hơi thở trở nên dồn dập và nặng nề, mũi hơi hé ra, phát ra một âm thanh quyến rũ như đang mời bạn trai nếm thử vị ngọt của mình. 

Hành động của Từ Thanh ngày càng thô bạo, thậm chí anh ta còn bắt đầu xé quần áo của bà nội. Thân hình anh mảnh khảnh và khỏe mạnh, với những đường cơ bắp rõ ràng, bộ ngực rộng và dày, đầy uy lực. 

Anh nắm lấy tay bà nội, giơ cao lên, đặt sau lưng bà, sau đó trượt xuống vòng eo thon gọn của bà, thẳng vào trong váy bà, sờ soạng giữa hai chân bà. 

"Nứt!"

Cái tát của bà nội ngay lập tức đánh thức Từ Thanh dậy. Anh lập tức dừng tay lại, lúng túng nhìn bà nội. 

Bà nội mặt đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội, hơi thở gấp gáp rối loạn, hai mắt mờ mịt, trên má có hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê, trông rất đáng thương. 

"Đúng vậy, thực xin lỗi, ta chỉ là..." Từ Thanh cảm thấy áy náy, mất đi lý trí. Anh không ngờ mình lại làm một việc thú vị như vậy. 

Bà nội giận dữ hét lên: "Đồ khốn nạn! Cút ra khỏi đây!"

Từ Thanh nghe vậy, biết bà nội đang tức giận nên không dám ở lại nữa. Anh nhanh chóng đứng dậy và bước đi trong tuyệt vọng. 

Nhìn bóng lưng bỏ chạy của Từ Thanh, bà nội ngồi thẳng dậy, nhìn làn da trắng nõn lộ ra ngoài không khí và dấu vết ẩm ướt còn đọng lại trên đó. Đôi mắt cô đỏ hoe và nước mắt đang long lanh. 

Cô thực sự không ngờ rằng Từ Thanh sẽ đối xử với cô như vậy. 

Bà nội nhanh chóng thu dọn quần áo vương vãi, thở dài thườn thượt: "Ôi! Đều là tại ta mà quá chiều chuộng Từ Thanh nên hắn bắt nạt ta vô lương tâm như vậy."

Mặc dù nói như vậy nhưng trên mặt cô lại lộ ra vẻ vui mừng. 

Từ Thanh ngồi ở ghế sau xe, đưa tay chống cằm, nhìn thẳng khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, tim đập thình thịch, hình ảnh bộ ngực mềm mại của bà ngoại biến hình trong bàn tay to lớn hiện lên trong đầu cô. 

Nghĩ đến đây, dục vọng thú tính bị đè nén của Từ Thanh lại dâng lên trong lòng hắn, khiến cơ thể hắn khẽ run lên không thể khống chế. 

"Về nhà đi!"

Động cơ ô tô gầm lên, Từ Thanh đột nhiên tập trung suy nghĩ, ra chỉ thị cho tài xế ngồi ở cabin phía trước. 

…

Bầu trời dần tối và những chiếc đèn lồng bắt đầu bật sáng. 

Từ Thanh nóng lòng bước vào Tang Manor và nhìn thấy Đường Sản Di mặc một bộ sườn xám cổ điển và dáng người thanh lịch trên một căn gác cổ. 

Làn da của cô ấy mỏng manh và trắng trẻo như da em bé, cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám cổ điển tôn lên những đường cong hoàn mỹ của mình một cách hoàn hảo. 

Lúc này, cô đang ngồi trên ghế, nhấp ngụm trà đen, trên khuôn mặt thanh tú nở nụ cười dịu dàng. Cô ấy dường như bị cô lập với thế giới, nhưng dường như cũng hòa mình vào thế giới trần tục, khiến mọi người phải lòng cô ấy. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, bước nhanh đến chỗ Đường Chanyi, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ vào lòng, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc mẹ, cảm thấy thỏa mãn như được ôm trọn cả thế giới. 

Anh cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ cánh tay mình, khiến cả trái tim anh nóng bừng. Anh không khỏi dùng chóp mũi xoa mái tóc dài xinh đẹp của mẹ mình, ngửi thấy mùi thơm đặc trưng trên cơ thể bà, khóe miệng hiện lên một vòng cung say đắm. 

Cảm nhận được hơi nóng và mùi nội tiết tố nồng nặc từ ngực người đàn ông truyền đến mình, Đường Chanyi cũng nở nụ cười vui vẻ, vươn ngón trỏ mảnh khảnh ra gõ nhẹ vào sống mũi Từ Thanh, "Tiểu tử, sao đột nhiên bám chặt vào ta như vậy?"

"Bởi vì mẹ quá đẹp! Con phải ôm mẹ thật chặt, sợ mẹ bị người khác cướp mất!" Từ Thanh nhếch mép nói, áp trán vào mái tóc trắng như tuyết và mượt mà của Đường Sản Di, ngửi mùi thơm say đắm và tham lam hít thở mùi hương độc đáo tỏa ra từ mẹ anh. 

Cảm nhận được cảm xúc bốc lửa và ánh mắt chiếm hữu của con trai mình, Đường Chanyi cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào, nhẹ nhàng cười nói: "Lưỡi lưỡi."

Nhưng có ai có thể nghe thấy trong giọng điệu của cô ấy có một cảm giác trìu mến sâu sắc, và không hề có chút trách móc nào? 

Từ Thanh ngẩng đầu, trong mắt có chút mong đợi hỏi: "Mẹ, tối nay con có thể ngủ ở phòng mẹ được không?"

"Ừm~"

Nghe vậy, Đường Chanyi do dự một chút rồi nhẹ nhàng đáp lại, nhưng đôi má trắng nõn xấu hổ của cô đã lặng lẽ ửng hồng, giống như một quả táo chín. 

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Môi cô không khỏi tiến lại gần, hôn lên đôi môi hồng hào ẩm ướt đầy quyến rũ. 

Hai môi chạm nhau, một cảm giác tê dại kỳ lạ lập tức ập đến toàn thân anh. Từ Thanh cảm thấy một dòng điện truyền từ đầu lưỡi đến tứ chi. Toàn thân anh như đang ngâm mình trong suối nước nóng, gần như rên rỉ vì thoải mái. 

Đó không phải là tất cả. Đôi tay của Từ Thanh cũng bắt đầu trở nên bất lương. Anh từ từ di chuyển xuống và phủ lên ngực mẹ, nhào nặn nhẹ nhàng và chậm rãi, lúc mạnh hơn, lúc chậm rãi. 

Đường Sản Di hơi vặn vẹo cơ thể, dường như đang chống cự, nhưng ngay sau đó đã từ bỏ việc vùng vẫy mà thay vào đó hợp tác với hành động của Từ Thanh, vòng tay qua cổ Từ Thanh để chiều chuộng anh. 

"Mẹ ơi, con thực sự thích mẹ!"

Từ Thanh buông đôi môi đỏ mọng của Đường Sản Di ra và thấp giọng thì thầm. 

Vừa dứt lời, Đường Chanyi đột nhiên kiễng chân lên, đưa ra đôi môi mềm mại thơm ngát của cô. 

Trong phút chốc, hai thân thể rực lửa quấn vào nhau, đan xen mãnh liệt, dưới ánh sáng rực rỡ trông đặc biệt quyến rũ. 

Một lúc lâu, Từ Thanh thở hổn hển và rời khỏi khuôn miệng quyến rũ của Đường Sản Di. Bàn tay anh vẫn chưa muốn rời khỏi bộ ngực to đầy đặn. Trong khi vuốt ve chúng, anh ngưỡng mộ vẻ mặt quyến rũ của mẹ mình. 

Đường Chanyi trên mặt có chút xuân sắc, làn da trắng nõn ửng hồng, đôi mắt trong veo như pha lê tràn đầy xuân sắc, khiến Từ Thanh lại cảm thấy bồn chồn. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Giọng nói trầm và khàn của Từ Thanh vang vọng bên tai Đường Sản Di. 

Khi nghe những lời này, khuôn mặt xinh đẹp vốn nhút nhát của Đường Chanyi lập tức được nhuộm một lớp son, thanh tú và quyến rũ như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

"Con nhóc này, con lại trêu chọc mẹ nữa!"

Đường Sản Di trợn mắt nhìn Từ Thanh một cách giận dữ, nhưng trong mắt cô lại có một chút hạnh phúc. 

"Mẹ, con không có trêu chọc mẹ! Con nói thật đấy, con yêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ!"

Từ Thanh nắm lấy bàn tay ngọc yếu đuối và không xương của mẹ cô và nghiêm túc nói. 

"Được rồi được rồi! Mẹ biết con yêu mẹ mà, được chứ!" Đường Chanyi mặt đỏ lên, cô nhẹ nhàng đẩy vai Từ Thanh, trong mắt nhìn Từ Thanh một ánh mắt mê hoặc. 

"Mẹ, tối nay mẹ có thể ngủ với con được không? Con hứa sẽ ngoan, chỉ ôm mẹ và không làm gì cả." Từ Thanh tiếp tục cầu xin, nhìn Đường Sản Di một cách khao khát. 

“Chính là thế đấy, nhóc ạ.”

Nhìn thấy bộ dáng của Từ Thanh, Đường Chanyi bất lực lắc đầu. Dù cảm thấy hơi ngại nhưng cô vẫn đồng ý. 

Từ Thanh thấy mẹ cô thực sự đồng ý. 

Từ Thanh nhìn thấy vậy, lập tức cúi người mổ vào miệng mẹ vài cái, sau đó ôm mặt mẹ hôn lên, dáng vẻ như đang rất vội vàng. 

Từ Thanh vẻ mặt say mê nói: "Mẹ, miệng mẹ thật ngọt, ngọt hơn rượu!"

"Tiểu tử này, mẹ ta bây giờ là của ngươi, ngươi còn muốn bị đánh sao?" Đường Chanyi hai má đỏ bừng xấu hổ, ánh mắt quyến rũ, cắn chặt đôi môi hồng, nũng nịu nói. 

"Hahaha!"

Từ Thanh đột nhiên ngẩng đầu cười nói: "Ta không muốn bị đánh, ta muốn ăn nho, nho của ta!"

Từ Thanh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ khiến mẹ phải kêu lên. 

Đường Chanyi ngượng ngùng nhắm mắt lại, để Từ Thanh muốn làm gì thì làm. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật tuyệt vời!" Từ Thanh kêu lên, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, tay kia xoa xoa cái bụng phẳng lì của bà. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi bao nhiêu tuổi, còn nói chuyện thẳng thắn như vậy!" Đường Sản Di ngượng ngùng vỗ về Từ Thanh. 

"Humph, tôi thật ngang bướng, tôi phải làm sao đây?"

Từ Thanh kiêu ngạo ngẩng đầu nói với vẻ mặt xấu hổ, sau đó cô đặt miệng lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, điên cuồng hút lấy hương thơm quyến rũ, dùng cả hai tay ôm chặt mẹ, ước gì có thể ôm mẹ mãi mãi. 

Đường Sản Di mặc dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu hôn của con trai mình và đáp lại anh. Càng hôn nhau, họ càng trở nên quên lãng. Cuối cùng, cả hai cùng ngã xuống chiếc giường rộng rãi sang trọng và lăn thành một quả bóng. 

Nằm trên giường, bên cạnh Từ Thanh là thân hình mềm mại và gợi cảm của mẹ anh. Ngửi được mùi thơm nhàn nhạt của mẹ, Từ Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc khó tả. 

Anh dang hai tay ra ôm chặt mẹ vào lòng, nhếch khóe miệng, nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh này. 

Đường Chanyi cũng lặng lẽ tựa vào trong ngực Từ Thanh, hai tay ôm thật chặt vòng eo rắn chắc của Từ Thanh, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

Màn đêm mờ mịt, ánh trăng sáng chiếu vào nhà qua lớp kính suốt từ trần đến sàn, phản chiếu căn phòng ngủ một màu bạc. Trong không khí tràn ngập hương hoa tao nhã, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Từ Thanh dùng đôi tay to lớn che lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn của mẹ, trong miệng ngậm một đỉnh núi cao chót vót khác, hếch mũi tham lam hút lấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ. 

"Ờ..."

Đường Chanyi không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ đột nhiên đứng thẳng lên, hai má đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ. 

Bàn tay ngọc của cô ấn chặt vào lưng Từ Thanh, ép cơ thể Từ Thanh về phía cô. Toàn bộ khuôn mặt của Từ Thanh vùi vào hai bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô. 

Lúc này, Đường Sản Di cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy trước hành động của Từ Thanh, nhịp tim tăng tốc, hơi thở trở nên gấp gáp, ngay cả sự kích thích mạnh mẽ cũng biến mất, biến thành một loại khoái cảm khó tả quét qua cơ thể cô. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh càng điên cuồng, cố tình trêu chọc thần kinh nhạy cảm của mẹ cô, khiến bà rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Giọng mẹ có vẻ đau đớn." Cảm nhận được sự bất thường trên cơ thể mẹ mình, Từ Thanh cố tình dừng động tác, hỏi với vẻ quan tâm với nụ cười trên môi. 

"Con bé xấu xa này biết bắt nạt mẹ rồi, đi ngủ đi!"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt con trai, Đường Thiền Y vừa xấu hổ vừa khó chịu tát hắn một cái, giọng điệu đầy trách móc. 

"Mẹ, sao con lại bắt nạt mẹ? Chúng ta rõ ràng là một đôi yêu nhau! Chúng ta đã có con rồi, đam mê như vậy, chỉ vì một nụ hôn sao có thể ngăn cản được?"

"Đồ khốn nạn!" Đường Sản Di xấu hổ mắng Từ Thanh, sau đó đưa tay ra vỗ mạnh vào mông Từ Thanh. 

Có tiếng răng rắc, Từ Thanh rên rỉ đau đớn. 

Tuy nhiên, Từ Thanh không những không tức giận mà còn nở một nụ cười xấu xa, hai tay đi lang thang trên cơ thể mẹ mình, trêu chọc bà. 

"Mẹ, nếu mẹ đánh con lần nữa, con sẽ đánh trả!" Từ Thanh đe dọa với một nụ cười. 

"Đánh trả? Ta muốn xem ngươi đánh trả thế nào." Đường Sản Di chế nhạo khinh thường. 

“Này, đợi đã, đừng trách tôi phá hoa nhé!” Từ Thanh cười ranh mãnh, sau đó dùng hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của mẹ mình, kéo thật mạnh. 

"Ừ..."

Đường Sản Di hét lên, đôi mắt cô mở to và gần như bay ra ngoài. 

"Hehe!" Từ Thanh cười toe toét và cười khúc khích. 

"Tiểu tử này, ngươi dám lừa gạt ta!" Đường Thiền Nghị mặt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên. 

"Ha ha!"

Từ Thanh cười khúc khích, sau đó mở miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ mình. Cậu linh hoạt dùng lưỡi cạy răng mẹ ra rồi chui vào. 

"Ừm~wuwu~"

Đường Chanyi muốn vùng vẫy, nhưng cô lại không thể thoát khỏi móng vuốt của Từ Thanh. Thay vào đó, Từ Thanh lợi dụng tình thế và không thương tiếc mút chiếc lưỡi màu hoa cà quyến rũ của cô. 

Trong lòng Đường Chanyi tràn ngập hưng phấn và hưng phấn mà cô chưa từng trải qua. Một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ con trai, phối hợp với Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới miễn cưỡng buông cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy cám dỗ của mẹ mình ra.

"Mẹ, hương vị của mẹ thật tuyệt vời!" Từ Thanh trìu mến nhìn Đường Sản Di, với đôi mắt rực lửa. 

"Tiểu tử này, ngươi lại nói nhảm nữa." Đường Sản Di giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Hehe!" Từ Thanh cười khúc khích, rồi lại lao về phía mẹ mình. 

Nhưng lần này, Từ Thanh vừa đến gần, Đường Thiền Y liền thận trọng tránh né. 

"Mẹ, con sai rồi, mẹ có thể tha thứ cho con được không?"

"Không, vừa rồi ai bảo cậu dọa tôi?" Đường Chanyi bĩu cái miệng hồng hào. 

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi, cậu muốn trừng phạt tôi thế nào cũng được!" Hứa Thanh giơ tay đầu hàng. 

"Thật sự?" Đường Chanyi nghi ngờ hỏi. 

"Đó hoàn toàn là sự thật!" Hứa Thanh nghiêm túc nói. 

"Được rồi, vậy thì tôi sẽ suy nghĩ trước, cậu cứ nằm trên giường không được cử động!"

Từ Thanh ngoan ngoãn ngồi trên giường, nhìn thẳng vào thân hình duyên dáng của mẹ, trong lòng tràn đầy mong đợi. 

"Được rồi, hãy nằm trên giường và đừng nhìn lén. Bạn có nghe thấy tôi không?" Sau khi Đường Chanyi nói với Từ Thanh xong, cô quay người đi về phía phòng tắm. Cô cần phải tắm rửa. 

"Tôi biết rồi, nhanh lên." Hứa Thanh cong môi. 

Đường Sản Di phớt lờ Từ Thanh và đi thẳng vào phòng tắm. 

Đường Chanyi bước vào phòng tắm, thoải mái mở vòi, đổ đầy nước ấm vào bình, sau đó từ từ cởi bỏ dây trói trên người. 

Một chút làn da trắng như tuyết lộ ra trên vai cô, hai chỗ phình trên ngực đặc biệt bắt mắt. Chúng lắc lư nhẹ khi cô di chuyển. 

Đường Chanyi đứng dưới vòi hoa sen, chậm rãi cởi quần áo, lộ ra thân hình trắng như tuyết khiến vô số đàn ông chảy nước miếng. 

Đôi chân của Đường Sản Di thon và thẳng, làn da trắng hơn tuyết, mắt cá chân thon thả, ngón chân trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Dưới sự khúc xạ của ánh sáng, toàn thân Đường Chanyi tỏa ra vầng sáng thánh thiện, giống như một nữ thần giáng trần. Bộ ngực thánh thiện của cô cao và thẳng, hình dáng hoàn hảo, thanh tú như một món đồ thủ công, bộ ngực ngọc bích đầy đặn và tròn trịa, với những đường cong duyên dáng. 

Đặc biệt, cặp mông đầy đặn và thẳng tắp, khe mông hẹp và sâu khiến người ta nghĩ đến không khỏi mơ mộng. 

Đường Sản Di có thân hình nóng bỏng, có thể gọi là tỉ lệ vàng hoàn hảo, có thể gọi là tồn tại cấp độ nữ thần. 

"Hừ!" Đường Chanyi thở ra một hơi, sau đó cúi người xuống, hai tay cầm nước ấm tạt lên làn da trắng nõn mịn màng của mình, để cơ thể lạnh lẽo của cô nhanh chóng khôi phục nhiệt độ. 

Sau khi hoàn thành chuỗi động tác này, Đường Thiền Y chậm rãi cởi quần. 

Cô bắt chéo chân, đặt tay lên bụng dưới rồi ngồi vào bồn tắm để tắm. 

Cô nhắm mắt lại, khuôn mặt trẻ trung tuấn tú của Từ Thanh không khỏi hiện lên trong đầu cô. Nụ cười tà ác của anh khiến bao người mê mẩn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Sản Di đỏ bừng. Cô ấy thực sự đang nghĩ đến việc làm điều đó với con trai mình. 

"Không không không, Đường Thiền Nghị, ngươi làm sao có thể nghĩ tới chuyện như vậy?" Đường Thiền Y đỏ mặt, âm thầm khiển trách chính mình, không ngừng tự nhủ: "Đừng nghĩ nữa!"

Đường Chanyi cố gắng bình tĩnh lại, nhưng càng kiềm chế bản thân, suy nghĩ của cô càng trở nên mất kiểm soát. 

"A, Đường Thiền Nghị, ngươi thật xấu hổ, ngươi lại muốn thân mật với chính con trai mình, thật xấu hổ." Đường Chanyi xấu hổ đến mức muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

Tuy nhiên, mặc dù Đường Sản Di đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó, nhưng suy nghĩ của cô vẫn không khỏi lang thang. Tâm trí cô tràn ngập hình dáng anh hùng và đẹp trai của con trai cô, nụ cười của anh, sự nghịch ngợm, sự thống trị của anh và niềm vui sướng khi hôn cô. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, sao mẹ đẹp thế!"

Lúc này, cửa phòng tắm bị đẩy ra, Từ Thanh vẻ mặt kinh ngạc chạy vào phòng tắm. 

Đường Sản Di lập tức mở mắt ra, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Từ Thanh. 

Từ Thanh ngơ ngác nhìn thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ cô, quả táo Adam cuộn tròn và cô nuốt nước bọt. 

"Ngươi...Sao ngươi lại vào đây? Mau ra ngoài!" Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Chanyi đỏ bừng, cô vội vàng túm lấy váy ngủ che người, vừa xấu hổ vừa tức giận mắng Từ Thanh. 

"Này, nhìn mẹ đang tắm kìa, dáng người của mẹ thật tuyệt vời!" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Đồ khốn! Sao ngươi vẫn như vậy!" Hai má Đường Chanyi đỏ bừng, cô giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Mẹ, con nói thật đấy, dáng người của mẹ thật quyến rũ, con chịu không nổi nữa!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262: Lại bú sữa mẹ?

Từ Thanh cười xấu xa đi đến trước mặt Đường Chanyi, "Mẹ, con nói thật đấy, dáng người của mẹ quyến rũ quá, con nhịn không nổi nữa!"

"Đừng chạm vào tôi!" Đường Chanyi vội vàng tránh né, đồng thời hét lên. 

"Này! Mẹ, chúng ta là ruột thịt, mẹ sợ cái gì?" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

“Tôi…” Đường Thiền Nghị không nói nên lời, cô không biết nên nói gì. 

Từ Thanh đột nhiên cúi đầu đến gần Đường Thiền Nghị bên tai, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con nóng lòng muốn ăn thịt mẹ!"

"Kẻ lừa đảo!" Đường Sản Di tức giận và đấm vào ngực Từ Thanh. 

"Ối!" Từ Thanh hét lên, ôm ngực lùi lại vài bước, đau đớn kêu gào: "Mẹ ơi, mẹ đã giết chồng mình!"

Đường Thiền Nghị mặt đỏ bừng, tựa hồ có chút xấu hổ về việc con trai mình tự xưng là chồng mình. Mặc dù hai người đã từng quan hệ tình dục ngoài mức đó giữa mẹ và con trai, nhưng Đường Sản Di vẫn có chút xấu hổ khi trực tiếp chỉ ra điều đó. Dù sao đây cũng là con ruột của bà, con ruột của bà! 

Cô không chỉ có quan hệ tình cảm với con trai mình mà còn giúp anh sinh con, điều này khiến Đường Sản Di vô cùng bối rối. 

Đường Chanyi nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Từ Thanh, gay gắt nói: "Mau ra khỏi phòng tôi! Nếu không tôi sẽ gọi người!"

"Được rồi, rời đi ngay!" Từ Thanh trả lời với một nụ cười vui tươi. 

Đường Sản Di cho rằng Từ Thanh thực sự đã rời đi nên cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Bùm!" Đúng lúc này, Từ Thanh đột nhiên lao tới, đẩy Đường Chanyi xuống bồn tắm.

"Vâng!" Đường Sản Di hét lên và vùng vẫy trong tuyệt vọng.

"Bùm!" Từ Thanh ấn Đường Sản Di vào bồn tắm, sau đó duỗi cánh tay phải ra đỡ lưng Đường Sản Di, tay trái nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô lên, tay còn lại nhéo vào cái cổ tuyết trắng của Đường Sản Di. 

“Hừm~” Đường Chanyi giãy giụa kịch liệt, đáng tiếc cô căn bản không thể thoát ra được. 

"Pah!" Từ Thanh vỗ mạnh vào mông Đường Sản Di. 

"Xì ~" Đường Chanyi đau đớn kêu lên, toàn thân cuộn tròn thành quả bóng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, xinh đẹp vô cùng. 

“Hừ, hổ không phát huy sức mạnh, ngươi cho rằng ta là con mèo bệnh hoạn, không tôn trọng chồng, phục vụ tốt cho gia đình.” Từ Thanh khịt mũi lạnh lùng, sau đó giơ tay phải lên vỗ mạnh vào mông Đường Sản Di. 

"Phà! Phả! Phả..."

Sau ba cái tát, cặp mông trắng như tuyết của mẹ đã chuyển sang màu đỏ thẫm, thân hình mảnh dẻ của mẹ càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

"Đồ khốn, tôi sẽ đấu với anh!" Đường Sản Di cuối cùng cũng phản ứng và đẩy mạnh Từ Thanh. Đồng thời, cô há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn vào cánh tay Từ Thanh, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh cười toe toét và tiếp tục đánh Đường Sản Di bất chấp sự phản kháng của mẹ cô. 

Chẳng mấy chốc, mông của Đường Sản Di lại đỏ và sưng lên. 

Đường Sản Di vừa đau vừa khó chịu. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp. 

"Ôi ~ Mẹ sai rồi... Con trai, xin hãy tha cho con, mẹ không dám nữa..." Đường Chanyi khóc, nước mắt không ngừng rơi, mắt đỏ hoe, hoa lê rơi như mưa, cô thật đáng thương, không ai nỡ nhìn thấy cô. 

Từ Thanh dừng lại khi nhìn thấy mẹ mình cầu xin lòng thương xót. 

Từ Thanh ngồi ở mép bồn tắm, nhìn Đường Chanyi đang nằm trong bồn tắm khóc, nhẹ nhàng an ủi cô: "Được rồi, con chỉ dọa mẹ thôi. Con sao có thể nỡ bắt nạt mẹ? Mẹ, đừng lo lắng, tối nay con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mẹ, con hứa sẽ làm cho mẹ vui vẻ."

Nhắc đến chuyện này, thân hình mảnh dẻ của Đường Thiền Y liền run lên, sắc mặt càng thêm ngượng ngùng. Cô không khỏi nghĩ đến ngày đó con trai cô coi cô như em gái, con cặc to dài dày đặc đút vào âm hộ cô một cách mạnh mẽ, khiến cô ngây ngất. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Đường Chanyi đều cảm thấy vô cùng xấu hổ, không những thế, lần đó tinh dịch nóng hổi còn được phóng vào âm đạo ấm áp của cô. Tinh dịch nóng hổi dường như còn sống, chạy điên cuồng trong cơ thể cô, gần như khiến cô nghẹt thở. 

Ngay khi Đường Chanyi đang suy nghĩ lung tung thì Từ Thanh mới chậm rãi cúi đầu, một tay đỡ gáy mẹ, hôn lên môi mẹ rồi nhẹ nhàng gặm nhấm. 

"Ừm..." Đường Chanyi khe khẽ rên rỉ, sau đó mở to mắt, không thể tin nổi nhìn con trai mình. Anh... thực sự đã chủ động hôn cô. 

"Woooooooo..." Đường Sản Di run lên vì phấn khích. 

Hứa Thanh hôn không thỏa mãn mà vươn đầu lưỡi cạy răng mẹ ra, quấn lấy chiếc lưỡi hoa cà khéo léo của mẹ, mút mật ong trong miệng mẹ. 

Đường Thiền Nghị cảm thấy mình sắp tan chảy trong nụ hôn cuồng nhiệt của con trai mình. Cô quàng tay quanh cổ anh và vụng về hợp tác với các chuyển động của anh. Thậm chí, bà còn quên hết mọi chuyện và hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí ngọt ngào do con trai mình tạo ra. 

Hồi lâu, Từ Thanh đành miễn cưỡng rời khỏi đôi môi thơm của mẹ. 

Anh liếm chất lỏng còn sót lại ở khóe miệng, rồi cúi đầu hôn lên môi mẹ lần nữa. Lần này nó dùng hết sức lực hút thật sâu mật ong trong miệng mẹ, tham lam nếm mùi thơm của mẹ. 

Đường Chanyi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô hơi choáng váng vì nụ hôn mạnh mẽ của con trai mình. Cơ thể cô mềm nhũn và cô ngã gục trong bồn tắm, để con trai mình lấy thứ nó muốn. 

Hồi lâu, Hứa Thanh mới miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ. 

Anh giơ tay lên vuốt ve gò má trắng nõn như ngọc của mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con yêu mẹ!"

Đường Sản Di mở đôi mắt đẹp mơ hồ và say mê nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. Nghe lời tâm sự đầy trìu mến của con trai, bà cảm thấy tim mình đập như một con nai, đập điên cuồng. 

“Mẹ, chúng ta cùng tắm nhé?” Từ Thanh tà ác cười một tiếng, sau đó đứng dậy cởi thắt lưng. 

"Tiểu tử này, ngươi định làm gì!" Đường Chanyi giật mình tỉnh dậy, sau đó nhanh chóng lấy khăn che người trước mặt, cảnh giác nhìn con trai mình. 

“Chỉ là tắm vịt quýt thôi, mẹ có thích không?” Từ Thanh cười khúc khích. 

"Không thích thì nhanh mặc quần áo vào, đừng làm ra vẻ lưu manh!" Đường Sản Di khuôn mặt xinh đẹp nói. 

"Haha, mẹ, bây giờ mẹ là người phụ nữ của con, đây không phải là hành vi côn đồ." Hứa Thanh trêu chọc. 

“Tôi không nhận ra người phụ nữ của anh.” Đường Sản Di lắc đầu. 

"Ừ... Mẹ, Vân Tuyết muốn gọi con là bố và mẹ, mẹ không phải người phụ nữ của con thì là người phụ nữ của ai!" Hứa Thanh cong môi. 

Đường Thiền Nghị mặt đỏ lên, nàng biện hộ: "Vân Tuyết cũng là con của ta giống như ngươi!"

"Vân Tuyết là huyết mạch của ta, sao có thể giống ta!"

"Bạn..."

"Được rồi, mẹ đừng gây rắc rối nữa, có con đây." Nói xong, Từ Thanh xé toạc quần áo, lộ ra cơ bắp rắn chắc cường tráng.

Đường Sản Di choáng váng khi nhìn thấy cơ bắp trên cơ thể con trai mình. Lần trước làm tình với con trai trong tình trạng bàng hoàng, bà không để ý rằng mình đã vô số lần mơ mộng về thân hình của con trai mình, nhưng bà không bao giờ ngờ rằng thân hình của con trai mình còn đẹp hơn cả người mẫu. 

Nhìn thân hình oai vệ của con trai, đặc biệt là vật khổng lồ dưới háng nó, Đường Chanyi nuốt khan, ánh mắt trở nên mê hoặc. 

Đường Sản Di biết rằng con trai cô tuy còn nhỏ nhưng đã rất đàn ông. Thứ đó lớn hơn nhiều lần so với một người bình thường, và nó rất khỏe, dài và dày. Nó to bằng cẳng tay của chính anh ấy. Điều này đơn giản là đáng sợ. 

“Mẹ, đến lượt mẹ rồi.” Từ Thanh tà ác cười một tiếng, sau đó cởi khăn tắm trên người mẹ mình ra, lộ ra thân hình trong trẻo như pha lê, trong không khí tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Từ Thanh hai mắt lập tức nóng lên, cổ họng co rút, nuốt nước miếng, sốt ruột lao về phía Đường Thiền Nghị. 

Đường Chanyi thở hổn hển, dùng hai tay bảo vệ ngực, liên tục né tránh những đòn tấn công thiêu đốt của con trai. 

“Mẹ, đừng sợ, mẹ là người phụ nữ của con, việc này con đã thành thạo từ lâu rồi.” Từ Thanh nói với một nụ cười tinh nghịch.

Đường Thiền Nghị mặt đỏ bừng, hét lớn: “Ai đồng ý làm người phụ nữ của anh?”

"Không đồng ý cũng phải đồng ý, hai chúng ta nhất định sẽ vướng víu cả đời!" Từ Thanh độc đoán nói. 

"Con..." Đường Thiền Nghị tức giận nhìn con trai mình.

"Được rồi, đi thôi." Hứa Thanh cười lớn. Anh nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của mẹ, kéo ra rồi ôm bà vào lòng. Sau đó anh độc đoán ấn cô xuống, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào quyến rũ của mẹ. 

"Ừm..." Đường Chanyi khịt mũi, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, hai bắp đùi thẳng tắp thon gọn kẹp chặt eo con trai, tận hưởng sự kích thích kỳ lạ này. 

Không biết qua bao lâu, Từ Thanh ôm mẹ đi ra khỏi phòng tắm. Sắc hồng trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô vẫn chưa phai, đôi mắt gợn sóng, đôi mày đầy quyến rũ, đôi mắt nhắm nghiền, không muốn để ý đến con trai mình. Bà vô cùng xấu hổ, mặt tựa vào vai con trai, tim đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Hứa Tình bế mẹ vào phòng ngủ, đặt mẹ lên giường, sau đó trèo lên giường nằm nghiêng bên cạnh mẹ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Hứa Thanh khen ngợi. 

"Đừng tâng bốc nữa." Đường Chanyi tức giận trừng mắt nhìn con trai, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Ha ha, mẹ, ngươi bây giờ là vợ của ta, từ nay về sau ta muốn mỗi ngày đều ăn thịt, ngươi ngăn cản không được." Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Sao ngươi dám... ừm..." Đường Chanyi chưa kịp nói xong thì con trai đã bịt miệng cô lại. 

Thân thể mảnh dẻ của Đường Chanyi cứng đờ, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Cô dùng cả hai tay nắm lấy quần áo trên ngực Từ Thanh, cuộn tròn trong vòng tay của Từ Thanh, tận hưởng tình yêu của con trai mình. 

Thấy mẹ không chống cự, Từ Thanh đã bạo hành bà một cách vô lương tâm. Cơ thể của Đường Sản Di ngày càng nhạy cảm hơn. Cơ thể cô run rẩy, đôi mắt ngấn nước, đôi má đỏ bừng, xinh đẹp đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Từ Thanh không khỏi cúi đầu ngậm lấy dái tai của mẹ, dùng răng nhẹ nhàng xoa xoa. 

Đường Chanyi toàn thân run rẩy, thân thể càng run rẩy dữ dội, thở hổn hển. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có cảm nhận được không?" Từ Thanh tà ác cười, cúi đầu ngậm nụ hoa cao lớn trên ngực mẹ vào miệng. 

"A..." Đường Chanyi lại há hốc mồm vì sung sướng, cô lo lắng nói: "Con trai, con nhẹ nhàng một chút, đau quá."

"Đau, đúng vậy, đau, làm cho ta vui vẻ, về sau ngươi sẽ yêu cầu ta dùng nhiều sức hơn." Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. Anh buông ngực mẹ ra rồi tiếp tục hôn nụ hôn còn lại của mẹ. 

Đường Chanyi trong mắt tràn đầy say mê, thân thể duỗi thẳng, như muốn giãy dụa nhưng lại không thể phát huy chút sức lực nào. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại một dòng điện chạy qua tứ chi và xương cốt, khiến toàn thân cô rơi vào trạng thái hưng phấn. 

Từ Thanh nhận thấy sự thay đổi của mẹ mình và cười thầm trong lòng. Rồi cậu cắn mạnh vào ngực mẹ. Mùi sữa đậm đà lần lượt lan vào mũi cậu, khiến cậu cử động ngón trỏ, ước gì có thể lấy cơ thể của mẹ làm của mình ngay lập tức. 

Thân thể mảnh dẻ của Đường Chanyi run lên, đôi mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp, cơ thể thanh tú vặn vẹo, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ưuuu...Con...Mẹ, xin mẹ đừng làm vậy..." Đường Chanyi khóc, cơ thể co giật vì phấn khích và hưng phấn. Bà nắm chặt tay và liên tục đánh vào bộ ngực rộng của con trai mình. 

Từ Thanh nở một nụ cười xấu xa và phớt lờ lời cầu xin của mẹ mình. Anh cắn mạnh vào bộ ngực to lớn trắng như tuyết và mút lấy núm vú căng cứng. Dòng sữa ấm được hút ra khỏi bầu ngực và nhỏ giọt vào miệng anh. 

Toàn thân Đường Chanyi mềm nhũn như bùn, cô cảm thấy cả thế giới đều chuyển sang màu hồng. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và nặng nề, cơ thể cô ấy co giật dữ dội, như thể sắp tan chảy. 

"Con trai... Mẹ cảm thấy khó chịu quá... Cứu con..." Thân hình mảnh dẻ của Đường Chanyi co giật, môi hơi hé ra, khó nhọc nói. Tay cô nắm chặt ga trải giường, móng tay bấm sâu, để lại vết xước. 

Toàn thân cô tê dại như bị điện giật. Bà mở đôi mắt đẹp mơ hồ và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt góc cạnh của con trai mình. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Hóa ra đây chính là cảm giác của một người phụ nữ. 

Hứa Thanh một tay ôm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mẹ, mạnh mẽ mút sữa ấm vào miệng, sau đó xuống cổ họng, vào trong bụng anh. 

"Ờ..."

Đường Sản Di rên rỉ, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy ngày càng dữ dội. Cô cảm giác như mình sắp nổ tung. Trong cơ thể cô dường như có một quả cầu lửa đang bốc cháy, vô cùng nóng bỏng. Cơ thể cô bắt đầu nóng dần lên, cơ thể dần dần nóng lên. 

Cô muốn đẩy con trai mình ra, nhưng lại phát hiện mình căn bản không dùng được chút sức lực nào.

Ngay cả sức mạnh để giơ tay lên cũng biến mất. Cô chỉ cảm thấy mỗi centimet trên cơ thể mình đều vô cùng nóng bỏng. Ngay cả khoảng không phía trên đầu cô cũng dường như vô cùng nóng bỏng, như muốn thiêu rụi cô. 

Cảm giác này mạnh mẽ đến mức cô không thể kiểm soát được. Cô cảm thấy toàn thân như bốc cháy, toàn thân tê dại. Một cảm giác chưa từng có quét qua cơ thể và tâm trí cô, khiến cô ngửa cổ lên, dùng hai tay đỡ gối và vặn vẹo cơ thể.

Từ Thanh nhìn dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của mẹ mình, trong lòng nảy sinh ý nghĩ xấu xa. Anh thè lưỡi liếm núm vú của mẹ, sau đó từ từ di chuyển xuống cổ mẹ, nhẹ nhàng liếm và mút làn da nhờn.

"Ân..." Đường Thiền Di thân thể càng ngày càng mềm mại. Cô cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, thậm chí linh hồn cũng như đang bồng bềnh. Đầu cô choáng váng và cô hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Điều duy nhất rõ ràng là ham muốn mãnh liệt và sự thoải mái. Cảm giác kỳ lạ này khiến cô say mê và mê mẩn.

Đôi mắt cô mờ đi, hơi thở dần trở nên rối loạn. Lòng bàn tay cô vô tình chạm vào cơ bụng săn chắc của Từ Thanh. Cánh tay ngọc yếu ớt không xương của bà ôm lấy vòng eo rắn chắc của con trai, sau đó bò lên cơ bụng, cuối cùng ôm lấy lưng Từ Thanh, vừa khít với cột sống của hắn. Cơ thể thanh tú của cô tựa vào bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, một cảm giác an toàn không thể giải thích được tự nhiên dâng lên.

Hứa Thanh cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh lật người một cách thô bạo và đẩy mẹ mình xuống dưới mình. Sau đó, anh gỡ bỏ lớp chướng ngại vật cuối cùng trên cơ thể mẹ và vùi đầu vào đỉnh núi đầy đặn và tròn trịa của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đường Sản Di phát ra một tiếng rên quyến rũ, cơ thể cô run rẩy và trông như sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Từ Thanh ngậm núm vú của mẹ vào miệng và nuốt một cách khó khăn. Đồng thời, cô không ngừng dùng tay nhào nặn những ngọn đồi cao và đầy đặn. Ngón tay cô lần theo vòng eo thon gọn của mẹ, sau đó tiến lên, xuyên vào phía dưới váy của bà...

Đường Sản Di ngồi khoanh chân, vòng tay qua cổ Từ Thanh và quấn chân quanh eo anh. Cô không khỏi rên rỉ sung sướng trước động tác của Từ Thanh. 

"Con trai..." Đường Thiền Nghị lẩm bẩm.

Từ Thanh nghe thấy tiếng mẹ gọi, cô càng cọ xát mạnh hơn, Đường Chanyi phát ra một tiếng kêu vui sướng và điên cuồng. 

Từ Thanh đưa tay khám phá bộ phận riêng tư trên cơ thể mẹ anh, một chất lỏng đặc quánh và ấm áp đột nhiên chảy ra, nhuộm đỏ những ngón tay của anh. 

"Mẹ! Mẹ ướt rồi! Hahaha!" Hứa Thanh cười vui vẻ. Anh đưa ngón tay vào miệng và mút thật mạnh. 

Đường Chanyi xấu hổ nhắm mắt lại, cơ thể càng run rẩy hơn. Cô biết rằng âm hộ của cô đã ướt đẫm. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, dùng tay ôm chặt cổ con trai. Hai đùi trắng như tuyết của cô ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của con trai Từ Thanh. Có những cơn ngứa ngáy trong âm đạo của cô, vốn đã rất ẩm ướt. 

"Mẹ...con thật gợi cảm...haha..." Từ Thanh mỉm cười nhìn mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc mẹ, hướng dẫn mẹ từ từ nâng mông lên, để môi âm hộ màu hồng của mẹ tiếp xúc với cặc của mẹ. 

Quy đầu nóng bỏng màu tím tiếp xúc với môi âm hộ ẩm ướt của mẹ cô, cơ thể mẹ cô run rẩy kịch liệt. Hai con ngao lập tức mở ra khép lại, ngậm quy đầu vào miệng cô, một cảm giác khoái cảm kích thích ập đến toàn thân Đường Chanyi. 

Con gà trống dày đặc với những đường gân phồng lên giống như một con dã thú đang hung hãn lao vào môi âm hộ nhạy cảm của mẹ, vốn đã cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, có thể tùy ý đưa vào. 

"Pfft!"

Con cặc dày chìm vào lỗ mật ong vốn đã ướt đẫm, thành âm đạo nóng hổi và mềm mại quấn quanh con cặc dày. Những làn sóng áp lực căng thẳng kích thích thần kinh của anh. Anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp và lao vào đó. 

Đường Sản Di cảm thấy đau đớn như thể cô đang bị xé nát. Bà ôm chặt vai con trai Từ Thanh, dùng răng cắn mạnh môi dưới, máu trào ra. Tuy nhiên, bà không hề phản kháng mà vẫn ôm chặt con trai, để con thỏa thích. 

Động tác của Từ Thanh rất dữ dội, và anh ấy không ngừng chạy nước rút, điều này mỗi lần mang lại cho Đường Sản Di niềm vui vô tận. Cô không khỏi kêu lên: "A~um~uh~oh...ah~"

Giọng nói của Đường Sản Di khàn khàn, cơ thể thanh tú của cô càng lúc càng run rẩy dữ dội. Cô cảm thấy linh hồn mình như thoát ra khỏi vỏ và bay lên, dục vọng trong cơ thể cô hoàn toàn bị đốt cháy. Bất kể hình ảnh là gì, cô ấy đều phát ra một loạt âm thanh xuất thần đến thấu xương, toàn thân như đang bốc cháy. 

Hai mẹ con vướng vào lòng vị tha của nhau, mùi hương ngọt ngào nồng nàn tràn ngập trong nhà. 

Từ Thanh cảm thấy mẹ mình ở dưới càng ngày càng chặt, bám vào mình như bạch tuộc. 

Từ Thanh đẩy càng lúc càng nhanh, con cặc dày cộp ra vào âm đạo của mẹ cô không mệt mỏi, lối đi nơi cô được sinh ra. 

“Pa bang bang…” Cảm giác cấm kỵ mãnh liệt không ngừng kích thích thần kinh của Từ Thanh. Anh ta vô cùng hưng phấn, mặt đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, toàn thân toát ra hormone mạnh mẽ. Cơ thể anh không còn cứng ngắc nữa mà ngày càng mềm mại hơn. 

Người mẹ hét lên trước cú đẩy mạnh của anh, dùng cả hai tay véo thật mạnh cánh tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263 Lại đụ mẹ ngươi nữa à?

"A...ah...ah...tốt quá...ồ ồ ồ...chết...ah ah...tốt quá...chết...chết..." Bà không ngừng la hét, dùng hai chân kẹp chặt eo con trai, dùng cả hai tay vỗ mạnh vào lưng con trai, hy vọng con trai nó sẽ vui. 

Từ Thanh cảm thấy cơ thể mẹ mình giống như một miếng bọt biển, liên tục cung cấp đầy đủ năng lượng cho anh. Thân thể hắn càng hưng phấn, thân thể càng ngày càng nóng, động tác càng ngày càng bạo liệt. 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ!" Từ Thanh không ngừng hét lên, động tác của anh ta ngày càng nhanh hơn. 

Đường Chanyi cảm thấy cơ thể mình vui sướng đến mức tưởng chừng như sắp bay lên. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, cơ thể càng lúc càng run rẩy dữ dội, cơ thể càng ngày càng mềm, cô đổ sụp xuống giường. 

Mặt cô đỏ bừng, mồ hôi chảy trên trán và trên lông mày hiện lên vẻ thích thú. Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. 

"A...ahhhh...tốt quá...ồ ồ ồ..." Đường Thiền Nghị không khỏi hét lớn. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình sắp bay. Đỉnh điểm không thể diễn tả được khiến cô phát điên, đồng thời, sự phấn khích trong lòng cô càng dâng cao hơn. 

Sự kích thích kết hợp với sự thao túng mạnh mẽ nhất của Từ Thanh, một cao trào không thể tưởng tượng được ngay lập tức ập đến, cơ thể Đường Sản Di run rẩy dữ dội, giống như một cơn co giật, khuôn mặt tái nhợt và không có máu, nước mắt lớn không ngừng rơi. 

Đường Sản Di lần lượt phát ra những tiếng rên the thé. Cơ thể cô căng thẳng thành một đường thẳng và cơ thể cô càng run rẩy dữ dội hơn. Cô cảm thấy như thể mình sắp bay. Thứ to lớn và nóng bỏng đang lao qua âm đạo của cô. Cô chỉ muốn chết trong hạnh phúc. 

Đôi mắt cô mờ đi, đôi má ửng hồng, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt rực sáng. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, dùng hai tay nắm lấy ga trải giường và lắc lắc phần thân dưới một cách tuyệt vọng. 

Một tiếng vang, con cặc to lớn của Từ Thanh bị ném ra ngoài, sau đó một dòng tinh dịch ấm áp phun ra từ môi âm hộ đã bị bóp nát. 

"Hừ..." Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm, ngã người xuống giường. Trán anh đầy mồ hôi và toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi. Anh nhìn mẹ với nụ cười trên môi. Lúc này mẹ anh vẫn duy trì tư thế điên cuồng vừa rồi. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê treo trên khóe mắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, và cô ấy trông đặc biệt mê hoặc. 

Cặp đùi trắng như tuyết dang rộng ra và khẽ run rẩy. Đỉnh điểm bạo lực đã qua nhưng hiện tại cô vẫn chưa lấy lại được bình tĩnh. Cơ thể cô vẫn hơi run rẩy, thịt nghêu hồng cũng run rẩy, trên đó có vài giọt tinh thể, đó là tinh hoa mà Từ Thanh để lại cho cô. 

"Mẹ." Khi Từ Thanh nhìn thấy cảnh này, anh biết hôm nay mình đã phục vụ mẹ mình một cách thoải mái. 

Đường Sản Di tỉnh lại sau khi nghe thấy tiếng khóc của Từ Thanh. Cô quay đầu nhìn Hứa Thanh. Khi nhìn thấy Từ Thanh, cô lập tức cúi đầu, khép đôi chân dài và đầy đặn của mình lại để che đi âm hộ quyến rũ của mình vì cô phát hiện Từ Thanh đang nhìn mình với đôi mắt rực lửa khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Một đôi mắt hoa đào tràn đầy yêu thương và trìu mến, cô ấy trông còn ngượng ngùng hơn cả một cô bé. Người bà cuộn tròn thành quả bóng, má áp vào gối, ngón tay không ngừng mân mê, không dám nhìn con trai nữa. 

“Mẹ ơi, con thấy khỏe không?” Từ Thanh đưa tay nhéo cằm mẹ anh, buộc bà phải mở mắt và nhìn vào mắt anh. 

"Cậu bé hư." Nhìn con trai mình, Đường Sản Di bật khóc và mỉm cười, giận dữ trừng mắt nhìn con trai mình. 

Đường Chanyi sắc mặt đỏ bừng, trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. Bà vươn bàn tay mảnh khảnh của mình chạm vào mặt con trai, rồi chạm vào ngực con trai. Cô thở dài: “Anh đã lớn rồi, cơ bắp của anh rất khỏe, lần nào anh cũng làm em đau, nhưng bây giờ anh đã trở nên rất khỏe rồi.”

Từ Thanh cười cười nói: “Đó là điều chắc chắn, đàn ông nhất định phải có chút cơ bắp.” Anh cười khúc khích rồi nhéo mạnh vào cặp mông vui tươi của mẹ. 

"Ôi... con nhóc này, con đang làm gì vậy? Buông mẹ ra, đừng chạm vào con, con thật ghê tởm." Đường Chanyi sắc mặt càng đỏ bừng, thân thể càng ngày càng yếu ớt. Cô bất giác tiến về phía trước để tránh khỏi nanh vuốt của Từ Thanh. 

"Mẹ, con thích mẹ, con thực sự thích mẹ." Từ Thanh ôm mẹ, hít một hơi thật sâu mùi thơm tỏa ra từ mẹ, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại mà mẹ truyền đến, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

Sắc mặt Đường Thiền Nghị càng trở nên đáng sợ hơn. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, kéo anh lại gần mình, sau đó thở vào tai anh nói: “Con trai, mẹ cũng thích con.”

Từ Thanh nghe thấy lời này, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh, một cỗ nhiệt lượng dâng trào khắp cơ thể. Anh cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy, và đôi mắt anh đỏ hoe. Anh không khỏi vùi mặt vào chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, thật mạnh ngửi mùi hương của bà, tham lam hít lấy hương thơm của mẹ. 

Anh không thể không để lòng bàn tay lang thang khắp cơ thể mẹ mình. Sự chạm vào mượt mà và mượt mà khiến anh say sưa không thể bỏ xuống. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh cọ xát vào cơ thể Đường Sản Di. Anh cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ mình. Mẹ anh dường như cũng cảm nhận được những thay đổi ở Từ Thanh. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ, cơ thể cô khẽ run lên. 

"Con trai, không, chúng ta không thể tiếp tục được. Mẹ cần nghỉ ngơi, nếu không ngày mai mẹ sẽ không dậy được." Đường Chanyi đẩy con trai ra, hai má đỏ bừng. 

"Được rồi mẹ, con ra ngoài trước, mẹ đi ngủ sớm đi." Hứa Thanh miễn cưỡng rời khỏi phòng mẹ, sau đó đóng cửa đi ra khỏi phòng. 

Khi Xu Qing rời khỏi phòng, Đường Sản Di thở phào nhẹ nhõm. Cô cảm thấy toàn thân tê dại. Cô nhanh chóng đắp chăn lên người, mặt vẫn đỏ bừng, toàn thân có chút nóng bừng. 

"Con trai ta khỏe như vậy, suýt nữa hành hạ ta đến chết, nó đúng là dã thú, không được, ta không thể đi tiếp, ta phải đi tắm, tắm xong sẽ đi ngủ ngay, ngày mai ta có rất nhiều việc phải làm?" Đường Sản Di lẩm bẩm và ngủ thiếp đi. 

Từ Thanh trở về phòng, và với một tiếng bốp, toàn bộ cơ thể anh hiện ra dưới dạng một phông chữ lớn. Anh đang nằm trên tấm nệm Simmons mềm mại, nhắm mắt và mặt đỏ bừng. Anh đang tưởng tượng thân hình duyên dáng của mẹ mình. Anh bất giác nuốt khan. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi với mẹ, anh vô cùng phấn khích. 

Từ Thanh không khỏi nghĩ, nếu mỗi ngày cô có thể ở bên mẹ thì tuyệt biết bao! 

Ngay lúc Từ Thanh đang mộng tưởng thì có một bóng người bước vào phòng. Người đàn ông khéo léo leo lên giường Từ Thanh, sau đó vén chăn bông của Từ Thanh lên, ôm chặt lấy Từ Thanh. 

“Dì ơi, sao dì chưa đi ngủ muộn thế?” Hứa Thanh ngạc nhiên hỏi. Ban đầu anh nghĩ rằng dì anh đã đi ngủ từ lâu. Dù sao cũng đã muộn như vậy, bọn họ đều cần ngủ đủ giấc nên hắn không chú ý tới vừa rồi Hứa Tiểu Ngôn còn đứng ở phòng khách. 

"Tôi muốn ngủ với bạn!" Giọng điệu của dì vừa lười biếng vừa gợi cảm. Cô duỗi hai tay ra ôm lấy eo Từ Thanh, sau đó nằm trong vòng tay của Từ Thanh. 

Hai cơ thể quấn chặt vào nhau, sự đụng chạm tuyệt vời khiến cả hai đều cảm thấy có chút quẫn trí. 

Từ Thanh đè dì xuống người, hôn lên môi cô rồi nói: “Con không ngủ nữa.”

Dì không nói gì, chỉ nhẹ nhàng nói một tiếng “Ừm”, hai đùi trắng như tuyết khéo léo quấn vào nhau.

Vòng eo của Từ Thanh quấn chặt quanh cơ thể anh, hai đỉnh đầy đặn siết chặt vào ngực Từ Thanh. Sự tiếp xúc đàn hồi khiến anh rên rỉ. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình cứng ngắc khi chạm vào mông của dì. 

Từ Thanh đưa tay vuốt tóc dì, dì cũng theo động tác của anh, ngẩng đầu lên đan xen với anh. Hai người hôn nhau say đắm. Cả hai đều khao khát nhau nên cả hai đều say đắm. Tay phải của Hứa Thanh ngang ngược trèo lên lưng dì, vô tư mà vuốt ve. 

“Hmm~~” Người dì rên rỉ, sau đó vặn người để cánh tay của Từ Thanh vòng qua eo cô. Cùng lúc đó, cơ thể cô tiến lại gần Từ Thanh. Mông cô dán chặt vào đùi Từ Thanh, khiến khoảng cách giữa hai người ngày càng thu hẹp lại. 

"Dì ơi, dì đang dụ dỗ con phạm tội phải không?" Hứa Thanh nghiến răng nghiến lợi nói.

Người dì phớt lờ lời đe dọa của Từ Thanh. Cô vẫn ôm chặt cổ Từ Thanh, lưỡi nhẹ nhàng liếm môi Từ Thanh. Từ Thanh cảm thấy môi mình đã ẩm ướt. 

Lúc này, hơi thở của hai người trở nên gấp gáp, nhiệt độ cơ thể cao đến đáng sợ. Từ Thanh và dì của cô ở gần nhau, hút dịch cơ thể của nhau. 

Người dì dùng đầu lưỡi lần theo quả táo Adam của Từ Thanh, từ từ di chuyển xuống cổ họng anh, cuối cùng đưa em trai anh vào miệng. Em trai của Từ Thanh đột nhiên đứng thẳng như máu gà. Anh cảm thấy mình sắp nổ tung, một đôi tay bắt đầu xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô anh. 

Mông của dì tôi rất đầy đặn, tròn trịa và mịn màng, sờ vào rất thích nhưng mông của dì cũng rất cong. Do đã lớn tuổi nên mông của cô hơi nhô lên. Tuy nhìn không rõ ràng nhưng Hứa Thanh biết mông của dì nhất định là mông siêu to. 

Khi môi của dì rời khỏi môi Từ Thanh, em trai hắn đã dựng đứng, cọ vào mặt trong đùi của dì, sẵn sàng lao vào chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Cô cô nhìn chằm chằm Từ Thanh với đôi mắt mơ hồ, khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ, nhỏ giọng nói: “Tối nay, tỷ tỷ cho ngươi bú.”

Nói rồi dì chủ động kéo váy hai dây xuống, để lộ bộ ngực khủng trắng như tuyết. Cô cúi xuống và áp bộ ngực khổng lồ của mình vào ngực Từ Thanh. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, tiếp nhận núm vú của Từ Thanh, nhẹ nhàng gặm, rồi lại ngậm một nụ hoa khác vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

“A…” Từ Thanh không khỏi kêu lên một tiếng, lỗ mũi phun ra hơi thở rực lửa, thân dưới đã giãn nở đến cực hạn, cảm giác như muốn nổ tung. 

Dì dùng lưỡi liếm núm vú của Từ Thanh, sau đó mở miệng mút. Thân thể Hứa Thanh run rẩy kịch liệt. Anh nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của dì rồi kéo mạnh chiếc váy trên người dì. Chiếc váy hồng ngay lập tức được đẩy lên vòng eo thon gọn. 

Thân dưới một chiếc quần lót màu hồng quấn lấy nhị hoa mỏng manh, mơ hồ nhìn thấy cỏ hồng đứng kiêu hãnh. Lỗ mũi Hứa Thanh lập tức tràn ngập hương thơm nữ tính nồng nàn. Mùi thơm của dì xộc thẳng vào mũi khiến toàn thân cậu run lên. Em trai phía dưới lại hưng phấn lên, bây giờ muốn lao ra khỏi mặt đất và chỉnh đốn dì mình ngay tại chỗ. 

Trên mặt dì hiện lên một tia xấu hổ đỏ bừng, sau đó cúi đầu ngậm em trai nóng bỏng của Từ Thanh vào miệng. Từ Thanh cảm giác được một cỗ ẩm ướt bao bọc lấy em trai mình, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lưỡi của dì từ từ liếm lấy quy đầu của Từ Thanh, đầu tiên là từ đầu quy đầu, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho cuốn vào quy đầu màu tím khiến Từ Thanh rùng mình sung sướng, sau đó đầu lưỡi trượt xuống phía dưới quy đầu, thêm vài giọt nước bọt trong suốt như pha lê vào mắt ngựa. 

Thân thể Từ Thanh căng thẳng, hai chân bị kẹp, nắm đấm siết chặt, móng tay cắm sâu vào da thịt. Cơ thể anh run rẩy dữ dội, chiếc lưỡi của dì không ngừng trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của anh, khiến anh có cảm giác như sắp nghẹt thở. 

Môi dì lại di chuyển đến phần dưới cơ thể của Từ Thanh, sau đó nhẹ nhàng ngậm quả bóng vào miệng, mút thật mạnh. Từ Thanh đột nhiên thở dốc, hắn cảm thấy bụng dưới tê dại, bụng dưới dâng lên một ngọn lửa. 

Thân thể của hắn đã đạt đến cực hạn, nếu không có chút phản ứng nào, có thể thật sự mất khống chế. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu rồi xoay người đè dì mình xuống dưới. Anh dùng đôi tay to thô ráp đỡ mông của dì, sau đó dang chân ra, em trai không chút do dự lao vào. 

Con cặc của Từ Thanh tiến vào âm đạo của dì, anh cảm thấy có một mảnh bùn và hơi ẩm. Anh run rẩy nhẹ nhàng, con cặc dày lắc lư trong âm đạo. Âm đạo của dì hơi chật. Sau khi Từ Thanh bước vào, anh cảm thấy những bức tường thịt ấm áp bao bọc lấy con cặc của mình. 

Miệng dì không ngừng hôn lên vai Từ Thanh, sau đó hôn lên tai anh. Từ Thanh cảm thấy dái tai ngứa ngáy, dì dùng lưỡi liếm vành tai của Từ Thanh. 

Từ Thanh đột nhiên xoay người ngồi lên trên người dì. Anh đập mạnh, dì cô cũng hợp tác với anh. 

Người dì dùng tay móc cổ Từ Thanh và để Từ Thanh đi lang thang trong âm đạo của mình. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Cơ thể của Từ Thanh đâm vào âm đạo của dì như một con thú hoang. 

Tiếng nước bắn tung tóe vang lên, da thịt hai người cọ vào nhau vang vọng khắp căn phòng. Từ Thanh ôm chặt eo dì, mỗi lần va chạm đều khiến bà thở hổn hển. 

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Hơi thở của họ ngày càng gấp gáp, ngọn lửa dục vọng bùng cháy giữa họ.

Đốt cháy giữa mọi người.

Khuôn mặt xinh đẹp của dì lấm tấm mồ hôi. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, cắn chặt môi.

, cố gắng kìm nén ham muốn truyền tải từ tận đáy lòng, nhưng ham muốn này càng ngày càng mạnh mẽ. Cô không những không kìm nén được mà càng vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng hơn.

Hứa Thanh cũng cảm giác được một trận nhiệt độ. Anh ta gầm lên, rồi đánh mạnh vào âm đạo của dì trong khi bế xác bà lên. Anh dùng tay đỡ bệ cửa sổ, nhìn bầu trời đầy sao bên ngoài, hung bạo xâm nhập vào âm hộ dịu dàng quyến rũ của cô. 

Hai chân của dì quấn quanh eo Từ Thanh, đùi cô kẹp chặt vào hông anh. Bàn tay ngọc của cô ấn lên đầu Từ Thanh, nâng đầu anh lên, sau đó môi họ chồng lên nhau. 

“Xì, xì…” Từ Thanh dùng mạnh mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, tham lam hít lấy hương thơm của cô. 

Thân thể dì run rẩy kịch liệt, miệng quấn vào nhau, môi lưỡi giao nhau, thân thể dì run rẩy từ bên này sang bên kia khi Từ Thanh đẩy vào người cô.

Mạnh mẽ mút lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của dì, Từ Thanh trong miệng tràn ngập hương thơm tươi mát của dì, trong miệng không ngừng nuốt chửng chất lỏng chảy ra từ miệng dì. 

Thân thể dì dần dần mềm nhũn, sau đó buông tay ra. Hai bàn tay ngọc mềm mại không xương của cô chạm vào má Từ Thanh, rồi chạm vào má kiên quyết của Từ Thanh. Cô ngẩng đầu lên hôn lên trán Từ Thanh. 

Động tác của dì rất nhẹ nhàng. Cô hôn lên trán Từ Thanh mà không cần dùng sức. Cô nhẹ nhàng vuốt ve trán Từ Thanh, như đang an ủi một đứa trẻ bị thương. 

Từ Thanh hai mắt mở ra một khe, nhìn về phía cô cô đang ở gần trong tay. Trong mắt dì cô tràn đầy dịu dàng và yêu thương, Từ Thanh cảm thấy trong lòng nhói lên. 

Khóe miệng dì cong lên thành một hình vòng cung rất đẹp, dì lè lưỡi liếm môi, sau đó ghé vào tai anh nói: "Chồng ngoan, đụ em thật mạnh! Địt em nhanh! Em đủ rồi... a..." Dì chưa kịp nói hết lời, tiếng rên rỉ lại vang lên. 

"Pah, pah, pah, pah..." Từ Thanh di chuyển háng không mệt mỏi, những làn sóng tác động mạnh mẽ khiến cơ thể cô co giật. 

"Ừ ~ Ừ ~" Cô ôm chặt Từ Thanh không ngừng rên rỉ. Miệng cô ôm chặt đầu Từ Thanh. Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, hút nước bọt từ miệng nhau rồi nuốt xuống qua cổ họng và dạ dày, cuối cùng hòa vào máu, nuôi dưỡng hormone tuyến thượng thận trong mạch máu. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..." Thân thể của Từ Thanh vẫn dũng mãnh tiến về phía trước, điên cuồng đánh vào dì mình. 

Miệng dì không ngừng mấp máy, không ngừng rên rỉ một cách nũng nịu, "Ôi ôi ôi... à... vậy... tốt quá... ôi... sướng quá... ôi ôi... ồ... ồ... không còn nữa... ồ... à... à... à... ngon quá... à... mạnh hơn... ồ ồ... ừ... à... tôi sắp bay... à à..."

Máu của Từ Thanh dâng lên khi cô nghe thấy tiếng hét của dì mình lần lượt. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt…”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Ahhhhhhhhh... Tôi sắp chết rồi... ồhhhhhh..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264: Tấn công bà nội?

Hơn nửa giờ sau, dì mới bình tĩnh lại. Cô nằm trên ngực Từ Thanh, thở hổn hển. 

Người cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh bằng những ngón tay thon dài trắng nõn. Lông mày của cô đầy mê hoặc: "Chồng ơi, sao anh có thể mạnh mẽ như vậy? Anh có biết vừa rồi em vui mừng thế nào không? Suýt nữa bị anh giết chết."

"Ha ha." Từ Thanh cười, dùng lòng bàn tay dày vuốt ve lưng dì. Tấm lưng mịn màng, đôi chân thon dài và thân hình cong tất cả kết hợp với nhau tạo nên thân hình quyến rũ của cô. 

Hai tay dì bám lấy vai Từ Thanh, đầu vùi vào cổ Từ Thanh, hơi thở phả vào cổ Từ Thanh, khiến toàn thân anh ngứa ngáy. 

Người dì hơi nheo mắt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hiện lên vẻ quyến rũ: “Tối nay ta sẽ vắt khô con.”

Từ Thanh nở một nụ cười tà ác, ngậm lấy khuôn miệng anh đào của dì mình rồi điên cuồng mút lấy. 

Người dì mạnh mẽ mút răng của Từ Thanh, đồng thời duỗi chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh. 

“Ân hừ hừ…” Hai người miệng kề sát vào nhau, trong miệng phát ra những âm thanh kỳ quái. 

Thân thể dì áp sát vào người Từ Thanh, hai chân quấn chặt quanh eo Từ Thanh, hai chân không ngừng cọ xát. Lòng bàn tay cô đặt lên mông Từ Thanh, cô bóp thật mạnh vào mông Từ Thanh. Thân thể Hứa Thanh càng hưng phấn.

"Ahhhhhh..." Một tiếng hét nhỏ phát ra từ miệng dì tôi. 

"Ôi ôi ôi..." Lòng bàn tay của Từ Thanh vỗ vào mông cô, "Em yêu, tiếng hét của em thật dâm đãng! Thật tuyệt vời!" 

"Hehehe, ai bảo cậu làm thế với tôi!" Một tiếng cười như chuông bạc phát ra từ miệng dì tôi. Cô thè lưỡi ra và liếm môi. Sau đó cô đột nhiên thè chiếc lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm khóe miệng Từ Thanh.

Từ Thanh đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lóe ra tia sáng xanh lạnh lẽo, khóe miệng vẽ ra một đường cong tà ác, "Bảo bối, ngươi thật biết chơi đùa!" 

Cô cô nhìn chằm chằm vào mắt Từ Thanh, sau đó từ từ nhắm lại, "Ừ, ừ, ừ... Mẹ thích, con tiếp tục đi!"

Con cặc của Từ Thanh lại sưng lên. Cánh tay anh luồn qua vòng eo thon thả của dì, nâng đỡ cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô rồi dùng lực nâng chúng lên trên.

, cơ thể anh không thể chịu đựng được nữa nên chỉ có thể đưa đứa con của mình vào trong cơ thể dì.

Khuôn mặt của dì lập tức đỏ bừng, cắn môi, hai má đỏ ngầu, nhỏ giọng nói: "A ~"

Khi dì cảm thấy cơn đau xé rách lan khắp cơ thể, thân thể run rẩy kịch liệt, một giọt nước mắt trong suốt treo trên lông mi, nhưng dì ngoan cố không chảy xuống. 

Trong mắt dì hiện lên sự bối rối và đau đớn, bà ôm chặt lấy cơ thể Từ Thanh.

"Em yêu, anh yêu em! Anh muốn liên lạc với em ở mức độ sâu sắc hơn!" Từ Thanh nói xong, môi anh bao phủ lấy môi cô, điên cuồng hút chất lỏng trong miệng cô.

"Ách..." Dì cảm thấy khó thở, cả khuôn mặt xinh đẹp đều đỏ bừng. Cô đẩy Từ Thanh một cách mạnh mẽ, nhưng cô không thể thoát ra được. Ngược lại, nó khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong lòng Từ Thanh.

"Phồng,phù,phù!" Con cặc nhanh chóng được đẩy ra vào trong âm hộ ẩm ướt, mồ hôi dày đặc chảy ra từ trán Từ Thanh. 

"Ahhh~~ohhh~~~~ dữ dội quá~~ahhh~~thật thoải mái~~ah~oh~~ahhh~~ quá tuyệt~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~"

Miệng dì phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và bơi quanh cơ thể Từ Thanh như một con rắn. Đôi mắt cô ấy trong trẻo và quyến rũ, khuôn mặt cô ấy đỏ thẫm. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Từ Thanh, hai tay siết chặt thành nắm đấm, ngón tay cắm sâu vào da thịt. Cô ấy có vẻ rất thích thú với sự kích thích này.

Chuyển động của Từ Thanh ngày càng lớn hơn. Miệng anh hôn lên từng tấc da thịt của dì cô. Miệng anh ngậm lấy nụ hồng của dì cô và nuốt chửng một cách mạnh mẽ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hai tay anh nắm lấy đỉnh tuyết của dì, ngón tay không ngừng nhào nặn đỉnh tuyết cao chót vót. Do bị anh chọc ghẹo, cơ thể mỏng manh của dì anh trải qua những đợt sóng dữ dội, từng đợt nhiệt lượng trào ra khỏi cơ thể. 

"Ahhhhhh... Chịu không nổi~~~ahhhh...

Ahhhhhhh~~Không~~Cảm giác sướng quá~Khó quá~~~Ahhh~~~Ahhhhhh..." Người cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ôm chặt lấy cơ thể Từ Thanh, cơ thể cô treo trên người Từ Thanh như một con bạch tuộc. Đôi mắt cô mờ đi, cơ thể không ngừng vặn vẹo, như muốn giải phóng mọi sự trống rỗng và cô đơn trong mình.

Hai cơ thể quấn vào nhau, trong phòng vang lên một âm thanh mơ hồ hơn, khiến vầng trăng bên ngoài xấu hổ ẩn trong mây. 

Ngày hôm sau, Hứa Thanh bưng một bát canh tuyết sen và ngọc cơ đi vào phòng bà ngoại.

Từ Thanh đặt thuốc sắc xuống và chuẩn bị rời đi. Bà nội đang giả vờ ngủ không nhịn được nói: "Tiểu Thanh, đừng đi, chúng ta cùng bà nói chuyện."

"Hả?"

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó quay người lại, trên mặt tươi cười nói: "Bà nội, con còn có việc phải làm, không nói chuyện với bà nữa." 

"Ôi! Sao con bướng bỉnh thế? Con và bà ngoại nên nói chuyện vui vẻ nhé!" Bà nội thấy vậy vội vàng ôm lấy Từ Thanh, bất đắc dĩ nói.

Hứa Thanh không nói nên lời. Tại sao bà nội này lại cứng đầu đến vậy? Cô ấy đã quên chuyện xảy ra tối qua rồi sao? Anh nghĩ bà sẽ tức giận.

"Ừm, bà nội, ngày hôm qua..." Từ Thanh đơn giản lên kế hoạch đối đầu.

"Hôm qua không có chuyện gì xảy ra." Bà nội ngắt lời Từ Thanh, nghiêm túc nói: "Hôm qua con vừa say rượu, hành vi hoàn toàn mất kiểm soát. Mối quan hệ giữa ông bà con cháu chúng ta sẽ không vì chuyện này mà xa cách."

Bà nội nghiêm túc nhìn Từ Thanh. Cô hy vọng rằng qua lời nói của mình, Từ Thanh có thể thay đổi những thói quen xấu trước đây của anh. 

"Ha ha..." Từ Thanh mỉm cười. Làm sao anh có thể quên được chuyện đã xảy ra? Đêm qua khi đi ngủ, trong đầu Từ Thanh tràn ngập hình dáng xinh đẹp của bà ngoại, đặc biệt là những tiếng rên rỉ quyến rũ, tựa như âm thanh thần kỳ khiến anh mất ngủ cả đêm. 

Từ Thanh ngượng ngùng cười nói: "Bà nội, kỳ thật sáng nay cháu tới xin lỗi bà."

Bà nội lắc đầu nói: “Không, chuyện tối qua cứ để nguyên như vậy đi.”

Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cám ơn bà nội."

Bà nội cười nói: “Thằng bé ngốc, nói lời cảm ơn xong cũng đừng lộn xộn.”

"Đúng!" Hứa Thanh đồng ý, nhưng trong lòng nàng đã có quyết định rồi. Cô phải chinh phục được bà của mình, một người phụ nữ xinh đẹp nhưng vẫn có nét duyên dáng.

Dù sao mẹ và dì cũng đã là phụ nữ của tôi rồi, cũng không thiếu bà ngoại. Hứa Thanh thầm nghĩ. Ánh mắt hắn liếc nhìn bộ ngực căng phồng của bà nội mấy lần, trong lòng ác độc nghĩ: Mình ăn thịt bà ngoại, bà nhất định sẽ không muốn. Hay là tôi lẻn vào phòng bà ngoại và cho bà uống thuốc trước khi bà khỏi bệnh nhé?

Từ Thanh đang suy nghĩ xấu xa về cách đối phó với bà ngoại. Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh liền chuẩn bị hành động.

Bà nội dường như nhận ra đôi mắt rực lửa của Từ Thanh, mặt đỏ bừng, xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh, "Thằng nhóc chết tiệt, nếu còn nhìn, nếu còn tiếp tục nhìn xung quanh, tin hay không, ta sẽ móc mắt chó của ngươi ra." 

Từ Thanh cười ngượng nghịu, vội vàng cúi đầu, không dám tiếp tục nhìn thân hình quyến rũ của bà ngoại.

Bà nội khịt mũi và uống thuốc một mình.

Từ Thanh ngồi ở bên cạnh, tao nhã nhìn bà nội uống thuốc. Đôi mắt anh đôi khi rơi vào phần ngực căng phồng của cô, đôi khi nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của cô. Tóm lại, vào lúc này, lực chú ý của Từ Thanh đều tập trung vào bà ngoại, ngọn lửa tà ác trong lòng càng ngày càng mạnh. 

Một lúc sau, cuối cùng bà ngoại cũng uống hết bát thuốc.

Từ Thanh nhanh chóng lấy khăn giấy trên bàn đầu giường ra, đi giúp bà nội lau vết thuốc trên khóe miệng.

Tuy nhiên, vừa đưa tay ra thì đã bị bà ngoại tát đi.

“Tiểu tử này, ngươi đang làm gì thế?” Bà nội trừng mắt nhìn Từ Thanh, hừ lạnh một tiếng. 

Từ Thanh gãi đầu, cười ngượng ngùng nói: “Ta nhìn trên miệng ngươi có vết thuốc, muốn giúp ngươi lau đi.”

Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay lau miệng cho bà ngoại. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, nhưng đầu ngón tay lại không khỏi chạm vào môi cô. Từ Thanh cảm thấy tim mình đập thình thịch và muốn ném cô xuống ngay lập tức. 

Hành động nhẹ nhàng và cẩn thận của Từ Thanh khiến cơ thể mảnh dẻ của bà nội run lên, toàn thân tê dại. Cô không thể giữ vững bản thân và dựa vào vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, nhanh chóng vòng tay qua eo bà nội và ôm bà vào lòng. 

Cảm nhận được cánh tay khỏe mạnh của Từ Thanh, toàn thân bà nội cứng đờ, hơi thở trở nên dồn dập, tim đập thình thịch, sắc mặt càng đỏ bừng như đám mây thiêu đốt, vô cùng xinh đẹp.

Từ Thanh hai tay ôm lấy bà nội, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể bà, trong lòng cảm thấy phân tâm, một ngọn lửa tà ác đột nhiên ập vào bụng dưới của bà. 

Sau khi hai người thân thiết, Từ Thanh phát hiện ra bà ngoại mập mạp hơn cô tưởng tượng rất nhiều, bộ ngực cao và thẳng, cặp mông đầy đặn và tròn trịa, đặc biệt là cặp đùi thon và cân đối của bà ngoại khiến đàn ông chảy nước miếng. 

Cơ thể bà nội theo bản năng muốn thoát khỏi sự kiềm chế của Từ Thanh, nhưng cánh tay của Từ Thanh lại cứng như thép. Bà nội dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh tham lam hấp thụ mùi thơm tỏa ra từ bà ngoại, trìu mến nói: "Bà ơi, bà thật xinh đẹp, trông bà giống như tiên nữ trong phim truyền hình vậy." 

Nghe được lời nói ngọt ngào của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của bà nội càng đỏ hơn, nhưng bà cũng không đẩy Từ Thanh ra. Ngược lại, cô từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng bầu không khí ấm áp và mơ hồ lúc này. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới miễn cưỡng buông thi thể của bà ngoại ra, sau đó đắp chăn cho bà rồi đứng dậy. 

"Bà ơi, con đi đây. Khi nào có thời gian con sẽ đến gặp bà." Hứa Thanh nhẹ giọng nói.

"Vâng!" Bà nội nhẹ nhàng nói, sắc hồng quyến rũ trên mặt vẫn chưa phai.

Từ Thanh Lâm trước khi đi ra ngoài, quay người cười nói: "Bà nội, sáng mai nhớ uống thuốc, đừng quên."

Nói xong, anh rời khỏi phòng bệnh. 

Trong khoảng mười ngày tiếp theo, Từ Thanh mỗi ngày đều đến gặp bà ngoại để cảm nhận sự hiện diện của bà và có làn sóng tiếp xúc thân thể. Tuy nhiên, những ngày tươi đẹp không kéo dài được lâu, bà cô sớm được xuất viện. 

Tuy nhiên, bà nội không chọn Tangjia Manor mà chọn một căn nhà gỗ nhỏ ở trung tâm Thượng Hải để tạm trú. 

Mẹ Đường Sản Di đỡ bà ngoại Tô Đàm Hương vào khu vườn của ngôi nhà gỗ. Sân vườn của ngôi nhà gỗ được trồng đủ loại hoa quý. Con đường rải sỏi nằm xen kẽ giữa những bông hoa. Mặt trời đang chiếu sáng, hoa nở trong bụi cây, không khí trong lành và dễ chịu.

Tô Đàm Hương, được Đường Sản Di đỡ, đi dạo chậm rãi trong vườn với vẻ mặt thoải mái. 

"Mẹ, trong khoảng thời gian này mẹ sẽ tạm thời ở lại đây, chăm sóc bản thân thật tốt, đợi khỏe hơn thì có thể trở về trang viên." Đường Thiền Nghị đỡ thân thể yếu ớt của mẹ, nhẹ nhàng an ủi bà.

"Tôi biết!" Tô Đàm Hương mỉm cười đáp lại và tiếp tục nói chuyện cười đùa với con gái.

Một lúc sau, mẹ cô Đường Chanyi đứng dậy nói: “Mẹ, con còn có việc phải làm, con đi trước, buổi tối con sẽ quay lại gặp mẹ.” 

"Bà nội, để cháu tiễn mẹ." Từ Thanh để lại tin nhắn,

Anh vội vàng đuổi kịp Đường Chanyi. 

"Thằng nhãi này, sao lại bám mẹ tôi như vậy? Đang tìm cơ hội lợi dụng mẹ tôi à?" Đường Sản Di dừng lại, nhìn Từ Thanh một cách cứng rắn và nói một cách giận dữ. 

Từ Thanh cười trêu chọc nói: "Mẹ, làm sao con có thể lợi dụng mẹ? Mẹ là người con yêu nhất." 

"Giọng điệu nhẹ nhàng." Đường Sản Di cong môi và tiếp tục đi về phía trước. Từ Thanh vội vàng đi theo, nắm lấy cánh tay mẹ cô, nịnh nọt nói: "Mẹ, chúng ta đi mua sắm nhé?"

"Không quan tâm." Đường Sản Di từ chối một cách không khách sáo. 

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó cười khổ nói: "Mẹ, không phải mẹ nói mẹ yêu con nhất sao? Tại sao mẹ không thể cùng con đi mua sắm? Mẹ đã phớt lờ con gần mười ngày rồi." 

Kể từ lần cuối cùng Từ Thanh và mẹ anh nói lời chia tay, mẹ anh Đường Sản Di đã tránh mặt anh. Phải đến khi bà ngoại xuất viện, Từ Thanh mới có cơ hội được nói chuyện với mẹ.

“Mẹ bận quá nên con không phớt lờ mẹ đâu.” Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, sắc mặt đỏ bừng, không biết đang suy nghĩ gì.

"Tốt lắm, hôn ta một cái." Từ Thanh đưa tay trái ra, dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn rắn chắc của mẹ.

, rồi cúi người về phía trước, hôn vào một bên mặt mẹ rồi mổ vào mẹ như một con chuồn chuồn.

Đường Sản Di không ngờ Từ Thanh lại dũng cảm đến đây để thực hiện một hành động táo bạo như vậy. Cô sợ đến mức mặt đỏ bừng. Cô vội vàng đẩy Từ Thanh ra và chửi: "Thằng nhãi này, anh điên rồi." 

Mẹ cô, Đường Sản Di, có làn da có thể bị phá vỡ khi thổi, lông mày cong, mũi cao và khuôn miệng màu đỏ anh đào quyến rũ. Lúc này nàng vừa xấu hổ vừa tức giận, quyến rũ không xương, lại vô cùng duyên dáng. 

Từ Thanh đầu óc lắc lư, không khỏi đưa tay chạm vào khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mẹ mình.

Đường Chanyi thở hổn hển, dùng nắm đấm hồng hồng đánh Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Mau đi đi, bị nhìn thấy thật xấu hổ."

"Tôi sẽ đánh bại bất cứ ai dám nhìn!" Từ Thanh đe dọa một cách độc đoán.

"Ngươi... ngươi... ngươi thật sự là..." Đường Chanyi tức giận đến nói lắp bắp. 

Từ Thanh lợi dụng tình thế ôm lấy Đường Sản Di, độc đoán hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đôi mắt đẹp của Đường Sản Di mở to, đầu óc cô trống rỗng trong giây lát, chỉ còn lại cảm giác ngột ngạt và tê dại mãnh liệt mà Từ Thanh mang đến cho cô, khiến cô gần như tê liệt trong vòng tay của Từ Thanh. 

Có lẽ vì tình mẫu tử, có thể vì Từ Thanh yêu thương và chăm sóc cô nên Đường Chanyi đã không chống cự lại những hành động trìu mến của Từ Thanh. 

Từ Thanh cạy hàm răng vỏ sò của Đường Sản Di và vướng vào lưỡi gà màu hoa cà của cô. Đường Thiền Y cảm giác như mình đang say sưa trong hạnh phúc, không muốn tỉnh lại. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới miễn cưỡng buông đôi môi đỏ mọng của Đường Chanyi ra. 

Đường Sản Di thở hổn hển, hai má đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt. 

Từ Thanh cúi đầu nhìn chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của Đường Chanyi, một đường cúi xuống, đậu trên cổ áo của Đường Chanyi. Anh nhìn thấy một bóng trắng như tuyết hiện ra trong tầm mắt, trông đặc biệt hấp dẫn.

Nhìn thấy tuyết trắng, Từ Thanh không khỏi liếm khóe miệng, nuốt một ngụm nước miếng, sau đó siết chặt nắm tay, cố gắng khống chế dục vọng dâng trào trong lòng. 

Đường Chanyi chú ý đến ánh mắt của Từ Thanh, nhìn theo ánh mắt của anh, lập tức phát hiện anh đang nhìn chằm chằm vào cổ áo cô. 

Đường Chanyi ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh, nhanh chóng che cổ áo cô lại mắng: “Thằng nhóc hôi hám, đừng nhìn xung quanh.”

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã sinh ra con. Con không nhìn mẹ thì mẹ đang nhìn ai?"

Nghe vậy, Đường Chanyi mặt càng đỏ hơn, tức giận nói: "Mẹ ngươi là ai? Ngươi là một tên khốn nạn."

"Tôi sinh ra là để cho bạn." Hứa Thanh bướng bỉnh nói. 

Đường Sản Di trợn mắt và lười nói chuyện với Từ Thanh. 

Một lúc sau, Từ Thanh miễn cưỡng quay trở lại căn nhà gỗ nhỏ. 

Bà nội vẫn đang ở trong vườn, ánh nắng dịu dàng chiếu vào bà nội Tô Đàn Hương, khiến toàn thân bà bao phủ một tầng ánh sáng vàng nhạt, giống như nữ thần bí ẩn từ trên trời giáng xuống phàm trần. 

Làn da của Bạch Triết trong mờ như ngọc bội béo dưới ánh mặt trời, khuôn mặt thanh tú khiến cô trông quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt hơi đục nhưng thông minh, dường như có thể mê hoặc đàn ông trên thế giới. 

Nằm trên chiếc ghế dài bằng gỗ gụ, bà nội đang ung dung nằm phơi nắng, hơi nheo mắt, trên môi nở nụ cười hiền hậu nhân hậu, giống như tiên nữ trong tranh, dáng vẻ nhàn nhã thoải mái, như thể bà đã hòa vào khung cảnh xung quanh. 

Anh ấy cầm một cuốn sách trên tay và đọc nó một cách thích thú. 

Lúc này, Từ Thanh bước tới, ngồi cạnh bà nội rồi vẫy tay gọi người phục vụ bên cạnh xuống xe. 

Bà nội đặt cuốn sách trong tay xuống, dùng đôi mắt đẹp nhìn Từ Thanh: “Bà chữa độc lâu như vậy mà vẫn chưa khỏi à?”

Chà, tôi thực sự không ngờ rằng bà tôi vừa mở miệng lại hỏi tôi về bệnh tình của bà, và bà cũng sẽ nghi ngờ chính mình. 

"Loại độc này có chút khó chữa, phải rất lâu mới có thể chữa khỏi." Từ Thanh trả lời mà không đỏ mặt và không có nhịp tim. Kỳ thực, hắn lẽ ra đã có thể loại bỏ chất độc khỏi bà nội từ lâu, nhưng một khi loại bỏ đi, hắn sẽ không có lý do gì tiếp tục ngày ngày một mình cùng bà nội tiếp tục. Đó có phải là một sự lãng phí?

"Thật sự?" Bà nội cười nửa miệng nhìn Từ Thanh, như muốn nhìn thấu Từ Thanh. 

Từ Thanh cảm thấy hơi sợ hãi khi bà ngoại nhìn thấy cô. Cô cười nói: "Bà ơi, điều này là thật. Bà đừng nghi ngờ tôi. Bà nên biết rõ y thuật của tôi tốt đến mức nào. Nếu tôi không thể chữa khỏi độc cho bà, e rằng trên đời này không ai có thể chữa được độc của bà."

Bà nội hừ một tiếng: “Ta biết khoe khoang, nếu ngươi giỏi thì ta đã không cần ngươi chữa trị từ lâu rồi.”

"Ừm..." Hứa Thanh ngơ ngác nói. Bà nội thực sự có chút khó chăm sóc. Cô tỏ ra không vui khiến Từ Thanh không biết phải làm sao. 

Mẹ xinh đẹp 265～269?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1?

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 trêu chọc bà nội?

"Bà nội, chúng ta không sợ làm tổn thương thân thể của bà sao? Nếu không, tôi đã có thể loại bỏ chất độc từ lâu rồi." Từ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bà và nghiêm túc giải thích. 

"Được rồi được rồi, tôi tin anh." Bà nội thở dài rồi nói. 

Hứa Thanh âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Ngày tháng trôi qua, Từ Thanh ngày càng tiếp xúc thân thể với bà ngoại nhiều hơn. Thỉnh thoảng, Từ Thanh táo bạo hơn một chút và trao cho bà ngoại một nụ hôn ướt át kiểu Pháp hoặc một cái ôm. 

Bà nội không phản đối. 

Từ Thanh vô cùng thích thú cảm giác này, thậm chí còn mơ tưởng được gả cho bà nội về nhà, trở thành vợ của ông. 

Vào ngày này, Từ Thanh vừa ăn xong thì điện thoại đột nhiên reo lên. Không lâu sau khi cuộc gọi được trả lời, Từ Thanh chào bà nội rồi vội vàng rời đi. 

Từ Thanh mãi đến tối mới về. 

Bước vào căn nhà gỗ, Từ Thanh nhìn thấy bà ngoại đang ngồi bên bậu cửa sổ tầng hai, ánh mắt tràn đầy yêu thương, như hòn đá canh gác, chờ đợi bà quay về.

Bước chân của Từ Thanh lập tức tăng tốc, leo lên tầng hai. Anh đẩy cửa phòng bà nội ra, nhìn bà ngoại ngồi cạnh bậu cửa sổ với đôi mắt đỏ hoe.

Từ Thanh chạy đến chỗ bà ngoại, ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn bà nói: "Bà nội, bà đang đợi con về à?"

? "

"Bà nội đang đợi cháu. Không có ngươi, bà nội luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó, trong lòng trống rỗng." Bà nội đưa tay sờ sờ Từ Thanh đầu nói.

Từ Thanh cảm thấy chua xót không chịu nổi, hai mắt đỏ hoe, suýt khóc. Cô nghẹn ngào nói: "Bà ơi, con xin lỗi đã làm bà lo lắng."

"Thằng bé ngốc nghếch, tại sao bà nội lại trách con? Bà nội sẽ rất vui nếu cháu quay lại." Bà nội mỉm cười, tuy bà đã già nhưng làn da của bà vẫn mỏng manh và hồng hào như trẻ con. Khi bà cười, hai lúm đồng tiền quả lê hiện ra lờ mờ, vô cùng xinh đẹp.

Từ Thanh hít sâu một hơi, đè nén cảm xúc trong ngực, nói: "Bà nội, tối nay chúng ta ăn lẩu đi."

Bà nội ngạc nhiên nói: “Lẩu à?” 

Từ Thanh cười nói: “Tối nay ăn lẩu đi.”

Bà nội vui vẻ nói: “Được rồi được rồi, tối nay chúng ta ăn lẩu nhé.”

"Bà nội, cháu giúp bà xuống lầu, bảo đầu bếp làm một số món bà thích."

Bà nội mỉm cười nhẹ, đứng dậy và đi theo Từ Thanh về phía cầu thang.

Từ Thanh đỡ bà nội xuống lầu, gọi người hầu đến, sai bà ra lệnh cho nhà bếp chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn.

Người hầu được lệnh rời đi.

"Bà nội, bà ra phòng khách nghỉ ngơi một lát đi. Khi nào đồ ăn xong tôi sẽ gọi cho bà." Từ Thanh đỡ bà nội đi về phía ghế sofa.

"Được rồi!" Bà nội gật đầu.

Với sự giúp đỡ của Từ Thanh, anh đến ghế sofa và ngồi xuống.

"Bà nội, gần đây bà cảm thấy thế nào?" Từ Thanh vừa bóp chân vừa thản nhiên trò chuyện về việc nhà.

"Nó khá tốt." Bà nội nhắm mắt lại và nghỉ ngơi.

Từ Thanh lại nói: “Bà nội, ngày mai cháu có thể cùng bà đi dạo mua sắm quần áo được không?” 

"Ừ." Bà nội gật đầu.

"Bà ơi, bà muốn quần áo gì? Ngày mai tôi sẽ chọn chúng cho cậu.” 

"Sao cũng được, tôi có thể làm được." Bà nội nói.

Từ Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trong trường hợp đó, tôi sẽ may cho bạn một vài bộ sườn xám mới, chắc chắn sẽ phù hợp với bạn."

Vừa nói, Từ Thanh vừa lấy điện thoại di động ra, tìm vài bức ảnh đưa cho bà ngoại, nói: "Bà nội, bà thấy bộ sườn xám này thế nào?"

Bà nội nhìn mấy bộ sườn xám mới trên điện thoại di động, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

“Những người thiết kế những bộ sườn xám này đều là những nhà thiết kế hàng đầu ở Trung Quốc. Mỗi chiếc sườn xám đều có nét quyến rũ riêng. Hơn nữa, những chiếc sườn xám này đều được trang bị hoa văn. Bà nội, bà thích cái nào?" Từ Thanh hỏi, chỉ vào vài bộ sườn xám mới trên màn hình điện thoại di động.

Bà nội nhìn vài bộ sườn xám trên màn hình điện thoại di động. Mỗi bộ sườn xám này đều có phong cách thiết kế rất khác nhau nhưng đều vô cùng xuất sắc. Mỗi bộ có thể trở thành xu hướng chủ đạo của mùa giải.

"Phong cách thiết kế của những bộ sườn xám này đều rất đẹp và tôi đều thích." Bà nội im lặng một lúc rồi chậm rãi nói.

"Vậy thì quyết định đi. Ngày mai tôi sẽ tự đi chọn nó. Chọn xong sẽ đưa cho ngươi mặc thử." Từ Thanh kiên quyết nói, giọng điệu không chút nghi ngờ.

"Được." Bà nội gật đầu.

Buổi tối, Hứa Thanh và bà nội cùng nhau ăn lẩu. Từ Thanh ngạc nhiên khi thấy lần này bà cô có vẻ hơi chủ động. Anh ta thậm chí còn chủ động nhặt rau cho Từ Thanh.

Thỉnh thoảng hắn lại thêm chút thịt đã chần qua đưa vào miệng Từ Thanh cho Từ Thanh nếm thử. Động thái này khiến Từ Thanh rất cảm động.

Sáng sớm hôm sau, Lý Minh Ngọc giao bảy tám bộ sườn xám thiết kế riêng đến căn nhà gỗ nhỏ.

Bà nội vừa giặt xong, Từ Thanh liền nóng lòng ôm bộ sườn xám vào phòng bà nội.

"Bà ơi, bà xem xem nên thử bộ sườn xám nào trước." Từ Thanh cho bà nội xem chiếc sườn xám và giới thiệu các họa tiết trên chiếc sườn xám.

"Bà ơi, chiếc váy đỏ này chắc chắn sẽ rất hợp với bà."

"Bà ơi, bộ sườn xám trắng này mặc vào bà sẽ đẹp hơn nữa."

…

"Được rồi được rồi, bà nội trước tiên thử bộ sườn xám tím này đi." Bà nội nhìn những bộ sườn xám khắp phòng và cảm thấy rất vui. Dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, ai mà chẳng muốn mình xinh đẹp hơn. 

"Được." Từ Thanh đưa một chiếc sườn xám màu tím cho bà ngoại. Anh đang mong chờ xem bà ngoại sẽ trông như thế nào khi mặc bộ sườn xám màu tím này. 

Bà nội bước vào phòng ngủ với chiếc sườn xám và thay quần áo một cách xào xạc.

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, bà ngoại mặc một bộ sườn xám và đi giày cao gót bước ra ngoài. 

Ta-ta-ta. 

Tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên khiến Từ Thanh run rẩy, không khỏi quay đầu lại nhìn. 

Tôi nhìn thấy chiếc khăn choàng dài màu đen của bà ngoại được búi thành một búi đơn giản và gọn gàng, một đôi mắt to long lanh, khuôn mặt thanh tú không tì vết, làn da mềm mại, vòng eo thanh tú và dáng người thon thả. Cả người tràn đầy sức quyến rũ trí tuệ. 

Bà nội vốn đã xinh đẹp, bây giờ bà lại mặc một bộ sườn xám, khoe trọn vóc dáng thanh tú của bà, khiến Từ Thanh nhất thời choáng váng. 

Đặc biệt cặp đùi thon gọn đó lại càng hấp dẫn đàn ông. 

Từ Thanh nuốt khan, cổ họng nghẹn ngào, cô nhìn chăm chú vào bà ngoại. 

"Nó thế nào rồi? Nhìn có đẹp không?" Nhìn thấy Từ Thanh ngơ ngác nhìn mình, bà nội có chút ngượng ngùng, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

"Đẹp!" Hứa Thanh buột miệng nói. Bà ngoại tự nhiên đẹp như hoa. Sau khi khoác lên mình bộ sườn xám màu tím, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Đặc biệt là khuôn mặt ửng hồng nhạt, càng làm tăng thêm chút ngượng ngùng. 

Từ Thanh nuốt khan, bước nhanh đến chỗ bà ngoại, nắm lấy lòng bàn tay lạnh buốt của bà và nói: "Bà ơi, con thật lòng yêu bà, bà mãi mãi là người thân yêu nhất của con!"

"Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm cái gì?" Bà nội giận dữ hất tay Từ Thanh ra, má càng đỏ hơn. 

Bà ngoại càng ngượng ngùng, Từ Thanh càng hưng phấn, muốn ôm bà hôn thật mạnh. 

“Bà ơi, bà không biết đâu, bà rất hiền lành, tốt bụng và tốt bụng. Tôi chưa bao giờ thấy ai như bạn cả." Từ Thanh khen ngợi. 

Nghe Từ Thanh lời nói, bà nội cảm thấy rất cảm động, trên mặt bà hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Cảm giác được khen này thật thú vị

. 

"Hừ, lém lỉnh, ta nói cho ngươi biết, đừng tưởng lớn lên ta dễ bắt nạt. Sau này đừng bắt nạt Tiểu Vận nữa, nếu không... Ta sẽ không tha cho ngươi đâu." Bà nội giả vờ tức giận, trừng mắt nhìn Từ Thanh, uy hiếp. 

"Bà nội yên tâm, về sau con sẽ không bao giờ ức hiếp Tiểu Vận." Từ Thanh nghiêm túc hứa hẹn. 

"Hãy nhớ những gì bạn nói ngày hôm nay."

"Bà ơi, để con trang điểm cho bà." Hứa Thanh nói. 

"Trang điểm?" Bà nội choáng váng. 

"Vâng, bà ơi, bà thường không trang điểm, bây giờ con giúp bà trang điểm nhẹ." Hứa Thanh nhiệt tình nói. 

Bà nội cũng không phản bác, để Từ Thanh kéo bà đến bàn trang điểm ngồi xuống. 

Từ Thanh mở ngăn kéo lấy ra một hộp trang điểm tinh xảo, sau đó lấy ra một cây bút chì kẻ lông mày và một cây bông phấn, nhẹ nhàng thoa lên vầng trán thanh tú và mịn màng của bà cô. Cô còn thoa một lớp phấn lên mỗi bên má để khiến đôi má hai bên rạng rỡ hơn. 

Bà nội có nước da trắng nhưng cách thể hiện cẩn thận của Từ Thanh càng khiến bà trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn, giống như một thiếu nữ đôi mươi. 

Nhìn mình trong gương, bà ngoại cảm thấy có chút choáng váng, dường như bà đã trở lại với dáng vẻ trẻ trung. 

"Được rồi, bà nội." Từ Thanh đặt hộp trang điểm xuống. 

Bà nội đứng dậy nhìn mình trong gương, có chút uể oải. 

Người phụ nữ trong gương tuy đã ngoài năm mươi nhưng làn da vẫn trắng nõn mịn màng, có thể bị đánh gãy, giống như thiếu nữ mới ngoài ba mươi. 

Nhìn mình trong gương, bà nội lẩm bẩm: “Mẹ bị sao vậy? Có đúng là tôi đang già đi và trở nên xấu xí không?"

"Bà ơi, không, bà vẫn luôn xinh đẹp như vậy." Từ Thanh bước đến chỗ bà ngoại và nắm lấy cánh tay bà. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú tỏa nắng của Từ Thanh, nghe những lời ngọt ngào của Từ Thanh, bà nội trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

"Bạn biết cách làm cho bà hạnh phúc." Bà nội sờ đầu Từ Thanh.

"Bà ơi, con không cố gắng làm bà vui đâu, con nói thật đấy." Từ Thanh nói một cách nghiêm túc, nhìn bà với đôi mắt rực lửa.

"Ha ha..." Bà nội che miệng cười nói: "Tiểu quỷ, ngươi muốn ban thưởng gì?"

"Bà nội, cháu muốn hôn bà có được không?" Hứa Thanh liếm môi nói.

"Đồ khốn nạn, cậu không thể nào lợi dụng được bà nội." Bà nội đưa tay véo tai Từ Thanh, giả vờ tức giận. 

"Bà nội, cháu sai rồi. Tôi không dám làm điều đó nữa. Đau quá... đau quá..." Từ Thanh vội vàng cầu xin tha thứ. 

"Hừ, xem lần sau ngươi có dám lợi dụng ta hay không." Bà nội buông tay ra, ngâm nga hai tiếng, mặt đỏ bừng, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Bà nội dung mạo không tệ, mấy năm nay bà đã chăm sóc bản thân rất tốt và hôm nay trang điểm nên trông bà càng xinh đẹp hơn. 

Từ Thanh không khỏi vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt kiều diễm của bà ngoại. Tim cô đập mạnh và hơi thở gấp gáp. 

"Tiểu tử này, ngươi lại hành động liều lĩnh nữa rồi. Nếu không kiềm chế được bản thân thì cũng đừng trách bà ngoại vô lễ với con.” Bà ngoại cảnh cáo nhưng trong lòng lại vui mừng, tiểu tử này khá là sáng suốt. 

"Bà nội, bà đẹp đến nỗi lấy đi linh hồn của tôi, khiến tôi không thể khống chế được hành vi của mình." Từ Thanh nói một cách nịnh nọt rồi ôm lấy eo bà nội. 

Cảm nhận được bàn tay nóng hổi đột nhiên thò ra từ bên hông mình, thân hình mảnh dẻ của bà nội khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô giãy giụa nói: “Thằng nhãi này, làm ơn buông bà nội ra.”

"Đừng buông ra." Từ Thanh nói một cách nịnh nọt.

"Tin hay không thì tôi sẽ đánh bại bạn."

"Bà ơi, bà đừng như vậy. Nếu bạn hành động như vậy, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa." Từ Thanh nói khi chạm vào bàn tay to lớn khác của mình.

"Thằng khốn nạn."

Bà nội đang thở hổn hển vì cơn đau của Từ Thanh, hai má đỏ bừng, cơ thể mềm mại dựa vào vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn dáng vẻ quyến rũ của bà ngoại, ánh mắt dần dần nóng lên, bàn tay to lớn chậm rãi trượt xuống. 

Bà nội chú ý tới ý đồ của Từ Thanh, sắc mặt càng đỏ hơn, ngay cả cổ cũng đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. 

“Bà ơi, da bà đẹp thật, còn đẹp hơn cả mẹ cháu nữa. Bạn thấy đấy, ngay cả tôi cũng ghen tị. Tôi thực sự ghen tị với bạn!" Từ Thanh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới khi nói. 

Cảm giác dưới tay Từ Thanh khiến bà nội toàn thân run rẩy. Một dòng điện kỳ lạ lan khắp cơ thể dọc theo cột sống của cô. Cô vô thức rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. Cô không khỏi dùng hai tay nắm lấy cánh tay Từ Thanh, như muốn kéo Từ Thanh vào lòng. 

Động thái của bà nội chắc chắn khiến Từ Thanh cảm thấy phấn khích. Một tay đỡ eo bà nội, tay kia đi theo khe hở trên áo bà, từ từ chạm vào mông bà. 

Cặp mông của bà ngoại đầy đặn, tròn trịa và đầy đàn hồi khiến người ta chỉ muốn dừng lại. Hai tay Từ Thanh như có thần thông dễ dàng kéo quần của bà nội ra, lộ ra một phần đùi trắng như tuyết, trắng như gelatin. 

Bà nội cảm thấy mông tê dại, thân thể không khỏi run lên. Cô khép chặt hai chân, hơi cứng đờ, cố gắng ngăn cản động tác của Từ Thanh. 

Bàn tay to lớn của Hứa Thanh chậm rãi di chuyển dọc theo làn da mịn màng như sa tanh của bà ngoại, cho đến khi chạm vào khu vườn ẩm ướt yên tĩnh. 

Hơi thở của bà nội ngày càng dồn dập, một số bộ phận trên cơ thể bà đã ướt và ngày càng sưng tấy. 

"Bà nội, cháu muốn vào." Hứa Thanh thì thầm vào tai bà ngoại. 

"Con bé hư, ngươi... đừng làm bộ ngu ngốc, bà nội... hôm nay bà nội tâm trạng không tốt, bà không thể làm được." Bà nội ngắt quãng nói. Nói xong, cơ thể cô cứng đờ như một tác phẩm điêu khắc bằng đá. 

Những ngón tay của Từ Thanh nhẹ nhàng di chuyển trong khu vườn của bà ngoại cô. Cô cảm thấy cơ thể bà ngoại ngày càng nóng hơn. Trái tim Từ Thanh sôi sục và đôi mắt cô trở nên hoang dã. 

Những ngón tay của Từ Thanh nhẹ nhàng trêu chọc bộ phận nhạy cảm của bà cô, khiến cơ thể bà run rẩy và cơ thể thanh tú ngày càng nóng bỏng. 

"Bà nội, cháu muốn bà..."

Từ Thanh thanh âm có chút khàn khàn, ngón tay không ngừng trêu chọc bà nội nhất chỗ nhạy cảm nhất. 

Bà nội run rẩy toàn thân và thở gấp hơn. Cô nghiến răng, nhắm mắt lại và chuẩn bị phục vụ. 

Từ Thanh thấy bà nội đã ưng thuận, hắn không chút do dự. Anh đột nhiên bế bà nội lên rồi đi về phía phòng ngủ, đặt bà lên chiếc giường êm ái. 

Thân thể Từ Thanh áp vào thân thể mảnh dẻ của bà ngoại, khuôn mặt tuấn mỹ chỉ cách bà có nửa tấc. Hai người hít thở lẫn nhau, nhiệt độ vô tình tăng lên. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn và cơ thể anh ngày càng nóng hơn. Bàn tay to lớn của anh vô thức xuyên qua cổ áo của bà nội, dọc theo chiếc cổ thon gọn của bà, cuối cùng chạm tới bộ ngực đầy đặn của bà. 

"Ừm~"

Bà nội không khỏi hừ nhẹ một tiếng, thân thể càng run lên, trong mắt hiện lên những biểu cảm phức tạp như ngượng ngùng, hoảng sợ, sợ hãi, như rắn đang bơi lội, sẵn sàng trốn thoát bất cứ lúc nào. 

Cảm nhận được sự thay đổi của bà nội, Từ Thanh âm thầm vui mừng. Anh nắm lấy gáy bà và hôn bà thật mạnh. 

Môi của bà nội mềm mại ấm áp, có mùi thơm ngào ngạt cùng vị sữa nhẹ khiến Từ Thanh không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Từ Thanh tham lam hấp thụ hương thơm từ môi bà ngoại, đầu lưỡi điên cuồng chạy trong miệng, thưởng thức hương vị thơm ngon của bà.

Bà nội bị Từ Thanh hôn say đắm, nhưng bà cũng không đẩy Từ Thanh ra. Thay vào đó, cô chủ động đáp lại và vòng tay thật chặt quanh eo Từ Thanh. 

Từ Thanh cảm nhận được đôi bàn tay yếu ớt không xương của bà nội, nhiệt huyết trong lòng càng lúc càng mạnh. Bàn tay to lớn của anh chậm rãi đưa vào khe tà sườn xám của bà ngoại, vuốt ve đùi bà. 

"Tiểu tiên nữ, ngươi thật quyến rũ." Từ Thanh cắn môi bà nội và thì thầm vào tai bà. 

"Ừm..." Bà ngoại nói, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên.

, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Bàn tay to lớn của Hứa Thanh bắt đầu xoa mạnh đùi bà ngoại. 

Thân thể bà nội càng ngày càng mềm mại, bà bất giác rên rỉ. 

Từ Thanh nghe được tiếng rên rỉ này, hắn càng xoa mạnh hơn, đồng thời động tác trên tay càng ngày càng điên cuồng. 

"À..."

Bà nội cuối cùng cũng không nhịn được nữa, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Toàn thân cô căng thẳng, cơ thể mảnh khảnh không khỏi co giật. 

"Bà nội, đưa cho cháu." Hứa Thanh thở hổn hển nói. 

Trong mắt bà nội tràn đầy cảm xúc và mong đợi nhưng cũng có chút sợ hãi. Trong lòng Từ Thanh tràn ngập vẻ mặt muốn từ chối mà lại hoan nghênh cô. 

Bàn tay to lớn của Hứa Thanh cởi chiếc sườn xám của bà ngoại, chỉ để lại chiếc áo lót ren màu đen. 

Thân thể bà nội khẽ run lên, hai tay vô tình ôm lấy Từ Thanh. 

Từ Thanh hôn lên trán bà nội, sau đó vùi đầu vào ngực bà, gặm nụ hoa trong áo lót. 

Bà nội không khỏi run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu dịu dàng. 

"Qing'er, đừng như vậy..." Giọng nói của bà nội có chút run rẩy. 

"Thanh Nhi muốn ngươi, liền giao cho ta." Từ Thanh nhẹ nhàng thì thầm vào tai bà nội, hai tay không yên, cô vuốt ve khuôn ngực tròn trịa của bà nội. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh không ngừng vuốt ve trên sự mềm mại của bà nội, bà nội không khỏi lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"A...Thanh Nhi, ngươi không được, ngươi không được, a~"

Thân thể bà nội càng ngày càng căng thẳng, giống như sắp nổ tung. Giọng cô ấy nghe như đang khóc, và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266 bà nội mặc sườn xám?

"Bà nội, đưa cho cháu đi." Ngón tay Từ Thanh cũng nhẹ nhàng xoa xoa háng bà nội. 

"À..."

Bà ngoại không khỏi rên rỉ khe khẽ lần nữa. Tay cô nắm chặt ga trải giường, như thể đang dùng hết sức lực để tỉnh táo.

Thân thể bà ngoại không ngừng run rẩy. Từ Thanh ngón tay xoa xoa háng bà nội, khiến bà nội cảm thấy bị kích thích, thân thể càng ngày càng không chịu nổi. 

"Bà nội, đưa cho cháu..." Từ Thanh cắn dái tai bà nội, nhỏ giọng nói. 

“Không, đừng…” Thân hình bà nội càng vặn vẹo, trên người bà xuất hiện những giọt mồ hôi. Cơ thể cô đã đến giới hạn, hai tay nắm chặt ga trải giường, như thể cô đã cạn kiệt hết sức lực. 

Từ Thanh cảm nhận được trong cơ thể bà nội có biến hóa, ngón tay càng hoạt động nhiều hơn, môi không ngừng thì thầm vào tai bà nội: “Đưa cho cháu.”

Vẻ mặt bà nội lộ vẻ chật vật. Cô cắn môi và do dự. 

Từ Thanh cảm thấy hơi lo lắng khi nhìn thấy vẻ mặt của bà mình. Anh cúi đầu hôn lên môi cô. Sau đó anh nhẹ nhàng cạy răng cô ra và nhét chúng vào miệng cô, đan xen với chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. 

"A...Qing'er..." Bà nội rên rỉ, nước mắt rơi xuống má. 

Nụ hôn của Từ Thanh dần dần sâu hơn, lòng bàn tay không ngừng lang thang, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tròn trịa của bà ngoại. 

"À... ừm..."

Hai tay bà nội nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn, thân thể không khỏi cong cong thành hình con tôm. 

Môi Hứa Tình nhẹ nhàng cắn vào cổ bà nội. Tay còn lại của anh không nhàn rỗi, lần lượt cởi từng cúc áo sườn xám trên người bà ngoại, để lộ làn da trắng nõn bên dưới. 

Thân thể bà nội hoàn toàn lộ ra trước mắt Từ Thanh. 

Đôi mắt của Từ Thanh dán chặt vào bộ ngực kiêu hãnh của bà nội. Tim anh không khỏi đập nhanh. Miệng anh tiến gần đến ngực bà, chuẩn bị nếm thử. 

"Hừm ~" Bộ ngực của bà nội bị Từ Thanh môi bắt lấy, không khỏi kêu lên một tiếng. Khóe mắt cô ươn ướt, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Hai tay Từ Thanh không ngừng siết chặt cơ thể bụ bẫm của bà nội, thân hình mảnh dẻ của bà nội run rẩy kịch liệt, như muốn nổ tung. 

"Bà nội... Đưa cho con, đưa cho con." Môi Hứa Thanh nhẹ nhàng liếm xương quai xanh của bà nội, ngón tay cũng nhẹ nhàng trượt lên vùng bụng phẳng lì của bà nội. 

"Ừ... Qing'er, đừng...ah..."

Bà nội còn chưa nói xong đã bị Từ Thanh môi chặn lại, môi họ quấn vào nhau. 

Đầu lưỡi của Hứa Thanh khéo léo quét quanh miệng bà nội, lưỡi của cậu cũng linh hoạt khám phá trong miệng bà nội. Đôi tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể bà nội, trêu chọc từng tấc cơ thể bà. 

"Ừm... à... ừm..."

Bà nội không ngừng rên rỉ khe khẽ trong miệng, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da nhạy cảm của bà ngoại, khiến cơ thể bà run lên, khiến cơ thể càng ngày càng tê dại, như sắp bị bỏng. 

"Qing'er... ừm..." Một giọng nói mơ hồ vang lên trong miệng bà nội. 

Khóe miệng Từ Thanh hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một nụ cười kiêu ngạo. 

Đôi tay của Từ Thanh nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể tròn trịa của bà cô, như đang trêu chọc bà. 

"Ừ... Qing'er, đừng gây rắc rối nữa." Bà nội nói một cách quyến rũ, cơ thể bà run rẩy dữ dội. 

"Được rồi, Qing'er, đừng gây rắc rối nữa." Bà nội nhẹ nhàng nói, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. 

Ngón tay của bà nội nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Từ Thanh, để lại dấu vết mơ hồ. Quần áo của Hứa Thanh cũng bị bà ngoại cởi ra. 

Hai tay bà nội cũng nhẹ nhàng xoa xoa trên người Từ Thanh, giống như đang cởi quần áo cho Từ Thanh, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

Hứa Thanh cảm nhận được bàn tay gầy gò yếu ớt của bà ngoại đang chậm rãi cởi cúc áo của mình. Đột nhiên cơ thể anh có phản ứng. Một luồng nhiệt lập tức ập vào thần kinh của Từ Thanh, khiến cơ thể Từ Thanh run rẩy. 

Hai tay Từ Thanh vuốt ve giữa hai chân bà nội, môi hôn lên khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của bà, đầu lưỡi không ngừng phát ra sóng, tàn phá trong miệng bà nội. 

Cơ thể bà nội không ngừng run rẩy, cơ thể bà như muốn nổ tung. 

Cô cảm giác như sắp ngạt thở, đầu óc trống rỗng, cơ thể như mất đi ý thức. 

Đôi tay Hứa Tình nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể bà ngoại. Môi anh nhẹ nhàng hôn lên hai khối trắng nõn trên ngực cô, anh nhẹ nhàng mút lấy bông tuyết trắng. Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng trêu chọc hai nụ hồng. 

"Ừm~"

Cơ thể bà nội run lên dữ dội, hai tay không ngừng lang thang khắp người Từ Thanh, như thể đang xoa dịu Từ Thanh, nhưng thực ra, bà dường như đang khơi dậy ham muốn của Từ Thanh. 

Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng trượt vào giữa hai chân bà nội, nhẹ nhàng chạm vào khu vườn bí mật của bà nội, cảm giác được đường hoa của mình ướt đẫm. 

Trong lòng Hứa Thanh tràn đầy hưng phấn. Môi anh tiếp tục trượt xuống, nhẹ nhàng bao phủ lên đôi môi anh đào của bà ngoại. Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng vạch ra một kẽ hở, rồi tiến vào trong miệng cô, tìm kiếm chiếc lưỡi thơm ngon của cô. 

Đôi mắt bà nội ánh lên vẻ bối rối. Cơ thể cô không còn run rẩy nữa mà từ từ thả lỏng, để Từ Thanh hôn cô và tận hưởng niềm hạnh phúc. 

Cơ thể bà cũng trở nên ấm áp. Môi Hứa Tình tiếp tục di chuyển lên trên, từ môi đến chóp mũi, sau đó đến mang tai, xuống tận dưới, nhẹ nhàng ngậm dái tai cô vào trong miệng. 

Bà nội không khỏi há miệng ra, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Cơ thể cô như đắm chìm trong một loại khoái cảm không gì sánh được, khiến cả người cô như đang ở trên mây. 

Đầu lưỡi Từ Thanh không ngừng trêu chọc đầu lưỡi của bà nội, khiến lưỡi của bà cũng nhảy múa theo. 

Đôi tay Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể bà ngoại, như thể bà đang vuốt ve tác phẩm nghệ thuật đỉnh cao trên thế giới. 

Hai tay Từ Thanh bồn chồn xuyên qua nách bà nội, thoải mái leo lên đỉnh ngực bà nội, nhẹ nhàng xoa xoa ngọn núi đầy đặn. 

Những ngón tay của Từ Thanh nhẹ nhàng trêu chọc những quả mận trên đỉnh núi, biến chúng thành những bông hoa mận nở rộ. 

"Ờ!"

Bà nội không khỏi rên rỉ. Những ngón tay của Từ Thanh tựa như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua làn da của cô, khiến cơ thể cô mềm mại và yếu ớt. 

Cánh tay của bà nội ôm chặt lấy eo Từ Thanh, khiến cơ thể của Từ Thanh và bà hoàn toàn hòa vào nhau, như thể họ là hai cơ thể con người. 

Hai tay Hứa Thanh không ngừng vẽ vòng tròn trên cái rốn phẳng lì của bà nội. Đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nốt ruồi đỏ ở rốn bà ngoại. Trong mắt hắn hiện lên một tia xảo trá. 

Thân thể bà nội càng run lên dữ dội, ánh mắt nhìn Từ Thanh đầy bối rối và khao khát. 

Từ Thanh ngón tay không ngừng trượt trên người bà nội, đầu lưỡi không ngừng trêu đùa bà nội môi. 

"Hmm ~ ah ~ thoải mái quá ~ không ~ không ~ ồ ~" Giọng bà nội ngày càng to hơn, như thể đó là tiếng khóc của một bé gái khiến mọi người đỏ mặt. 

"Hahaha~"

Từ Thanh cười lớn, đưa tay vén vạt váy của bà nội lên, lộ ra cặp đùi trắng như ngọc. Hai tay Từ Thanh leo lên đùi bà nội, sau đó nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn lên đó. Trong khi vẽ những vòng tròn, anh ấy vẽ những vòng tròn ở bên trong đùi của bà cô, hết vòng này đến vòng khác, như thể để mê hoặc bà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu Qing'er, làm ơn, đừng ~" Bà ngoại vỗ vai Từ Thanh vài cái, giọng nói trở nên khàn khàn và đầy cám dỗ.

"Hehe!" Từ Thanh tà ác cười, liên tục trượt tay, trên người bà nội để lại hàng loạt vết xước đỏ. 

"Ahhh~ohhh~" Cơ thể bà nội đột nhiên run lên, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể lan khắp cơ thể bà. Đôi mắt của cô ấy trở nên quyến rũ hơn, cơ thể cô ấy run rẩy ngày càng nghiêm trọng, như thể cô ấy đang mời Từ Thanh bước vào. 

Từ Thanh nhìn biểu tình của bà nội, trên mặt hiện lên một nụ cười ranh mãnh. Sau đó, ngón tay anh nhẹ nhàng trượt xuống dưới bụng cô, nhẹ nhàng trêu chọc cô, như thể anh đang trêu chọc một bảo bối quý hiếm. 

Bàn tay Hứa Tình nhẹ nhàng vẽ vòng tròn dưới bụng bà ngoại, di chuyển xuống dưới nhẹ nhàng vuốt ve. 

"A! Chà! Qing'er, bạn không thể ~"

Cơ thể bà nội đột nhiên run lên, như bị điện giật, cơ thể đột nhiên cong lên. 

Hai tay Từ Thanh còn đang vẽ vòng tròn, ngón tay đã chạm tới chỗ bí mật nhất của bà nội. Đó là nơi riêng tư nhất của người phụ nữ và cũng là nơi nhạy cảm nhất của người phụ nữ. 

"À~ ừm~"

Những ngón tay của Từ Thanh nhẹ nhàng ấn vào âm vật đang nhô lên và nhẹ nhàng vặn xoắn nó. 

Thân thể bà nội đột nhiên run lên, như bị sét đánh. 

"Qing'er~ Đừng~ Không được phép~"

Thân hình bà nội vặn vẹo trong vòng tay Từ Thanh, đôi mắt to ngấn nước đầy vẻ cầu xin và ngượng ngùng. 

Khóe miệng Từ Thanh vẽ ra một đường cong tà ác, anh nhẹ nhàng hôn lên trán bà nội cô. Đôi mắt của Từ Thanh lóe lên một tia sáng lạnh. Lúc này, những ngón tay của anh đẩy mạnh vào âm đạo của bà cô, như thể anh đang dùng hết sức lực. 

"Ah~~~Ah~~Qing'er~Hmm~" Cơ thể của bà nội dường như bị một chiếc rìu khổng lồ xẻ đôi. Có một cơn co thắt. Cơ thể cô đột nhiên cuộn tròn lại, như thể cô đang ép cơ thể mình thành một quả bóng. 

Khóe miệng Hứa Thanh hiện lên một nụ cười lạnh lùng. Môi anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai của bà nội, một tay anh ôm quả nho vào ngực bà. 

“A~ đừng~ Qing'er~ ah~ bà không thể làm được nữa ~” Toàn thân bà nội bắt đầu run lên. 

Từ Thanh khóe miệng nhẹ nhàng an ủi: "Bà nội, đừng sợ, con sẽ dịu dàng, không làm tổn thương bà đâu ~"

Thân thể bà nội giống như một vũng bùn, không có chút khả năng chống cự. Đôi mắt cô ấy đang bối rối nhìn lên trần nhà, và một bộ phận nào đó trên cơ thể cô ấy đang co giật liên tục. 

Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng nhéo quả nho của bà nội, một giai điệu nhẹ nhàng vang lên. Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa quả nho, quả nho lập tức cương cứng lên. Tay còn lại của Từ Thanh nhẹ nhàng lướt trên quả nho. 

"Chà~ Qing'er~ à~ không~ Tôi không thể làm được nữa ~"

Hai chân bà nội không ngừng run lên, thân thể không khỏi cong lên. Những làn sóng phấn khích và cấm kỵ ập đến khiến cô gần như ngất xỉu. 

Thân thể Hứa Thanh nhẹ nhàng áp sát vào đùi bà nội, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa thung lũng thần bí của bà nội. Ngón tay cô chạm vào khiến hơi thở của Từ Thanh đột nhiên trở nên gấp gáp, miệng Từ Thanh không ngừng thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, xem con mang đến cho mẹ cái gì này.” Lúc này, dưới lầu truyền đến một giọng nói quen thuộc, đôi mắt bà mơ hồ, trong đầu bà nội hiện lên một tia sáng rõ nét với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bà nội hạ giọng nói: “Mau xuống đi, dì của con đang ở đây.”

Hứa Thanh nghe được lời của bà nội, vội vàng đứng dậy. Sau đó, cô nhặt bộ quần áo trên bàn cạnh giường ngủ và nhanh chóng mặc vào. Nhìn bà ngoại lần nữa, cô phát hiện mặt mình vẫn đỏ bừng vì dục vọng. Cô ấy mặc đồ có nhanh không? 

Từ Thanh nghĩ thầm, chẳng trách anh luôn nhớ bà nội. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy vẻ đẹp như vậy cũng sẽ rung động, chưa kể anh ta vẫn là một người đàn ông bình thường. 

Dưới áp lực của thời gian, bà mặc quần áo rất nhanh. Chỉ trong vài cú nhấp chuột, cô ấy đã mặc quần áo và chải gọn gàng mái tóc của mình. 

"Nứt!" Dì tôi bưng hộp cơm bước vào: “Mẹ ơi, con mua súp gà, mẹ có thể uống khi còn nóng.”

Từ Thanh ngồi trên ghế sofa, nhìn dì, môi nhếch mép cười. 

Lúc này bà nội đã chải tóc cho cô rồi. Sau đó, cô liếc nhìn Từ Thanh, sau đó cầm món súp gà do cô đưa lên, chậm rãi uống. Má cô hơi đỏ, lông mày lộ ra vẻ vui mừng. 

Trên mặt dì nở nụ cười vui vẻ, sau đó hỏi: "Mẹ, thế nào? Ăn ngon không?"

"Nó rất ngon." Nói xong, bà ngoại tiếp tục cúi đầu uống canh gà, không dám nhìn con gái vì sợ con nhận ra. 

"Mẹ, chuyện gì vậy? Sao con ngửi thấy mùi lạ trong phòng vậy?" Dì tôi bắt chéo chân, đung đưa đôi giày cao gót sơn màu đỏ, trông rất hấp dẫn.

Giọng nói của bà nội có chút hoảng hốt: “Có không?”

Người dì nghi ngờ hỏi: “Thật sao?”

Tim bà nội đập thình thịch, bà không dám nhìn con gái vì sợ bị lộ. 

"Dì ơi, chắc là thuốc con vừa đưa cho bà nội."

Nghe Từ Thanh nói, lòng bà nội chùng xuống. Cô cúi đầu uống từng ngụm lớn súp gà. Sắc hồng trên mặt cô không hề phai đi mà bụng cô lại càng hồng hào hơn vì súp gà nóng hổi. 

Người dì cau mày, nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Bà nội cúi đầu, tỏ vẻ tội lỗi. 

Người dì nhìn Từ Thanh, rồi nhìn bà ngoại, "Mà mẹ ơi, việc điều trị của mẹ thế nào rồi? Chất độc trong cơ thể mẹ đã hết chưa?"

"Qing'er đối xử tốt với tôi." Bà nội ngẩng đầu liếc nhìn Từ Thanh, sau đó gật đầu. 

"Tốt quá! Tốt quá!"

Người cô đột nhiên ngạc nhiên hét lên: "Mẹ ơi, sao trên cổ mẹ lại có vết đỏ thế?"

"Thật sự?" Bà nội nghi ngờ nói rồi đứng dậy đi tới trước gương, nhìn vào gương. Quả nhiên trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy có vài vết đỏ. 

"Chắc là muỗi đốt." Sắc mặt bà nội có chút xấu hổ. Cô hiểu rằng vết đỏ là do nụ hôn của Từ Thanh để lại. 

“Ồ, ra là vậy.” Người dì thản nhiên mỉm cười, ánh mắt phức tạp nhìn Từ Thanh, như hiểu ra điều gì đó. 

Tuy nhiên, cô bé không nói rõ mà giả vờ nói chuyện với bà ngoại như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó cô ấy trò chuyện với cô ấy một lúc rồi chào tạm biệt. 

…

"Từ Thanh, ngươi cũng có hứng thú với mẹ ta sao?" Người cô đi phía trước đột nhiên dừng lại, sau đó quay đầu nhìn Từ Thanh.

“Ừm, nếu có thì sao?” Hứa Thanh ho khan. 

"Hừ, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi có hứng thú với mẹ ta, ta không tha cho ngươi, biết không!" Dì uy hiếp Từ Thanh, trên mặt làm ra vẻ hung dữ nhưng thực chất là vẻ mặt đáng yêu đáng yêu. 

"Hahaha." Hứa Thanh cười nói. 

"Ngươi cười cái gì!"

"Dì, đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ để dì và bà cùng phục vụ cho cháu, hahaha." Từ Thanh cười lớn khiến dì đưa tay đánh hắn, cả hai cười lớn bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267 cùng bà ngoại đi chơi?

Mấy ngày sau, thời tiết rất tốt, trời trong xanh, cỏ xanh, gió nhẹ thổi bay cái nóng mùa hè. 

Trên đường cao tốc, một đoàn xe do chiếc Mercedes-Benz S-Class màu đen dẫn đầu đang chậm rãi lái ra ngoài. 

Hứa Thanh dựa vào lưng ghế nhắm mắt nghỉ ngơi. Đêm qua, anh và dì đã nán lại rất lâu. Mãi đến hai giờ sáng, dì cô mới mệt mỏi ngủ thiếp đi, anh bằng lòng ôm cô mà ngủ. 

Hôm nay Từ Thanh ra ngoài chơi với bà ngoại. Bà nội ngồi bên cạnh Từ Thanh, nhìn khuôn mặt tuấn tú giống như dao và rìu của Từ Thanh. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô, như ngọn lửa thiêu đốt, đốt cháy phần mềm yếu nhất trong trái tim cô. 

Tại sao! Giá như tôi không phải là bà nội của Thanh Nhi thì có lẽ bây giờ mọi chuyện đã không như vậy phải không? 

Bà nội không biết nếu không phải bà nội của Từ Thanh thì sẽ xảy ra chuyện gì. 

Từ Thanh mở mắt ra, sau đó quay đầu lại, mỉm cười với bà nội nói: "Bà nội, bà cười cái gì vậy?"

"Anh không cười chút nào. Anh chỉ nhìn em và cảm thấy rằng càng lớn em càng trở nên hấp dẫn." Bà nội đặt lại suy nghĩ của mình và nói với một nụ cười. 

“Bà nội cũng càng ngày càng hấp dẫn, con không rời mắt được.” Từ Thanh vừa nói vừa vươn tay trèo lên đùi bà ngoại, xuyên qua chiếc tất màu da thịt chạm vào làn da mịn màng, cảm nhận được một cảm giác ấm áp và ẩm ướt trên đầu ngón tay. 

"Thật kinh tởm! Thật là một đứa trẻ, thật là một đứa trẻ!" Bà nội đẩy Từ Thanh, mặt đỏ bừng, rất ngượng ngùng. Dù đã lớn tuổi nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy nét duyên dáng vô song của mình khi còn trẻ. 

"Hehe." Hứa Thanh cười tà ác. 

Tiếp theo, bà nội cũng không có cự tuyệt động thái của Từ Thanh. Cô chỉ cúi đầu để tay Từ Thanh dạo chơi trên đùi mình với khuôn mặt hơi đỏ bừng. 

Một lúc sau, Từ Thanh mới đặt chỗ ngồi xuống, tựa đầu vào đùi bà nội cô, sau đó dùng chóp mũi xoa xoa đùi bà ngoại, ra vẻ rất hưởng thụ. 

Tay trái nhéo mông bà nội, không ngừng xoa xoa. Tay còn lại cũng vòng qua eo bà ngoại, thỉnh thoảng vỗ mông bà nội.

“Tiểu tử này, ngươi đang làm gì thế?” Bà nội trừng mắt nhìn Từ Thanh, sau đó gạt bàn tay phải không trung thực của Từ Thanh ra.

"Chào!" Từ Thanh cười nói: "Tôi chỉ là ngưỡng mộ vẻ đẹp của bà thôi."

"Trơn tru!" Bà nội trừng mắt nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ.

Từ Thanh cười không trả lời mà lại ôm lấy vai bà ngoại. 

Bà nội nhìn thấy vậy cũng không nói gì nữa mà tựa vào trong ngực Từ Thanh. 

Hai người ôm nhau tận hưởng cảm giác yên bình.

Ngoài cửa sổ xe, nắng chiếu vào trong xe, chiếu rọi mảnh đất xanh tươi này. Mọi thứ trở nên rất thoải mái, như thể năm tháng đang yên tĩnh. Ai mà không thích những ngày như thế này.

Đoàn xe chạy khoảng hai tiếng đồng hồ mới dừng lại dưới chân một ngọn núi.

Từ Thanh giúp bà ngoại xuống xe. Cặp đùi của bà nội vẫn còn run rẩy và khuôn mặt bà vô cùng hồng hào. Nếu Từ Thanh không giúp cô, cô đã ngã xuống đất rồi.

"Môi trường xung quanh đây không tệ!" Hứa Thanh nhìn quanh. Môi trường ở đây thực sự rất đẹp. Chim đang hót và hoa thơm. Không khí trong lành có mùi thơm nhẹ, khiến người ta cảm thấy sảng khoái.

"Đúng." Bà nội gật đầu, sau đó chỉ lên đỉnh núi: “Trên đó có một biệt thự, đó là lý do lần này chúng ta tới đây.” 

"Được rồi, bà nội, bà hãy chậm lại, tôi sẽ giúp bà." Hứa Thanh đỡ bà nội, sau đó chậm rãi đi về phía đỉnh núi.

Núi tuy không cao nhưng vì bị Từ Thanh trêu chọc vừa rồi, chân bà yếu ớt nên đi được một lúc bà vẫn vẫy tay. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể bò được nữa, chân tôi yếu quá rồi." Bà nội gần như dựa vào người Từ Thanh, đầu bà tựa vào vai anh, hơi thở của bà phả thẳng vào tai Từ Thanh, khiến cô nhột nhột.

Từ Thanh cười nói: "Bà ơi, cháu cõng bà trên lưng nhé?"

"Được rồi." Bà nội mỉm cười, nằm trên lưng Từ Thanh. Bộ ngực mềm mại của cô áp chặt vào lưng Từ Thanh, khiến miệng Từ Thanh nhất thời khô khốc.

"Hừ!" Từ Thanh hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc muốn làm điều gì đó dã man, rồi vững vàng bước về phía đỉnh núi. 

Đường núi hiểm trở nhưng không hề khó khăn với Từ Thanh nên sau hơn nửa giờ anh đã đến đỉnh núi. 

Phong cảnh trên đỉnh núi rất tuyệt vời, được bao quanh bởi những cây cối tươi tốt. Trên đỉnh núi có những gian nhà cổ kính. Nhìn từ xa, nó mang lại cho người ta cảm giác như đang nhìn thấy thế giới của những người bất tử.

Các gian hàng đều có hình vòm và mỗi gian trông khá có cấu trúc. Hơn nữa, thảm thực vật ở đây tươi tốt và rực rỡ khiến nơi đây trông giống như một thiên đường.

Hứa Thanh đứng sang một bên, nhìn về phương xa. Quang cảnh ở đây rộng lớn, phong cảnh đẹp đẽ, cách xa sự ồn ào náo nhiệt của thành phố, như thể anh đang ở bên ngoài thế giới, khiến người ta có cảm giác muốn ngửa mặt lên trời mà hét lên. 

Đột nhiên, từ trên gác mái đi ra hơn chục cô gái trẻ khoảng 28 tuổi: "Thiếu gia, thưa cô."

Họ bước đến gần hai người, cúi xuống và hét lên một cách kính trọng. 

Những cô gái này đều có ngoại hình rất xinh đẹp. Họ mặc váy trắng, để lộ làn da trắng như tuyết và thanh tú. Mái tóc đen dài của họ được xõa tự do. Với khuôn mặt thanh tú, họ giống như những nàng tiên trong tranh khiến bao người mê mẩn. 

Từ Thanh rời mắt khỏi họ và rơi vào một người phụ nữ đang vây quanh họ. 

Người phụ nữ cao khoảng một mét tám mươi, mặc một bộ sườn xám thêu phượng hoàng màu trắng, với mái tóc đen dày buông xõa trên vai. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, dáng người cong, trang nghiêm và thanh lịch, cách cư xử tao nhã. Cô ấy tạo ấn tượng rất tốt với mọi người và khiến mọi người cảm thấy gần gũi với cô ấy. 

Đặc biệt, đôi mắt của cô dường như chứa đựng trí tuệ vô hạn. Thân hình người phụ nữ mảnh mai và duyên dáng với những đường cong nhấp nhô. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười yếu ớt. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều toát lên vẻ quý phái, cách cư xử của cô ấy thật duyên dáng và tao nhã. 

"Thiếu gia, tiểu thư, tôi đã chuẩn bị xong yến tiệc trong biệt thự, mời đi cùng tôi."

Người phụ nữ khẽ mỉm cười rồi nói, giọng nói rất dễ chịu, đầy từ tính, ngọt ngào ngọt ngào như chim sơn ca. 

"Được rồi." Từ Thanh và bà nội đồng thời hét lên. 

"Haha! Đi thôi!" Người phụ nữ khẽ mỉm cười và đi về phía trước, theo sau là hàng chục cô gái trẻ. 

Từ Thanh đỡ bà nội, theo sát phía sau bà đi về phía biệt thự. 

Biệt thự có diện tích rất rộng, dãy nhà đều được làm bằng đá, trông đơn giản và sống động. 

Giữa các dãy nhà là con đường hẹp dẫn vào cổng chính của biệt thự. 

Sau khi đi tới cửa chính, Hứa Thanh đỡ bà nội bước vào. 

Buổi trưa, Hứa Thanh cùng bà ngoại ăn cơm tối, đi đến phía sau biệt thự rừng trúc. 

Những hàng tre xanh ngọc đứng trên sườn đồi, giống như những con rồng xanh nằm trên sườn đồi, thật ngoạn mục. Gió thổi qua, rừng tre xào xạc không ngừng, mang đến cho con người cảm giác thư thái, vui vẻ. 

Nước ở dòng sông uốn lượn gợn sóng và trong vắt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những chú cá đang bơi lội và chơi đùa trong đó. 

Trong không gian thoáng đãng ở bìa rừng tre bày các loại bàn ghế khác nhau, trong đó có ấm trà, tách trà,… Bên cạnh ấm trà là một chiếc ghế dài bằng tre, được bọc da hổ dày dặn, tạo cảm giác rất thoải mái. 

Trên chiếc ghế tre, một người phụ nữ có dáng vẻ yêu kiều nằm trên đó, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại vuốt ve chiếc bụng phẳng lì, khuôn mặt hưởng thụ ánh nắng ấm áp, toàn thân vẫn giữ nguyên tư thế. 

Cách đó không xa, một thanh niên khoảng hai mươi tuổi đang ngồi đó cầm bút và vẩy mực. Thiếu niên thỉnh thoảng mở miệng điều chỉnh tư thế của tiểu thư, để tiểu thư thỉnh thoảng tạo dáng quyến rũ khiến tiểu thư tức giận.

Từ Thanh nhìn thấy cảnh này, khóe miệng giật giật. Chết tiệt, nó thật là thú vị. Bà thực sự đã yêu cầu anh vẽ bà. Nếu có cơ hội tốt như vậy, Hứa Thanh sẽ không bỏ qua. Thỉnh thoảng, anh lại nhờ bà ngoại tạo dáng quyến rũ để anh có thể chiêm ngưỡng thân hình đầy đặn và duyên dáng của bà. Chậc, chậc, chậc...

Sau một thời gian dài, Từ Thanh cuối cùng cũng hoàn thành bức tranh dưới sự thúc giục không ngừng của bà ngoại. 

Nghe thấy Từ Thanh kêu dừng lại, bà nội nóng lòng đứng dậy, cầm tờ giấy lên đọc kỹ. 

Trên tờ giấy vẽ, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang lặng lẽ nằm. Cô có làn da trắng như ngọc, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp, chỉ cần một đòn là có thể vỡ nát. Mái tóc dài của cô xõa ra sau đầu, xõa xuống thắt lưng như thác nước. Cô toát lên khí chất cao quý và duyên dáng. Ngay cả khi xuyên qua tờ giấy, cô vẫn có thể ngửi thấy rõ ràng một mùi thơm sảng khoái.

Bức tranh này khắc họa hoàn hảo đường nét của bà tôi, trông sống động và sống động như thật. Ngay cả biểu cảm của cô ấy cũng hoàn hảo đến mức cùng cực, như thể cô ấy còn sống.

Bà nội hưng phấn nhìn bức tranh của mình: “A Thanh, tranh của con đẹp thật đấy.”

Từ Thanh mỉm cười nháy mắt với bà nội: “Bà có thích không?”

"Đúng." Bà nội gật đầu.

"Vậy bà nội muốn thưởng cho ta cái gì?" Hứa Thanh hỏi lại. 

"Bạn muốn gì?" Bà nội ngẩng đầu nhìn Từ Thanh hỏi. 

"Ví dụ như tôi muốn bà hôn tôi." Từ Thanh liếm lưỡi và cười xấu xa nói. 

"Nói nhảm, ngươi lớn rồi, sao còn nghịch ngợm như vậy?" Bà ngoại giả vờ giận dữ. 

"Ồ, con không hề lừa dối bà. Bà ơi, con rất muốn hôn bà. Chỉ hôn một cái thôi. Bà nội, bà hứa với con nhé." Từ Thanh nắm lấy cánh tay của bà ngoại và làm điệu bộ. 

"Được, được, anh hứa với em." Bà nội có chút bất lực trước Từ Thanh. 

Từ Thanh vui mừng khôn xiết, "Cám ơn bà nội!"

Nói xong, cậu ấy nghiêng người tới trước mặt bà nội, chỉ vào má bà: “Bà ơi, hôn con đi.”

Bà nội đưa tay chạm vào má Từ Thanh: “Con ngoan quá.”

Nói xong, anh hôn lên má Từ Thanh với ánh mắt mong đợi của Từ Thanh. 

Má của bà nội rất mềm mịn, giống như những chiếc bánh ngọt ngon nhất. 

Lúc này, Từ Thanh đang say sưa trong hạnh phúc, hai tay vô thức đưa ra sau đầu bà nội cô, ôm bà vào lòng. 

"Bà ơi, bà dễ thương quá." Hứa Tình thầm nghĩ trong lòng. 

Thân hình của bà ngoại rất thanh tú, hình dáng vừa lõm vừa lồi, cái gì cũng phải có, bộ ngực căng tròn thẳng tắp, hông thon dẻo, đặc biệt là tấm lưng tựa như bạch ngọc béo ngậy, trong suốt như pha lê, tạo cho người ta cảm giác choáng váng. 

Từ Thanh ôm bà nội, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, trong lòng không khỏi nảy sinh một ý nghĩ mê hoặc. 

Từ Thanh cúi đầu cắn vào dái tai của bà nội. Bà nội đột nhiên run lên, đỏ bừng đến tận cổ, ngượng ngùng nói: "A Tình, con đang làm gì vậy?"

"Ha ha, ta muốn cắn bà nội." Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Tiểu tử này, ngươi càng ngày càng thô lỗ." Bà khịt mũi. 

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của bà ngoại, vùi đầu vào hõm cổ bà, hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể bà. Cô cảm thấy trong lòng bình yên, bình yên như một bức tranh sơn dầu tuyệt đẹp khiến người ta mê mẩn. 

Bà nội trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng lại nhếch lên khóe miệng hiền lành mỉm cười, dùng tay vuốt ve Từ Thanh đầu. 

Một cảm giác thân thuộc mãnh liệt nổi lên trong lòng Từ Thanh. Cảm giác này dường như ấm áp và thoải mái hơn bao giờ hết. 

"Bà nội, bà biết không, vừa rồi bà trông rất đẹp, tôi không khỏi muốn cắn bà." Từ Thanh thổi hơi nóng vào tai bà ngoại, thở ra như xanh. 

Sắc mặt bà nội càng hồng hào hơn, bà nói một cách nũng nịu: “Thật là một mớ hỗn độn.”

"Bà ơi, cháu thực sự có ý đó. Bà đẹp quá, khiến trái tim cháu tan chảy."

Khuôn mặt của bà nội lại một lần nữa bị nhuộm bởi hai đám mây đỏ. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh, "A Thanh, đừng nghĩ vớ vẩn. Bà nội là một ông già. Sao cháu lại có những suy nghĩ kỳ lạ về bà vậy."

"Haha, bà ơi, bà đẹp quá, sao có thể già được?" Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Tiểu quỷ, ngươi thật láu lỉnh." Bà nội mỉm cười trìu mến và đánh vào mông Từ Thanh. Sau khi đánh đòn, bà nội muốn rút tay lại, nhưng Từ Thanh đột nhiên mở miệng, nhẹ nhàng cắn vào ngón tay trắng xanh của bà ngoại. 

"Ừm~"

Một tiếng hét phát ra từ miệng bà nội. Thân thể mảnh dẻ của bà nội run lên, mặt càng đỏ hơn. Cô tức giận nói: "Thằng nhóc hôi hám, làm ơn đừng nói nữa."

Từ Thanh lắc đầu và tiếp tục cắn nhẹ vào ngón tay của bà ngoại. Bà nội muốn rút tay lại nhưng Từ Thanh đã đưa tay ra ôm chặt lấy bà, không thể thoát ra được. 

Bà nội lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô hung tợn trừng mắt nhìn Từ Thanh, "Bây giờ bình tĩnh đi, nếu không bà nội sẽ tức giận!"

Từ Thanh hơi nheo mắt lại, lộ ra nụ cười tà ác: “Bà nội, lúc tức giận trông bà rất đẹp.”

Bà nội tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, "Thằng khốn nạn, thả ta ra nhanh."

Từ Thanh vẫn nắm chặt ngón tay của bà ngoại và bất động nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Bà nội lúc này tuy đang tức giận nhưng trên mặt vẫn có chút ửng hồng, khiến người ta muốn nhào tới cắn một miếng. 

"A Thanh, xin hãy nhanh chóng buông bà ra." Bà nội lo lắng nói. 

"Tôi không." Vừa nói, Từ Thanh vừa nhẹ nhàng đưa ngón trỏ của bà ngoại vào miệng và mút thật mạnh. 

"Này, con khốn nhỏ này, buông ra ngay." Giọng bà nội đầy nước mắt. Ngón tay của cô bị giữ trong miệng Từ Thanh. Một cảm giác tê dại từ ngón trỏ lan khắp cơ thể, cơ thể cô trở nên mềm mại. 

"Hehe, không." Từ Thanh nhếch mép nói, với vẻ mặt kiêu hãnh, dùng đầu lưỡi trêu chọc ngón trỏ của bà nội, khiến toàn thân bà nội râm ran. 

"Aqing, cậu... cậu..." Bà nội nói không mạch lạc và bối rối. 

Đầu lưỡi của Hứa Thanh chạm vào móng tay trỏ của bà ngoại mấy cái, sau đó ngậm vào miệng nói: "Oa, ngọt quá."

Bà nội toàn thân bị Từ Thanh kích thích kích thích, hô hấp dần dần trở nên nặng nề, bà nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt ngấn nước, tràn ngập khao khát sâu sắc. 

"Ừm... A Thanh, đừng..."

Giọng bà nội đầy quyến rũ. Trái tim của Từ Thanh run lên khi cô nghe thấy điều đó. Ý thức của cô trở nên mơ hồ. Cô cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy.

Ham muốn thiêu đốt, toàn thân nóng đến không chịu nổi. 

Cảm giác này khiến Từ Thanh sôi máu, hai mắt đỏ bừng, háo hức muốn xé toạc quần áo của bà ngoại để nếm thử món ăn ngon của bà.

Lúc này, cổ áo của bà ngoại đã rộng mở, lộ ra một nửa làn da non nớt. Ánh mắt Từ Thanh rơi vào làn da của bà nội, hồi lâu không thể rời mắt. Đôi mắt anh nóng bỏng đến mức dường như có thể đốt cháy người ta.

Hơi thở của bà trở nên nhanh hơn và mặt bà đỏ bừng. Cô đưa tay còn lại ôm Xuân Tịnh vào ngực, nũng nịu chửi: "A Thanh, con khốn nạn này, mau thả bà nội ra đi."

Hứa Thanh nuốt khan, ánh mắt nóng rực nhìn bà nội: "Bà nội, bà thật xinh đẹp."

Từ Thanh nói xong liền áp thẳng về phía bà ngoại. Bà nội giật mình trước hành động của Từ Thanh. Cô đặt tay lên ngực Từ Thanh: “Qing, đừng làm vậy.”

Từ Thanh dường như không nghe thấy lời nói của bà ngoại. Cô trực tiếp ấn cô xuống dưới và bắt đầu cởi áo khoác. 

"A Thanh, ngươi đang làm gì thế?" Bà nội hoảng sợ, nhanh chóng đẩy Từ Thanh. 

"Bà ơi, con muốn hôn bà và ở bên bà mãi mãi."

Bà nội thấy Từ Thanh có chút hưng phấn, vội vàng an ủi: "A Thanh, bà là bà nội của con, con không thể cư xử như vậy, sẽ không bị người ta bàn tán đâu."

"Không sao đâu, sẽ không có ai biết đâu, bà ơi, cháu thích bà." Từ Thanh nhìn bà nội một cách mơ màng. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, con còn quá nhỏ để như vậy, khi lớn lên hãy đến gặp bà nội lần nữa." Bà nội cố gắng thuyết phục Từ Thanh một cách chân thành. 

“Không, tối nay anh phải hôn em.” Hứa Thanh kiên quyết nói. Những ngón tay của anh di chuyển khéo léo trên cơ thể bà nội, để lại những dòng điện, kích thích vùng nhạy cảm của bà. 

"A Thanh, bà nội thật sự không làm được, ngươi thả ta đi." Giọng nói của bà nội càng ngày càng quyến rũ, thậm chí còn có chút hơi thở, bà miễn cưỡng đẩy Từ Thanh ra, khiến Từ Thanh cảm nhận được dục vọng của mình. 

Từ Thanh ánh mắt càng ngày càng cuồng nhiệt, "Bà nội, cháu không quan tâm, cháu phải hôn bà, cháu muốn ở cùng bà nội."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268 cùng bà ngoại kịch liệt giao cấu?

Nói xong, Từ Thanh cúi đầu hôn bà ngoại. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Bà nội bất ngờ bị Từ Thanh tấn công. Cô cố gắng hết sức để tránh nhưng bị Từ Thanh giữ chặt như một chiếc vòng sắt, khiến cô không thể trốn thoát. 

Bà nội cuối cùng cũng được Từ Thanh hôn, lúc này bà đã hoàn toàn bị mê hoặc. 

Hai tay cô chậm rãi ôm lấy lưng Từ Thanh, chủ động phục vụ Từ Thanh. Cùng lúc đó, hai chân cô quấn quanh eo Từ Thanh, ép chặt cơ thể cô vào vòng tay của Từ Thanh. 

Hai cái đầu áp sát vào nhau, Từ Thanh và bà nội hôn nhau say đắm, lòng bàn tay của bà nội từ từ ôm lấy cổ Từ Thanh, hai người giao lưu sâu sắc. 

Chân của bà nội nhéo eo Từ Thanh, khiến hai chân Từ Thanh không ngừng cọ xát. Cơ thể cô đã ướt đẫm, Từ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bỏng trên cơ thể cô, đó là nhiệt lượng cao tỏa ra từ cơ thể cô. 

Hai cơ thể quấn vào nhau, sưởi ấm cho nhau và khiến họ cộng hưởng với nhau. 

Lòng bàn tay của Hứa Thanh tìm đến vạt váy của bà ngoại, từ từ di chuyển xuống chạm vào làn da mịn màng của bà. 

"Bà nội, cháu yêu bà." Môi Hứa Tình rời khỏi môi bà ngoại, sau đó hôn nhẹ lên gò má hồng hào của bà. 

"A Thanh, bà nội cũng yêu ngươi." Bà nội lẩm bẩm, hai má đỏ bừng, cơ thể lại bắt đầu nóng bừng, hơi thở trên cơ thể Từ Thanh khiến bà say sưa. 

Hứa Thanh bế bà nội đặt lên ghế tựa. Sau đó anh bước tới và cởi áo cô ra. Áo của bà nội lập tức bị cởi ra, một đôi đỉnh núi thẳng tắp đầy đặn đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt của Từ Thanh. 

"Hmm... Ah Qing..." Bà nội xấu hổ hét lên, ôm hai tay trước ngực. Bà nội ngượng ngùng bất an nhìn Từ Thanh, hô hấp càng ngày càng nặng nề, bà cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của Từ Thanh. 

"A Thanh, đừng..." Bàn tay xinh đẹp của bà nội chạm vào ngực Từ Thanh, cố gắng ngăn cản Từ Thanh xâm nhập thêm. Cơ thể cô đã có phản ứng rồi. 

Từ Thanh ánh mắt dán chặt vào bà ngoại trên người, không khỏi nuốt nước miếng: "Bà nội, hiện tại con muốn bà."

Nói xong, Từ Thanh cúi người chuẩn bị hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà ngoại. 

Bà ngoại nhắm mắt lại, để môi Từ Thanh lại gần. Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lên môi cô, sau đó mở miệng hôn môi cô một cách chính xác. 

Bà nội mở đôi mắt mờ mịt và ngơ ngác nhìn Từ Thanh. Từ Thanh nhân cơ hội cạy răng của bà ngoại ra và đâm vào để hòa nhập với bà. 

Bà nội vòng tay qua vai Từ Thanh và bắt đầu đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. 

Trong khi Từ Thanh hôn bà cô một cách ướt át mà không hề nghỉ tay, anh ta cởi quần của bà cô, để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn của bà, sau đó che lại, nhào nặn và tàn phá chúng. Làn da của bà nội rất mềm mại, khi bị Từ Thanh xoa như vậy, làn da của bà lập tức chuyển sang màu hồng nhạt. 

Tay Từ Thanh đưa xuống phía dưới, vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của bà nội. Rốn của bà ngoại đặc biệt gợi cảm, cái rốn hơi lõm lại càng tăng thêm vẻ quyến rũ và vô cùng quyến rũ. 

"Chà... Ah Qing, sao bạn có thể làm được điều này?" Bà nội thở gấp, mặt đỏ bừng. 

Từ Thanh ngừng cử động, sau đó ngẩng đầu nhìn bà ngoại. 

Lúc này, mắt bà nội mờ mịt, mặt đỏ bừng, môi sưng đỏ. Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là vì cơ thể cô ấy tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Từ Thanh chưa bao giờ nhìn thấy một bà ngoại quyến rũ như vậy, và cơ thể anh cũng phản ứng theo đó. Anh gầm gừ rồi tách hai đùi cô ra. Âm đạo hơi nhô lên, được quấn ren đen trông đặc biệt xinh đẹp. 

Từ Thanh ấn nhẹ bằng ngón tay và cảm nhận được hơi ẩm của chúng. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tà ác: "Bà ơi, mèo của bà đẹp quá."

"A Thanh, ngươi... a!" Bà nội chưa kịp nói xong, Từ Thanh đã kéo quần lót của bà ra và nhét con cặc to lớn của bà vào, khiến một cơn đau khủng khiếp lan khắp cơ thể, khiến bà nội bất giác rên rỉ. 

Từ Thanh ôm lấy thi thể của bà nội, hai đùi của bà tách ra, kẹp vào lưng hắn. Mông cô cử động điên cuồng khiến mông bà nội nứt ra. 

Con cặc dày đụ vào âm hộ của bà nội một cách nhanh chóng và sâu sắc, lần nào cũng đẩy mạnh vào tử cung của bà. 

"Ồ ồ ồ... Ah Qing thật mạnh mẽ... Ahhhhh... Thật thoải mái... Ah Qing... thật tốt... Ohhhhh... chết... thật tuyệt vời... Ahhhh..." Bà nội thoải mái kêu lên, toàn thân run rẩy, như đang lơ lửng trên mây, không thể bám vào bất cứ thứ gì, chỉ có thể ôm thật chặt Từ Thanh, tận hưởng khoái cảm mà con cặc Từ Thanh mang lại cho mình. 

"Bà ơi, bà có thoải mái với tôi không?" Hứa Thanh hỏi. Đôi tay anh vẫn lang thang khắp cơ thể cô, lần nào anh cũng bóp mạnh vào ngực cô khiến bộ ngực lớn của cô bị biến dạng. 

"Thoải mái... thật tốt... A Thanh..." Bà ngoại vị tha rên rỉ, hai tay vô thức vuốt ve trên người Từ Thanh, vuốt ve cơ bắp rắn chắc của Từ Thanh, "Thật tuyệt, Ah Qing của bà nội thật tuyệt vời... Ừm ~"

Mông của Từ Thanh không ngừng run lên, con cặc to lớn của anh ta thọc sâu vào cơ thể bà nội, khiến bà bay lên trời hết lần này đến lần khác. 

"A ah ah... Ah Qing, bà... à... cảm giác thật dễ chịu... Ah Qing, con rất thích bà... Con muốn... Ah Qing..." Bà nội không ngừng cọ xát vào cơ thể Từ Thanh, vặn vẹo cơ thể. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi, chất lỏng trong suốt như pha lê vô thức tràn ra từ khóe miệng. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt long lanh, trông vô cùng quyến rũ. 

Động tác của Từ Thanh dần dần tăng tốc, cơ thể không ngừng co giật, "Bà nội... à..."

"A Thanh... Bà nội thoải mái quá. Bà nội sắp bay lên trời rồi. Bà vui quá... Ah ah ah... Ah Qing, nhanh lên... Ah ha ha..." Bà nội mặt đỏ như máu, hai mắt nhắm nghiền. Cô thè lưỡi liếm môi, như đang nhớ lại niềm hạnh phúc mà Từ Thanh vừa mang lại cho mình. 

Bà nội hét lên không biết mệt, Từ Thanh chạy nước rút mà không biết chán. Cơ thể của bà nội quá nhạy cảm, mỗi lần chạy nước rút đều khiến bà co giật. 

"A Thanh, nhanh lên, bà nội... bà nội ah ah ah... Ah Qing, tuyệt vời, bà nội thích bà, bà nội thích bà nhất!" Bà nội hưng phấn hét lên, mặt đỏ bừng chảy máu, bị Từ Thanh trêu chọc đến cực điểm, toàn thân mềm nhũn, nhưng vẫn liều mạng hợp tác với Từ Thanh. 

Âm đạo của cô vô thức siết chặt, quấn chặt lấy con cặc của Từ Thanh, như muốn bóp nát con cặc của Từ Thanh. 

"Bà nội... sắp đến rồi... sắp đến rồi..." Từ Thanh nói, tốc độ tăng lên và gần như dùng hết sức lực lao đi. 

"A~~ Ah Qing...Bà nội không thể chịu đựng được nữa, nhanh lên...nhanh lên...Bà nội sắp nổ tung...Cảm giác thật thoải mái...Bà nội sắp chết rồi! Ahhhhhhh..." Bà nội hét lên liên tục, khuôn mặt đầy phấn khích và hài lòng, toàn thân run rẩy. 

Từ Thanh dùng hết sức ôm lấy cơ thể của bà ngoại, không ngừng vận chuyển con gà trống bằng cơ thể mình, rồi nhanh chóng đưa nó ra khỏi âm hộ nơi nước bắn tung tóe. Không thể nghe thấy tiếng va chạm dữ dội giữa da thịt và tiếng hét the thé của bà ngoại. 

Dưới sự làm tình bừa bãi của Từ Thanh, bà nội đã xuất tinh hơn mười lần trong nửa giờ. Chiếc ghế tựa dưới cơ thể cô phủ đầy bọt tinh dịch dâm đãng, ga trải giường đã bẩn và không khí tràn ngập mùi hôi thối khó chịu. 

Cuối cùng, Từ Thanh cũng thả mình ra giữa tiếng hét chói tai của bà nội, tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ của bà, khiến bà toàn thân run rẩy. 

"A a a... thoải mái quá. Đã lâu rồi con không làm loại chuyện này... Bà nội thích lắm..." Hai má bà nội đỏ bừng, bà áp chặt vào người Từ Thanh, hai quả bóng mềm mại ấn vào ngực Từ Thanh. 

Vóc dáng của bà ngoại rất nóng bỏng. Mặc dù đã ở độ tuổi năm mươi hoặc sáu mươi nhưng cô ấy trông giống như một phụ nữ ba mươi vì được chăm sóc đúng cách. Thân hình cô ấy nóng bỏng và làn da mỏng manh. Từ Thanh không thể đặt nó xuống và ước gì anh có thể ở bên cô mãi mãi.

Hai tay Từ Thanh ôm chặt eo bà nội, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của bà. Bà nội bị tát cười khúc khích: "A Khánh... đừng làm phiền nữa... vòng eo của bà nội sắp bị con đánh gãy rồi..."

“Bà nội, bà đẹp quá, đương nhiên tôi không nỡ đánh gãy bà rồi.” Từ Thanh nhéo mông cô, khiến cô nhăn mặt vì đau.

"Ha ha... Bé cưng của bà nội... Ngươi thật tốt... Ta suýt chết vì ngươi, ngươi thật lợi hại!" Bà nội khen ngợi, vòng tay qua cổ Từ Thanh, chủ động hôn cô, mổ vào miệng Từ Thanh, cắn vào lưỡi Từ Thanh, “Qing... bà nội thích quá… à!”

Đôi mắt của bà nội mờ mịt, trong mắt bà có một chút quyến rũ. Từ Thanh gần như mất kiểm soát. Ánh mắt anh dán chặt vào mông bà nội, "Bà nội... ở đây bà đẹp quá, tôi muốn... hôn nó..." Lời nói của Từ Thanh tràn ngập mùi dâm đãng, hơi thở càng lúc càng mạnh. Anh ta đưa tay xoa xoa mông bà nội, sau đó từ từ di chuyển xuống dưới...

"Ừm... A Thanh... a... Ta không thể... Thân thể bà nội chịu không nổi nữa..." Bà nội lắc đầu, muốn đẩy Từ Thanh ra, nhưng sức lực rõ ràng rất yếu, giãy giụa càng giống không chịu tiếp nhận. 

Từ Thanh chủ động hôn lên khuôn miệng anh đào của bà nội, không ngừng dùng tay trêu chọc bộ phận nhạy cảm của bà. 

Hơi thở của bà nội dần dần nhanh hơn, đôi mắt bà nhắm nghiền, đôi mắt bà quyến rũ như lụa, hơi thở càng lúc càng dồn dập, toàn bộ khuôn mặt bà chuyển sang màu hồng quyến rũ, trông vô cùng quyến rũ. 

Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Vẻ mặt của bà nội như thể đang mời Từ Thanh tham gia một trận chiến vô song. "Bà nội... Bà thật xinh đẹp... Con thật muốn ăn bà..."

"A Thanh... Bà nội hiện tại không còn sức nữa... Chờ đã... Bà nội cần nghỉ ngơi một lát..." Bà nội thở hổn hển, thân thể không ngừng run rẩy. Cô thở hổn hển, cơ thể như bị dòng điện xuyên qua, cảm giác tê dại từ xương cụt lan ra, hai chân kẹp chặt Từ Thanh, "A Thanh... tôi... à... tôi không chịu nổi..."

Hai người khỏa thân đối diện nhau. Lòng bàn tay của Từ Thanh trượt xuống cặp đùi tròn trịa của bà cô và leo lên thiên đường vốn đã rộng lớn của bà cô.

Cọ xát...

"Bà ơi... Bà có thoải mái không? Bà ơi?" Đôi mắt của Từ Thanh tràn ngập ham muốn mãnh liệt. Con gà trống dưới háng anh đã sẵn sàng ra đi. Lòng bàn tay còn lại của anh nhẹ nhàng xoa xoa ngực bà nội. 

Bà nội bị Từ Thanh trêu chọc vô cùng kích động, "A... A Thanh, bà nội... Bà nội sắp bị bà đâm chết... Thi thể của bà nội... sắp bị bà hủy hoại... A Thanh... A Thanh... Bà nội chịu không nổi..."

Bà nội rên rỉ trong khi tận hưởng niềm hạnh phúc mà Từ Thanh mang lại cho bà. Hai chân cô kẹp chặt bàn tay to lớn của Từ Thanh.

, Bàn tay to lớn của Từ Thanh lang thang trong âm đạo của cô, mang theo một dòng điện khiến toàn thân cô tê dại. Cô phát ra một tiếng rên trầm từ sâu trong cổ họng, đôi mắt mờ mịt và làn da trắng trẻo ửng đỏ. 

"A Thanh, con của bà nội, bà nội thật không chịu nổi... Sờ vào bà nội, bà nội khó chịu quá..." Bà nội nắm lấy cánh tay Từ Thanh, để hắn sờ vào giữa hai chân bà. 

"Bà nội..." Từ Thanh ánh mắt mơ hồ. Anh cúi đầu, dùng lưỡi liếm xương quai xanh của bà ngoại, sau đó nhẹ nhàng liếm nó trong khe núi đầy cám dỗ...

"A... ừm... A Thanh... con hư... con làm như vậy bà nội sao có thể chịu được... Bà nội muốn con... đưa nó cho mẹ nhanh..." Đôi mắt bà nội mờ đi, trên mặt hiện lên một vệt ửng đỏ. Cô nắm lấy cánh tay của Từ Thanh, để Từ Thanh tiếp tục chơi đùa với âm đạo của mình, "A Qing... Bà nội thực sự không thể chịu đựng được... Đưa cho tôi..." Hơi thở của bà nội dồn dập, nhịp tim đã đạt đến tốc độ nhanh nhất, toàn thân bà như phát điên. 

Những ngón tay của Từ Thanh lần theo chiếc bụng phẳng và mịn màng của bà ngoại, lên trên, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của bà ngoại, dừng lại ở núm vú xỉn màu, rồi nhẹ nhàng ấn vào. 

"A Thanh...Bà nội ngứa quá...Bà nội thật sự không chịu nổi nữa rồi...Mau tới bà nội...À...Bà nội sắp chết...Mau lên...Bà nội sắp chết rồi..." Bà nội đưa cái lưỡi tép ra liếm vai Từ Thanh, sau đó thúc giục. 

"Bà ơi... bà đừng cử động... bà ơi... bà đẹp quá..." Từ Thanh nói rồi cúi xuống ngậm đầu vú to đen đúa vào miệng, mút thật mạnh...

"A... thoải mái quá...Bà ơi...Bà nội sắp chết rồi...Làm ơn, nhanh đưa nó cho bà nội...Ooooo..." Bà nội nhắm mắt lại, hàng mi dài cong cong khẽ run lên, mặt đỏ bừng, môi hơi hé ra, phát ra những tiếng rên rỉ và cầu xin không ngừng. 

Từ Thanh đưa tay xoa xoa mông của bà nội, đồng thời kích thích thần kinh nhạy cảm của bà, “Bà nội... bà kêu thêm mấy lần nữa đi…”

"A... A Thanh... con thật tệ... nhanh lên..." Bà nội mở mắt trừng Từ Thanh, khóe mắt lại hiện lên một tia xuân sắc, "Bà nội thật sự không chịu nổi... Bà nội gần như không chịu nổi..."

"Bà ơi, bà ơi, bà nói đi... bà có thích cảm giác này không... nói cho con biết đi..." Hai tay Từ Thanh điên cuồng lang thang trong ngực bà nội, mỗi lần chạm vào đều khiến bà run rẩy. 

"Bà nội thích...Bà thích...Bà thích..." Bà nội không ngừng vặn vẹo thân thể, ánh mắt mơ hồ, môi hơi hé ra, mặt đỏ bừng, hơi nóng trong cơ thể quét qua toàn thân, bà thậm chí còn có cảm giác mãnh liệt, thân dưới đã ướt đẫm, bà khao khát nhiều hơn nữa, hai tay không ngừng đưa vào háng Từ Thanh, vuốt ve con cặc cứng rắn của anh. 

Từ Thanh đặt bà ngoại xuống chiếc ghế bãi biển, sau đó ngồi lên người bà, dang rộng hai chân và thọc vào háng khổng lồ, chuẩn bị thâm nhập vào nơi mẹ anh đã thụ thai. 

"Ừm... ừm..." Bà nội rên rỉ càng lớn, dục vọng của bà lúc này đã đạt đến đỉnh điểm. Đôi mắt cô mờ đi, hai chân không ngừng cọ xát trên cơ thể Từ Thanh, hy vọng Từ Thanh có thể tiến sâu hơn. 

Từ Thanh vùi quy đầu sưng đỏ của mình vào bông hoa đào dịu dàng của bà ngoại. Vòng eo của anh đột nhiên thẳng lên, con cặc dày đặc của anh trong chốc lát đã xuyên vào cơ thể bà nội. Từ Thanh cảm thấy mật ong ấm áp quấn quanh dương vật to lớn của mình. Anh ta di chuyển một cách tham lam, cưỡi trong mật ong mỏng manh.

"A... ừm..." Bà nội thân thể kịch liệt co giật, một cỗ chưa từng có khoái cảm dâng trào trong cơ thể. Cô ôm chặt Từ Thanh, phát ra tiếng rên rỉ sung sướng, đôi mắt nhắm chặt, chất lỏng ngọt ngào tràn ra từ khóe miệng. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Ah Qing... Bà nội sắp bay rồi... Ồ ồ ồ... Cháu trai của tôi mạnh mẽ quá... Ah Qing... Nhanh lên... Ah Qing... Nhanh lên... Bà nội sắp... Ah Qing... Bà nội thoải mái quá... Nhanh lên! Bà ơi... Bà nội sắp nổ tung rồi..." Cơ thể bà nội run lên dữ dội, hai má ửng hồng, trông như sắp được đón. 

Từ Thanh dùng một bàn tay to xoa xoa bộ ngực to mềm mại của bà ngoại. Nơi này đã từng cho mẹ anh ăn nhưng giờ đây nó không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh. Nó mềm mại và đàn hồi đến mức Từ Thanh không nỡ buông chúng ra. 

"Bà nội rất thích A Thanh... A Thanh, nhanh lên... Bà nội muốn... nhanh lên... A... Bà nội dễ chịu quá..."

Tiếng thở hổn hển của bà nội ngày càng lớn, ngực bà vô thức phập phồng, dục vọng đã hoàn toàn bùng nổ. Hai tay cô không ngừng gãi lưng Từ Thanh, cô chủ động đẩy lên trên, dùng cái lồn ấm áp nuốt chửng con cặc đen dày của Từ Thanh. Cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ từ nơi mẹ cô sinh ra, ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Thân thể bà nội run rẩy dữ dội. Thân thể của nàng đã bị Từ Thanh hoàn toàn chinh phục. Dưới tác động mạnh mẽ, cô đã mất trí và chỉ biết hỏi. 

"Ồ... A Thanh... nhanh lên... bà nội muốn... bà nội thật sự không chịu nổi nữa rồi..." Bà nội ôm cổ Từ Thanh không ngừng thúc giục. 

Từ Thanh ánh mắt lóe lên, cô dùng hai tay chạm vào cái mông mập mạp của bà ngoại, bóp thật mạnh, đưa cặc của mình vào rồi đút vào âm hộ mềm mại của bà ngoại. Lần nào con cặc của cô cũng bị âm hộ ướt át nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269 loạn luân với bà nội?

Nhìn thân hình bà nội vặn vẹo vì dục vọng, anh biết mình đã chinh phục được bà thành công. Gương mặt cô ửng hồng quyến rũ do tập thể dục và đôi lông mày đầy quyến rũ. Sự quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Từ Thanh bơm cặc của mình một cách chậm rãi, cơ thể anh không ngừng run rẩy theo tần số của nhịp điệu. Bà nội đã hoàn toàn bị Từ Thanh chinh phục. Hai chân cô quấn quanh eo Từ Thanh, hai chân thon dài trắng nõn kẹp chặt mông Từ Thanh. Anh ta không ngừng lắc eo và phối hợp với động tác của Từ Thanh, "A... Ah Qing... bạn thật tuyệt vời... Ah Qing... Bà nội yêu bạn chết mất... Nhanh lên... Bà nội muốn..." Giọng nói của bà nội đã hoàn toàn thay đổi, kèm theo tiếng thở nặng nề. 

Từ Thanh đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô, âm đạo trộn lẫn tinh dịch của cô càng thêm bôi trơn. Mỗi lần gà được đưa toàn lực vào, bạn có thể nghe thấy tiếng bốp. Hai chân bà nội kẹp chặt eo Từ Thanh, hai chân ngọc vòng quanh eo Từ Thanh. Cánh tay cô đung đưa không ngừng.

"A... ừm...Bà nội muốn...Bà nội muốn...A Thanh...À Qing...Đưa cho bà nội..." Bà nội không ngừng lẩm bẩm, mặt đỏ bừng, mắt gợn sóng, vẻ mặt cực kỳ thích thú, "A a a... Bà nội yêu con chết mất..." Bà nội miệng không ngừng mấp máy, hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, đầu áp sát vào tai Từ Thanh. 

Sự chết tiệt mạnh mẽ của Từ Thanh khiến bà nội càng phấn khích hơn. Cô gầm nhẹ một tiếng, dùng sức đẩy Từ Thanh xuống giường, sau đó nằm đè lên người Từ Thanh, chủ động hôn lên miệng Từ Thanh rồi mút mạnh. 

"Ừm...Bà...Bà..." Từ Thanh hai tay ôm lấy khuôn mặt hồng hào của bà nội, nhẹ nhàng hôn lên môi bà. 

"Con của bà nội, bà nội muốn con... bà muốn..." Bà nội cắn môi Từ Thanh, không ngừng dùng tay xoa xoa cơ thể Từ Thanh, chủ động chơi đùa với cặp mông đầy đặn của cô, để âm hộ ướt át nhanh chóng nuốt chửng con cặc to lớn của cháu trai, phát ra âm thanh húp xì xụp, nghe cực kỳ dâm đãng và mơ hồ.

Từ Thanh và bà nội vướng vào nhau. Anh dùng một tay to vuốt ve cặp mông đầy đặn của bà nội, tay kia xoa bóp ngực bà nội. Mặc dù dáng người bà béo hơn nhưng bà lại rất bụ bẫm. Cặp vú đầy đặn của cô ấy rất đẹp. Bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự săn chắc của bộ ngực cô và từng mảnh quầng vú lan rộng trong lòng bàn tay Từ Thanh.

Đầu óc Hứa Thanh cảm thấy trống rỗng. Cảm giác này thật tuyệt vời. Mong muốn của bà thật mãnh liệt. Động tác của anh trở nên táo bạo hơn. Anh ấy cứ trêu chọc bà nội. Cuối cùng, mong muốn của bà nội không thể kìm nén được nữa. Cô bắt đầu háo hức tìm kiếm một kênh để giải tỏa ham muốn của mình. Cô nắm lấy huyết mạch của Từ Thanh và buộc Từ Thanh phải theo nhịp điệu của cô và thực hiện nhịp điệu nguyên thủy nhất. 

"A...A Thanh...Bà nội khó chịu quá...Bà nội muốn...Bà nội chịu không nổi nữa rồi...A Khánh...A Khánh...Bà nội muốn...Bà nội...Bà nội muốn..."

Từ Thanh chặn miệng bà nội, dùng đầu lưỡi cạy răng bà ra, thọc vào cổ họng bà, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng. 

Hai chiếc lưỡi linh hoạt đuổi nhau, hút lấy chất dịch của nhau. Hương vị không thể diễn tả được, như thể thiên đường và địa ngục tồn tại cùng một lúc. 

Từ Thanh dùng một tay vuốt ve làn da của bà ngoại, tay kia bước lên cặp mông tròn trịa của bà ngoại. Cuối cùng, cô nắm lấy bộ ngực đầy đặn của bà ngoại và nhào nặn thật mạnh. 

Vòng eo dày không ngừng đẩy lên, đẩy con cặc đen vào âm đạo bắn tung tóe dịch âm đạo, đập liên tục vào bụng bà ngoại. 

"A...ah...Bà nội không chịu nổi! Ah Qing, thôi nào...Bà nội thích con như thế này quá...À...A Qing...Bà nội muốn...À...Bà nội...Bà muốn..." Ham muốn của bà đã lên đến đỉnh điểm, và tiếng rên rỉ của bà gần như tràn ngập xung quanh. May mắn thay, Từ Thanh đã báo trước cho các vệ sĩ gần đó tránh xa rừng tre.

Miệng bà nội không ngừng rên rỉ, từng thớ thịt trên cơ thể bà đều run rẩy. Hmm... Ah Qing... Bà nội sắp đạt đến đỉnh cao rồi... Nhanh lên... Ah... Ah Qing... Bà ngứa quá... Ah... Ah Qing..."

Làn da nhạy cảm của bà nội không ngừng run lên vì bị kích thích, bà ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. Hai chân cô móc chặt vào eo Từ Thanh, hai chân ngọc chồng lên nhau cọ sát vào nhau. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, "A Thanh...A Thanh...ah...Bà nội chịu không nổi nữa rồi!" A...ah...A Thanh! A Thanh... bà nội muốn..."

Con cặc lớn của Từ Thanh lại co giật dữ dội thêm vài lần nữa, anh đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể bà nội. Bà nội co giật, cơ thể uốn cong như một con mèo, nhưng Từ Thanh không xuất tinh. Đôi mắt cô bối rối và ý thức của cô hỗn loạn. Cô ôm chặt Từ Thanh bằng cả hai tay, như sợ mình sẽ bay lên trời.

Ham muốn của bà nội vẫn chưa nguôi ngoai nhưng cơ thể bà đã đạt đến đỉnh điểm. Khi Xu Qing rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể bà, âm đạo của bà nội lập tức phun ra một dòng chất lỏng hỗn hợp tinh dịch dính.

Từ Thanh cảm thấy chất lỏng ấm áp phun vào con cặc nóng bỏng của mình. Con cặc to lớn không khỏi run rẩy hai lần. Sau đó, với một tiếng bốp, nó một lần nữa được đưa vào âm đạo của bà. Anh ta lại lắc eo và đánh mạnh vào âm đạo của bà nội.

Bà nội lại đạt đến cao trào. Cảm giác này thật thoải mái và thú vị!

"Bà ơi! Bà ơi! Tiếp tục nào!" Khóe miệng Từ Thanh nhếch lên một tia tà ác, anh ta dùng bàn tay to lớn của mình một cách bừa bãi xoa bóp cặp mông đầy đặn của bà ngoại, đụ vào âm đạo của bà nội từng cái một, đẩy dục vọng của bà lần nữa lên đến đỉnh điểm. 

Bà nội thân thể run lên từng đợt, dục vọng của bà lại bị Từ Thanh đốt cháy. Thân thể cô bắt đầu vặn vẹo, chân không ngừng nhịp nhịp, một đôi cánh tay mập mạp ôm chặt lấy vai Từ Thanh, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn không ngừng mút lấy vai Từ Thanh, "A Thanh...Bà nội yêu con chết mất! Bà nội thật sự yêu con đến chết mất! Bà nội lúc này thật thoải mái. Bà thực sự muốn thứ gì đó từ con... A Thanh, giúp bà làm nhanh lên... Nhanh lên..."

Từ Thanh mỉm cười và bơm cặc một cách bừa bãi, tận hưởng sự kích thích do loạn luân mang lại. 

"A...A Qing...A Qing...Tôi muốn...A Qing...A Qing...A...Bà nội sắp chết...Bà nội sắp chết..." Tiếng hét của bà nội không ngừng truyền đến tai Từ Thanh. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy. Cơ thể cô bị tê liệt hoàn toàn. Thậm chí rất khó để nói chuyện. Cô chỉ có thể để nó đi. Khi cuộc tấn công của Từ Thanh tiếp tục cuốn trôi trái tim cô, những làn sóng khoái cảm kỳ lạ dâng trào trong lòng cô. Cơ thể bà vặn vẹo không thể kiểm soát để chịu tác động từ cặc của cháu trai bà. Hai chân bà kẹp chặt vào eo cháu trai, âm đạo không ngừng co lại, véo vào con cặc to lớn của cháu trai.

Sắc mặt bà nội chuyển sang màu gan heo vì dục vọng, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, "A Thanh...Bà nội cảm thấy thật...vui vẻ...A Thanh...Bà nội muốn con...A Thanh...A Thanh...nhanh...nhanh...A Thanh...bà nội sắp nổ tung rồi..."

Giọng bà nội càng lúc càng gấp gáp. Từ Thanh biết rằng cơ thể bà nội đã đạt đến giới hạn và bà sắp đạt cực khoái. Cô cần một cơn cực khoái mãnh liệt để trút hết niềm đam mê tích lũy bao năm của mình.

Âm đạo mềm mại và căng cứng phun ra một lượng lớn, đổ lên quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của cháu trai Từ Thanh. Bà nội run rẩy toàn thân vì bị con cặc của cháu trai đụ. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát. Cô đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái và cô cảm thấy như mình sắp đạt được sự bất tử.

"A... Ah Qing... Bà thật thoải mái... Cảm giác thật dễ chịu... Ah Qing... Bà nội yêu con lắm... Bà muốn làm vợ con... Bà muốn sinh con cho con..." Cơ thể bà nội cứ co giật, và những tiếng kêu quyến rũ của bà không ngừng phát ra, "À Qing... Ah Qing... con của tôi... bà sắp chết... bà sắp chết... bà thích lắm... à Qing... bà thực sự rất thoải mái… hạnh phúc quá… ah… Ah Qing… bà nội sắp chết rồi… con mèo của tôi sắp nổ tung…”

Lúc này Từ Thanh gần như đã đạt đến giới hạn, một cảm giác mạnh mẽ ập đến trong cô. Con cặc của anh vô thức đập vào âm đạo của bà cô. Anh ta đã bị đánh bại và phun tinh dịch đặc màu trắng đục vào âm hộ của bà cô.

Từ Thanh ôm chặt lấy cơ thể bà nội, cảm nhận tinh dịch lần lượt phun ra từ cặc, tận hưởng cảm giác cấm kỵ mãnh liệt khi xuất tinh vào bà nội. Bà cô không ngừng thở hổn hển, mặt đỏ bừng, trông bà vô cùng hạnh phúc. Cơ thể cô không ngừng co giật, đôi mắt nheo lại thành khe hở và không ngừng rên rỉ. 

"Hả? Ồ... Ah Qing... Bà... Ah... Bà cũng rất vui... Cảm giác thật dễ chịu... Ah Qing, nhanh lên... Bà nội khó mà chịu nổi nữa... Bà... Con thật muốn... A... Ah Qing... Bà nội sắp chết rồi... Ah Qing... Bà cũng thật thoải mái... Thật thoải mái... Ah..."

Tay chân bà ngoại ôm chặt lấy người Từ Thanh

, Từ Thanh cũng ôm chặt lấy người bà. Đùi của Hứa Thanh quấn chặt quanh cặp mông béo của bà ngoại. Tay anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của bà cô, nhẹ nhàng xoa bóp, để bà cảm nhận được khoái cảm không gì sánh được.

"Vậy... tốt quá... Ah Qing... bà thật tuyệt vời... bà... à... tốt quá..." Bà nội thở hổn hển và rên rỉ, mắt nhắm chặt, má đỏ bừng, hàng mi dài run rẩy không ngừng, trông như đang tận hưởng hết mức.

Từ Thanh thấy bà kích động như vậy, càng cố gắng hơn, "Này...Bà ơi, con cũng thấy dễ chịu quá..."

Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng chạm vào ngực bà nội, sau đó từ từ trượt xuống mông bà, nhẹ nhàng vuốt ve bà: "Bà nội, bà thật xinh đẹp! Đẹp quá!" 

"A Tình... con thật tệ... Bà nội... bà sắp giết bà nội rồi..." Bà nội sắc mặt càng đỏ bừng, thân thể run rẩy kịch liệt không thể khống chế. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, "Bà nội... Con thực sự muốn bà... Bà nội bây giờ muốn làm tình với bà... Bà nội thực sự muốn... A Qing... Bà nội sắp chết rồi... A Qing..."

Nhìn bộ dạng duyên dáng và đáng thương của bà ngoại, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Thân hình của bà ngoại rất hoàn hảo, làn da ẩm ướt và sáng bóng, hai đỉnh tuyết trên ngực tuy không hùng vĩ nhưng lại đầy đặn và săn chắc đến lạ thường. Hai đôi môi anh đào phía dưới hơi mím lại. Cộng với khí chất cao quý và tao nhã của cô ấy thực sự khiến người ta muốn vồ lấy cô ấy và cắn một miếng.

Từ Thanh không khỏi tiến lại gần đôi môi hồng hào quyến rũ của bà ngoại và dịu dàng hôn bà. Sau đó cô đưa cả hai tay vào ngực bà ngoại, ấn mạnh vào bộ ngực khổng lồ.

Bà nội dường như đã quen với sự xâm nhập của Từ Thanh từ lâu. Cô chỉ hơi mở mắt ra và nhìn Từ Thanh. Cô không ngăn cản hành vi của Từ Thanh. Thay vào đó, bà nhìn cháu trai mình với vẻ mặt vui vẻ.

Bà biết cháu trai mình đang chiếm giữ vị trí thiêng liêng nhất của bà. Chưa bao giờ cô háo hức với tình yêu của mình như bây giờ. Cảm giác được cháu trai mang lại cho cô thực sự rất tuyệt vời!

"Hmm... ừm... Ah Qing... Ah Qing... Bà nội sắp chết... Bà nội muốn chết..." Bà nội ôm chặt Từ Thanh và không ngừng hôn lên mặt, chóp mũi và thậm chí cả miệng của cháu trai.

Cháu trai của bà đơn giản là tuyệt vời. Cơ thể của anh ấy thực sự rất khỏe mạnh, với kết cấu cơ bắp rõ ràng và tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Con cặc của anh ấy cũng rất khỏe. Hầu như mỗi lần nó va chạm, bà nội đều có cảm giác như linh hồn sắp bay ra khỏi cơ thể. Bà thực sự yêu cháu trai của mình đến chết. Cháu trai của bà đơn giản là một con quái vật, quá mạnh mẽ.

Từ Thanh thở hổn hển và từ từ rút con cặc mềm ra khỏi âm hộ ướt đẫm của bà ngoại. Anh ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ của bà. Từ Thanh biết rằng mình đã chinh phục được bà nội. Anh mỉm cười nhìn bà: “Bà nội... bà không sao chứ?” 

"Bà nội rất tốt...Bà nội thật thoải mái...A Thanh...Sao bà lại tuyệt vời như vậy..." Bà nội trên mặt lộ ra vẻ mặt vừa ngọt ngào vừa vui vẻ. Hai tay cô vòng qua cổ Từ Thanh, kéo anh xuống, miệng cô lại hướng về phía Từ Thanh.

Từ Thanh cúi đầu điên cuồng hôn bà nội, lưỡi quấn lấy nhau, hút lấy dịch của nhau. Họ quên đi mọi thứ và môi trường xung quanh. Họ đắm chìm trong thế giới của nhau, chỉ còn lại nhau.

…

"Ồ ồ... thoải mái quá... thật là một đứa cháu trai... ồ ồ... thoải mái quá... bà ơi... sướng quá... ahhh...

Bà nội muốn ngươi đụ ta...A Thanh...A Thanh...Bà nội thật sự sắp chết rồi..."

Dưới màn đêm bao phủ, một cô nương đặt tay lên bệ cửa sổ, thò cặp mông trắng nõn đầy đặn ra, không ngừng thốt ra những lời khiến người ta đỏ mặt, thót tim. Cháu trai của bà đang đứng trên người bà, dùng hết sức lắc lư cơ thể. Cháu trai bà đang chạy hết tốc lực, chết tiệt nơi mẹ bà sinh ra.

Một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt bà nội. Giọt nước mắt trong vắt và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng sáng. Bà không ngừng nói: "Con ngoan... Cháu ngoan... Bà nội sắp thăng thiên... Bà nội sắp thăng thiên... Bà nội vui quá... Hạnh phúc quá... Thoải mái quá... A Thanh... Bà nội sắp chết thật rồi... Dễ chịu quá... A Thanh... Bà nội sắp chết rồi... Ahhhhhh..."

Từ Thanh nhìn bà nội vặn vẹo eo trên bậu cửa sổ, trong lòng cảm thấy vô cùng vui sướng. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của bà nội cô, cảm thấy cặp mông tròn trịa của bà cô không ngừng cọ xát trong tay anh. Từ Thanh cũng cảm thấy trong lòng dâng trào ham muốn. Lòng bàn tay của anh cũng di chuyển theo mông của bà cô, từ từ leo lên ngực bà ngoại, ôm lấy bộ ngực lớn của bà, nhéo thật mạnh, bóp thật mạnh.

Nằm trên người bà ngoại, anh đẩy cặc thật nhanh, quy đầu liên tục chạm vào miếng thịt mềm nóng hổi. Hứa Thanh cảm giác như đang ở trên mây. Thân thể hắn không ngừng lắc lư, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: Làm tình thật sướng, thật sướng!

"Aqing...ah...Aqing...bà nội thật sự sắp bay...bà nội thật sự sắp bay lên! Aqing...ahhh...cảm giác thật dễ chịu!" Bà nội hét vào tai Từ Thanh. Con cặc của Từ Thanh đập mạnh vào trái tim yêu quý của bà nội, thỉnh thoảng lại cọ xát thật mạnh. 

Bà nội đã bị kích động bởi sự trêu chọc của anh ta. Từ Thanh nhìn khuôn mặt sưng đỏ của bà ngoại, đỏ bừng vì ham muốn quá mức. 

"A Qing...A Qing...Con thật tuyệt vời...A Qing...Bà nội thực sự yêu con chết mất..." Bà nội ôm chặt Từ Thanh và không ngừng hôn anh. Họ ở gần nhau, cơ thể bà nội không ngừng co giật trước sự khiêu khích của Từ Thanh. 

Từ Thanh luồn một tay qua khuỷu chân của bà ngoại, nhấc đùi bà lên, liên tục di chuyển cơ thể bà lên và đụ bà một cách mạnh mẽ. Tay còn lại nắm lấy bộ ngực mềm mại mềm mại của bà ngoại và xoa bóp thật mạnh. Anh dùng miệng ngậm hai hạt đậu đỏ hồng trên ngực cô và không ngừng liếm chúng. Anh ta phát ra âm thanh "tsk tsk" trong miệng, "Bà nội thật quyến rũ ... Thật sự không thể chịu nổi..."

Từ Thanh tiếp tục giãy giụa: "Bà nội, bà thật nhạy cảm..."

"Ah ah ah... Ah Qing! Bà nội sắp bay rồi! Ah Qing... ah ah... sướng quá!" Bà nội hét vào tai Từ Thanh. Con cặc của Từ Thanh đập mạnh vào trái tim yêu quý của bà nội, thỉnh thoảng lại cọ xát thật mạnh. 

Bà nội đã bị kích động bởi sự trêu chọc của anh ta. Từ Thanh nhìn khuôn mặt sưng đỏ của bà ngoại, đỏ bừng vì ham muốn quá mức. 

"A Qing...A Qing...Con thật tuyệt vời...A Qing...Bà nội thực sự yêu con chết mất..." Bà nội ôm chặt Từ Thanh và không ngừng hôn anh. Họ ở gần nhau, cơ thể bà nội không ngừng co giật trước sự khiêu khích của Từ Thanh. 

Từ Thanh luồn một tay qua khuỷu chân của bà ngoại, nhấc đùi bà lên, liên tục di chuyển cơ thể bà lên và đụ bà một cách mạnh mẽ. Tay còn lại nắm lấy bộ ngực mềm mại mềm mại của bà ngoại và xoa bóp thật mạnh. Anh dùng miệng ngậm hai hạt đậu đỏ hồng trên ngực cô và không ngừng liếm chúng. Anh ta phát ra âm thanh "tsk tsk" trong miệng, "Bà nội thật quyến rũ ... Thật sự không thể chịu nổi..."

Từ Thanh tiếp tục giãy giụa: "Bà nội, bà thật nhạy cảm..."

"A a a a... A Thanh! Bà nội sắp thăng thiên rồi! Bà nội đau quá... Bà nội sắp chết rồi! Ahhhhhh! Thật thoải mái... a... bà nội thích bà quá... Con thích bà quá... ahhhhhh..."

Khi động tác của Từ Thanh ngày càng mãnh liệt, giọng nói của bà ngày càng lớn hơn, "A... bà thực sự sắp bay rồi... sướng quá... bà nội sắp lên trời rồi! A... sướng quá... A Khánh... bà nội yêu cháu chết mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270: Creampie trên bà nội?

Cuối cùng, với sự xâm nhập đột ngột của Từ Thanh, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng đã tiến vào tử cung của bà nội. Có lẽ nếu may mắn, một cuộc sống mới sẽ đến với cô sau vài tháng nữa. 

Bà nội cũng đạt đến cao trào, không khỏi phát ra một tiếng sung sướng. Cơ thể cô đổ sụp xuống giường. Cô hài lòng nằm trên bậu cửa sổ, không ngừng rên rỉ: "Ahhh... thật thoải mái... thật thoải mái... Bà nội đã lâu không được thoải mái như vậy... thoải mái quá... à... A Thanh... Bà nội thật sự rất yêu con... Ah Qing... Bà nội vui quá! Bà nội vui quá... Bà nội yêu con nhiều lắm... Ah Qing..."

"A Thanh...Bà nội yêu ngươi...ahhh..." Bà nội bất chấp thân thể trần trụi nhào vào vòng tay của Từ Thanh, tham lam hấp thụ hơi ấm và hơi thở của Từ Thanh. Cảnh tượng này thực sự rất đẹp! 

Từ Thanh nhìn bà nội đáng yêu ngượng ngùng trong lòng, bộ ngực trắng như tuyết của bà nội đung đưa dưới mắt, trong lòng dấy lên một khát vọng chinh phục. Bà nội như vậy càng hấp dẫn hơn, bà nội như vậy lại khiến hắn muốn hung hăng hành hạ bà: “Bà nội, con yêu bà!”

"Ừ...Bà nội cũng yêu cháu. Bà nội sẽ luôn yêu cháu, Ah Qing! Bà nội yêu Ah Qing nhất!" Bà nội ôm chặt Từ Thanh, tựa đầu vào vai Từ Thanh, tận hưởng sự dịu dàng mà Từ Thanh dành cho bà. 

Hứa Thanh vòng tay qua eo bà nội, vuốt ve ngực bà. Bà nội cũng phối hợp vuốt ve Từ Thanh, vặn vẹo từng chút một, một cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn bà nội bên cạnh. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô tỏa ra mùi thơm như trái đào chín. Mùi hương này khiến Hứa Thanh bất giác nuốt khan. 

Người bà run lên, mắt bà mờ đi, mặt bà đỏ bừng, trông bà như sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. 

"Bà nội!" Từ Thanh nhìn bà nội. Mặt bà đỏ bừng và hấp dẫn như một quả táo chín. Từ Thanh nhìn bà nội. Anh chợt cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Anh không khỏi nuốt khan. Anh lè lưỡi và nhẹ nhàng chạm vào quả anh đào của bà. Cái miệng nhỏ nhắn thám hiểm cắn lấy hoa tử đinh hương của bà nội, nhẹ nhàng khuấy động lưỡi gà của bà nội, hơi thở của bà nội cũng trở nên gấp gáp, thân hình hơi cong lên, bộ ngực không ngừng run lên, nhìn như đang khao khát tình yêu của một người đàn ông. 

Bà nội lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Cô không có cách nào để nghĩ về những thứ khác. Hiện tại trong thế giới của cô chỉ còn lại Từ Thanh, chỉ còn lại sự kích thích mạnh mẽ mà Từ Thanh mang đến cho cô. Cô quên đi tất cả, kể cả danh tính của chính mình. 

Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của bà nội, trong lòng tràn ngập khát vọng vô hạn: "Bà nội, đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta!"

Nói rồi, Từ Thanh đưa tay bế bà nội lên, bế lên giường. Từ Thanh cúi đầu nhìn bộ ngực cao chót vót của bà ngoại. Bà nội cũng mở to mắt nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy khao khát và mong đợi. Bà nội tuy đã gần năm mươi tuổi nhưng dung mạo vẫn như khoảng ba mươi tuổi. Đôi mắt to xinh đẹp của cô bé đã toát lên vẻ đẹp của bà ngoại hồi đó. Ngoài ra, dáng người của bà ngoại rất thanh tú và gợi cảm. 

Nhìn thấy bà ngoại xinh đẹp, lòng ham muốn của Từ Thanh cũng dấy lên. Anh cúi đầu, ngậm bầu ngực của bà nội vào miệng, nhẹ nhàng mút, xoay lưỡi linh hoạt rồi liếm nhẹ nhàng. Từ Thanh không ngừng mút ngực và trêu chọc cô. 

Tiếng rên rỉ của bà nội dần dần lớn hơn, cơ thể bà không ngừng vặn vẹo, bắp đùi đầy đặn bắt đầu cọ vào eo Từ Thanh. Từ Thanh chịu đựng sự trêu chọc của bà nội, và anh biết rằng bà bây giờ cần anh giúp bà giải phóng ham muốn. 

"Hmm...ah...A Qing...ah..." Bà nội không ngừng thở hổn hển, thân thể vặn vẹo, ngón tay không ngừng gãi lưng Từ Thanh. 

Hai tay Từ Thanh tuột khỏi ngực bà nội, che lấy mông bà. Anh nhẹ nhàng nhéo mông cô rồi từ từ xoa bóp...

"A... Ah Qing... Oh... Bà muốn... Ah... Ah... Thoải mái quá... Ah Qing... Bà nội thích con quá... Ah... Thoải mái quá... Bà nội yêu con nhiều lắm... Ah Qing... Bà nội vui quá... Ah..."

Bà nội thở dài nói. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, hai má đỏ bừng, ánh mắt say mê, hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, như muốn trèo lên người Từ Thanh ngay lập tức.

Từ Thanh nhìn thấy cảnh này, nhịp tim đột nhiên tăng tốc, ánh mắt không ngừng đảo quanh thi thể của bà ngoại. 

Quần áo của bà đã được cởi bỏ hoàn toàn, chiếc áo ngực màu trắng quấn quanh cặp đôi to tròn và đầy đặn của bà. Làn da của bà ngoại trông rất khỏe mạnh và đàn hồi, trông bà đặc biệt nóng bỏng.

Bà nội toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, nhất là khi lúc này bà vẫn nhắm mắt, trông như đang tận hưởng. 

Đôi mắt của Từ Thanh rơi vào giữa cặp đỉnh tròn trịa trên ngực bà cô. Vẻ trắng như tuyết đó khiến anh không thể rời mắt. Từ Thanh nhẹ nhàng liếm môi, nhìn thi thể của bà ngoại. Từ Thanh cảm thấy mình sắp nổ tung bây giờ. 

Bà nội cảm giác được Từ Thanh nhìn chằm chằm vào ngực mình, không khỏi có chút xấu hổ, nhưng bà cũng không có phản kháng chút nào, bởi vì bà cũng muốn Từ Thanh nhìn thấy ngực của mình. Cô muốn Từ Thanh biết cô tuyệt vời như thế nào. 

Bà nội từ từ mở mắt. Đôi mắt cô tràn đầy khao khát. Cả người cô đều nằm dưới cơ thể Từ Thanh, cặp ngực to tròn đầy đặn không ngừng cọ sát vào cơ thể Từ Thanh. 

"A Khánh, bà nội... bà nội thích bà lắm..." Bà nội lẩm bẩm, cơ thể hưng phấn run rẩy, ngực không ngừng co giật, như muốn thoát ra. 

Ham muốn của Từ Thanh trở nên mãnh liệt hơn khi anh nghe lời thì thầm của bà ngoại. Anh cúi xuống ngậm lấy dái tai của bà ngoại, nhẹ nhàng liếm. Bà nội lập tức rùng mình, bộ ngực lớn điên cuồng nhảy lên trước ngực Từ Thanh, dường như đang mời Từ Thanh nếm thử. 

"A Thanh...ah...bà nội cảm thấy thật thoải mái...thích quá...ồ ồ...tốt quá...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

Từ Thanh áp vào người bà ngoại và dùng hai tay chơi đùa với bộ ngực lớn của bà ngoại. Mặc dù mẹ cô đã cho những bộ ngực khủng này bú nhưng Từ Thanh vẫn thô lỗ và xoa nắn chúng một cách thô bạo. 

"A Thanh...Bà nội thích lắm...A Tình...cố gắng lên nhé..."

"Bà ơi, bà yên tâm, cháu sẽ chăm sóc bà thật tốt!" Từ Thanh mỉm cười, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà cô.

Bà nội nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ Từ Thanh, phục vụ Từ Thanh. Những làn sóng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng tiếp tục truyền từ miệng Từ Thanh vào cơ thể bà nội. 

Bà nội khẽ ngân nga, đôi mắt khép hờ, cảm nhận con cặc to nóng hổi, ​​cương cứng đang bơm vào ra khỏi âm đạo của mình. Với mỗi cú đẩy, vật đó sẽ chìm sâu hơn và ham muốn của bà ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Bà nội cảm thấy con cặc lớn của Từ Thanh thật tuyệt. Mỗi lần ra vào đều mang lại cho cô niềm vui và sự thoải mái khó tả. Bà nội không khỏi rên rỉ. Hai tay cô nắm lấy cơ thể Từ Thanh, giữ anh đẩy vào. Cô không chỉ hài lòng với giây phút thoải mái đó mà còn hy vọng có thể tiến vào nhiều hơn và lâu hơn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Run rẩy dữ dội, hai cánh tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy cổ Từ Thanh, thân thể cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Mặt cô cũng đỏ bừng và một mùi lạ tràn ngập không khí. Hóa ra bà nội đã lên đến đỉnh chỉ trong vài giây và đã bị rò rỉ.

Nhìn vẻ mặt bối rối và say sưa của bà nội, Từ Thanh không khỏi cảm thấy xúc động. Anh ta đột ngột đứng dậy, quỳ xuống háng bà ngoại bằng cả hai chân, thọc súng đi vào cơ thể bà nội rồi bắt đầu nhịp điệu nhanh. Từ Thanh phi nước đại trên xác bà ngoại. Anh cảm thấy mình sắp bay. Thân hình mảnh dẻ của bà nội mềm mại đến mức khiến anh không khỏi muốn tiếp tục chinh phục.

Bà nội cũng chạy nhanh theo Từ Thanh. Tiếng hét của bà ngày càng dữ dội hơn. Chuyển động của họ vô cùng khốc liệt. Hết đợt này đến đợt khác tiếp tục ập tới, tạo thành những đợt sóng lớn. 

Không biết đã mất bao lâu nhưng cuối cùng bà cũng đạt đến đỉnh điểm. Thân thể mảnh khảnh của cô mềm nhũn rơi vào trong vòng tay Từ Thanh. Cô yếu đến mức chỉ có thể để Từ Thanh chạm vào mình. 

Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của bà cô. Làn da của bà nội được bảo vệ cực kỳ tốt, không có lỗ chân lông, làn da của bà mỏng manh như da em bé, thậm chí còn mềm mại hơn cả da con gái. 

Đôi mắt bà nội nhìn Từ Thanh với cảm giác xuân sắc nồng nàn. Cô giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào mặt Từ Thanh: "Tiểu tử, vừa rồi ngươi thật lợi hại...hehe..."

"Hehe...Bà nội...Con còn muốn tốt hơn nữa..." Từ Thanh cười xấu xa nói, sau đó xoay người đè bà nội xuống giường, lại bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

…

Ngày hôm sau, ánh nắng chói chang chiếu qua những ô cửa sổ đóng kín bằng gỗ gụ. Bà nội từ từ tỉnh dậy. Cơ thể cô đau nhức. Đêm qua cô bị Từ Thanh tra tấn, mãi đến ba bốn giờ sáng mới đi ngủ. 

Khuôn mặt của bà nội đỏ bừng khi nhìn vào dấu vết còn sót lại trên cơ thể bà. Mặc dù đã là mẹ của nhiều đứa trẻ nhưng đã lâu rồi cô không làm những việc như vậy. Đêm qua, cô ấy thực sự đã chủ động dụ dỗ Từ Thanh và theo Từ Thanh trong cuộc chiến điên cuồng trên giường. Cuối cùng cả hai đều mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Bà nội nhìn thân hình cường tráng của Từ Thanh, khẽ thở dài. Thể chất của cậu bé này thực sự rất tuyệt vời. Anh ấy có thể tồn tại trong một thời gian dài như vậy tại một thời điểm. Nếu là một người đàn ông bình thường thì anh ta đã nằm trên giường từ lâu rồi, nhưng anh ta lại không ngừng quấy rầy cô, không có ý định nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, đêm qua thực sự rất thoải mái. Thân xác tuy đau đớn nhưng tâm hồn lại thỏa mãn vô hạn khiến cô gần như ngất đi. Cô đã sống mấy chục năm và chưa bao giờ đánh nhau như thế này với một chàng trai trẻ. Hơn nữa, anh ấy còn là một người đàn ông mạnh mẽ. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. 

Nghĩ đến tối hôm qua, bà ngoại không khỏi ngượng ngùng. Cô lén lút liếc nhìn Từ Thanh bên cạnh. Hứa Thanh vẫn chưa tỉnh lại. Hơi thở của anh đều đặn và đều đặn. Rõ ràng là anh ấy không cảm thấy mệt mỏi sau trận chiến đêm qua. 

"Thằng nhãi này, dậy đi!" Bà nội giơ ngón tay chọc vào trán Từ Thanh, nhưng Từ Thanh không có phản ứng gì. 

"Cái gì? Bạn đang bối rối à?" Bà nội nghi ngờ nói. Cô dùng tay chọc vào Từ Thanh lần nữa, sau đó Từ Thanh từ từ tỉnh lại. 

"À!" Từ Thanh mở đôi mắt ngái ngủ ra, nhìn thấy bà nội ngồi bên cạnh, nhìn chằm chằm vào mình. 

Cảnh tượng tối qua đột nhiên hiện lên trong đầu Từ Thanh, tim anh không khỏi đập nhanh. Cảm giác tuyệt vời đó thực sự khó quên. Anh nhanh chóng thu thập tâm trí và ngừng suy nghĩ về nó. 

"Bà nội..." Từ Thanh lúng túng gọi một tiếng, ngồi dậy, sau đó phát hiện mình trần truồng, không mặc quần áo.

"Hả?" Bà nội cũng nhìn thấy cảnh này. Cô không khỏi choáng váng. Cô vội vàng kéo chăn đắp lên người Từ Thanh, mặt đỏ bừng. Mặc dù tối hôm qua thân thể đè lên người nàng, hung hãn chinh phục nàng, nhưng bây giờ bà ngoại nhìn thấy thân thể trần trụi của Từ Thanh, vẫn xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Từ Thanh. 

“Tiểu tử này, nhanh mặc quần áo vào đi.” Giọng nói của bà nội có chút lạnh lùng, hai má đỏ bừng như quả táo. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng ngượng ngùng của bà nội, trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc ấm áp. Bà ngoại giả vờ như tảng băng trôi vì bà xấu hổ. Cậu cười khúc khích, rồi nhanh chóng nhặt chiếc áo phông đã đặt sang một bên mặc vào, rồi xuống giường đi đến ngồi cạnh bà ngoại. 

"Bà nội..." Từ Thanh đến gần, hôn lên má bà một cái: "Cám ơn bà đêm qua vất vả rồi!"

Sau khi nghe Từ Thanh nói vậy, bà nội càng xấu hổ hơn, nhéo mạnh vào thịt eo của Từ Thanh. Từ Thanh lập tức hét lên đau đớn: "Ôi ~ Bà nội, xin hãy tha mạng cho bà! Tôi sai rồi!"

Thấy Từ Thanh nhượng bộ, bà nội mới buông lỏng tay, trợn mắt nhìn Từ Thanh, tức giận nói: "Ai bảo con mạnh như vậy? Bà nội làm sao có thể chịu được đòn tấn công của con, hả!"

Bà nội vẫn cảm thấy tê dại sau khi nghĩ đến chuyện điên rồ tối qua. Cô không khỏi mắng Từ Thanh là một con thú như vậy. Cô biết mình lớn tuổi hơn mà vẫn đụ cô rất mạnh. Tuy nhiên, bà nội không có ý đổ lỗi cho Từ Thanh. Ngược lại, cô rất vui. Điều này chứng tỏ Từ Thanh thích cô. 

Từ Thanh cười khúc khích: “Bà ơi, tối qua bà vui không?”

"Kinh tởm!" Bà nội liếc nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ: “Thằng nhãi này, đêm qua ngươi đã làm bà nội thất vọng.”

"Mọi chuyện là thế đấy." Từ Thanh vòng tay qua vai bà nội và nói: "Là đàn ông thì phải độc đoán và dũng cảm như vậy!"

"A Thanh ~" Bà ngoại đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của Từ Thanh và nói từng chữ một cách rất nghiêm túc. 

"Ta là bà nội của con, hai chúng ta như vậy là sai, không được phép. Con hãy quên chuyện này đi và coi nó như một giấc mơ, con có hiểu không?"

Giọng điệu của bà nội rất cứng rắn và nghiêm túc, khiến Từ Thanh cau mày. Hứa Thanh biết bà ngoại có chút ngượng ngùng. 

Bà tôi sinh ra trong một gia đình trí thức, từ nhỏ bà đã được giáo dục truyền thống. Ý tưởng chăm sóc chồng, nuôi con đã khắc sâu vào xương tủy của cô. Tuy nhiên, bà thực sự đã phạm tội loạn luân với cháu trai mình. Điều này không được chấp nhận bởi nền giáo dục mà bà cô nhận được.

"Bà nội, không, bà đã là người phụ nữ của tôi rồi, những thứ khác tôi không quan tâm." Hứa Thanh rất không biết xấu hổ. Nếu hắn không phải mặt dày, làm sao có thể loạn luân với mẹ, dì, thậm chí cả bà ngoại. 

"KHÔNG." Bà nội lắc đầu quả quyết: "Tuyệt đối không! Con nhất định phải quên ta đi, ta là trưởng bối của con."

Nhân vật của cô rất bướng bỉnh, và ngay cả chín con bò cũng không thể giúp cô thoát khỏi điều mà cô tin tưởng. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, sau đó nắm lấy tay bà nội, nghiêm túc nói: "Bà nội, bà đừng làm phiền nữa, con sẽ chịu trách nhiệm. Sau này có cơ hội, bà có thể sinh cho con một lứa khỉ con được không?"

Lời nói của Từ Thanh vô cùng táo bạo, nhưng bà nội dường như đã quen với những lời vô nghĩa của Từ Thanh nên không hề ngạc nhiên. Cô mỉm cười nhẹ nói: “Anh vẫn còn là một đứa trẻ, em sẽ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, sau này đừng nhắc đến nữa.”

Nói xong, bà nội chuẩn bị đứng dậy và rời đi. Từ Thanh vội vàng ôm lấy bà nội: “Bà nội, cháu yêu bà.”

Cơ thể bà nội run lên một lúc, sau đó bà ngừng giãy giụa, lặng lẽ nằm trong vòng tay Từ Thanh. Nàng lặng lẽ thở dài nói: "Đồ ngu, bà nội đã già rồi lại vô dụng, sau này nên tìm một cô gái trẻ đẹp để yêu."

"Không, bà ơi, bà mãi mãi là người đẹp nhất trong lòng cháu, không người phụ nữ nào có thể thay thế được bà!" Hứa Thanh trịnh trọng nói. 

"Anh là đồ xấu, anh luôn làm cho bà nội vui vẻ!" Bà nội sờ sờ đầu Từ Thanh, khóe mắt nước mắt trào ra. Thân thể cường tráng của Từ Thanh ngày hôm qua đã khắc sâu vào lòng cô, nhưng bà là bà nội của anh, điều này tuyệt đối không được phép. 

"Tôi không cố gắng làm cho bạn hạnh phúc, ý tôi là những gì tôi đã nói." Từ Thanh hôn lên môi bà ngoại. Bà nội khịt mũi, sau đó nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. 

Môi của bà nội có mùi thơm thoang thoảng, mềm mại vô cùng khiến Từ Thanh không thể dừng lại. Đôi tay của Từ Thanh bắt đầu lang thang khắp cơ thể bà nội. 

Từ Thanh động tác càng ngày càng mãnh liệt, bà nội thân thể dần dần mềm nhũn. Cô cảm thấy như đang ở trên mây. 

Hai tay cô lo lắng nắm lấy chiếc áo phông trên ngực Từ Thanh, má đỏ bừng như say, cô hoảng hốt nhưng không thể từ chối yêu cầu của Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông bà ngoại đã ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. 

"Bà nội..." Từ Thanh thanh âm tràn đầy từ tính, có chút khàn khàn. Anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai hồng hào của bà nội, nói: “Con muốn làm người đàn ông của bà.”

"A Khánh..." Bà nội nhẹ nhàng nói

Sau khi đẩy Từ Thanh ra, thân thể cô hơi nghiêng về phía trước, sau đó cô chủ động đưa môi ra. 

Lần này nụ hôn còn mãnh liệt hơn lần trước. 

Một lúc lâu sau, hai người mới tách ra, hai má bà nội ửng hồng, trông rất thanh tú và quyến rũ. 

"A Thanh, ngươi không thể." Bà nội đẩy Từ Thanh, sau đó đứng dậy chỉnh lại chiếc váy lộn xộn. Má cô đỏ bừng và cô vẫn thở. 

Từ Thanh đứng dậy nói: “Bà nội, bà không thích A Thanh nữa à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 bà ngoại ăn thịt?

"Tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích!" Bà nội gật đầu với nụ cười hiền hậu trên môi. 

"Trong trường hợp đó, bà có thể hứa với tôi được không?" Hứa Thanh nghiêm túc hỏi. Anh biết bây giờ bà nội nhất định đang do dự, nhưng anh vẫn muốn kiên trì. 

Bà nội thở dài, vẻ mặt phức tạp, chậm rãi nói: "A Khánh, ta biết ngươi thích ta, nhưng chúng ta thật sự không hợp."

"Bà nội, bà yên tâm, bà chỉ cần nói cho tôi biết bà có đồng ý không?" Hứa Thanh tiếp tục hỏi. 

"Tôi... tôi..." Bà nội do dự một lúc lâu không nói gì, vẻ mặt bối rối. 

“Bà nội, nói nhanh cho cháu biết đi.” Từ Thanh lo lắng đứng dậy, mong muốn giúp cô giải quyết vấn đề này. 

Bà nội đưa tay xoa đầu Từ Thanh nói: "A Thanh của ta tốt như vậy, ai lại không thích?"

"Đủ rồi." Từ Thanh cười nói: "Đã như vậy bà nội, sao bà còn chống cự?"

"Hãy làm đi! Dù sao cũng không ai biết cả."

Anh vừa dứt lời, trong phòng vang lên tiếng thở hổn hển dữ dội, kèm theo vài tiếng rên rỉ đau đớn. 

"À~ ừm~"

"A~ồ~ồ!"

"A Khánh, tên khốn này, chậm lại đi."

"A~wu~ah~ Ah Qing, xin hãy chậm lại!"

…

…

Sau rất nhiều nỗ lực, Từ Thanh cuối cùng cũng có được thứ mình muốn. Bà nội trần truồng nằm trong tay anh, trông có vẻ lười biếng. Trái tim Từ Thanh càng nóng hơn khi nhìn thấy cô. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào vầng trán mịn màng của bà. 

Bà nội hôn lại Từ Thanh một cách dịu dàng, hai người rất tình cảm. Từ Thanh chạm vào làn da của bà ngoại, trong mắt hiện lên tia lửa. Làn da của bà nội mịn màng đến mức Từ Thanh không khỏi sờ thêm mấy lần nữa. 

"A Thanh, con khốn này, ngươi dám trêu chọc bà nội, ngươi muốn chết sao?" Bà nội giận dữ nói, nhưng giọng điệu lại đầy lẩm cẩm. 

Từ Thanh nhìn theo bóng lưng của bà nội, cười hai tiếng: “Bà là người phụ nữ của tôi, hahaha.”

Anh cười một cách hoang dại. Nếu hôm qua là bà anh bất tỉnh thì bị bệnh này thì sáng nay là lúc bà còn tỉnh. Điều này hoàn toàn khác. 

"Bà nội, bà không ghét A Thanh sao?" Từ Thanh nằm trên vai bà nội, ngửi mùi thơm trên cơ thể bà. 

"Tên khốn này, sao ngươi có thể hỏi một câu hỏi như vậy?" Bà nội đánh nhẹ vào ngực Từ Thanh, “Mặc dù bà thực sự không ghét cháu nhưng điều này trái với đạo đức.”

"Đạo đức?" Từ Thanh nhướng mày nói: "Bà nội, suy nghĩ của bà quá cổ hủ rồi. Chuyện tình nam nữ quan trọng là bà và tôi bằng lòng. Chỉ cần bà bằng lòng, tôi bằng lòng, thân phận có ý nghĩa gì?"

Nghe Từ Thanh lời nói, bà nội trầm mặc một lát, sau đó thở dài: "A Khánh, chờ ngươi lớn lên, bà nội không thể ngăn cản ngươi nữa."

Từ Thanh cười ôm cổ bà ngoại: “Bà nội, từ nay về sau con sẽ gọi bà là vợ.”

"Đi đi, ai cho phép anh gọi tôi là vợ?" Bà nội ngượng ngùng nói. 

"Hehe." Từ Thanh cười hai tiếng, sau đó ghé sát mặt vào bà nội, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng vào tai bà nội. 

Cơ thể bà nội đột nhiên cứng đờ. Cô mở to mắt nhìn chằm chằm Từ Thanh, Từ Thanh nở nụ cười ranh mãnh: "Vậy thì sao, bà nội, tôi đã nói bà không thể trốn thoát."

Một cảm giác khó hiểu chợt dâng lên trong lòng bà nội. Cô chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây. Nó mới mẻ, say sưa và mất phương hướng. 

"Thằng nhãi này." Bà nội trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nói: "Đừng vui mừng quá sớm. Mối quan hệ giữa hai chúng ta không được để người ngoài biết."

"Đúng." Từ Thanh gật đầu, sau đó cười nói: "Bà nội, chúng ta ra ngoài ăn cơm trước đi! Dù sao chúng ta cả đêm đều mệt nhọc, hẳn là đói bụng."

"Anh vẫn nói thế!" Bà nội lại đánh Từ Thanh. 

"Bà nội, cháu sai rồi." Từ Thanh nhanh chóng bỏ cuộc. 

Bà nội hài lòng gật đầu, sau đó cùng Từ Thanh bước ra khỏi cửa. 

Tư thế đi lại của bà nội vẫn còn có chút lúng túng, bởi vì đòn tấn công vừa rồi của Từ Thanh thực sự rất hung hãn. Dù có kinh nghiệm nhưng dù sao bà cũng đã già rồi, không thể chống đỡ được đòn tấn công điên cuồng của Từ Thanh, điều này gây ra một số bất lợi ở chân và bàn chân. 

Ăn xong, Hứa Thanh và bà nội nắm tay nhau đi dạo quanh biệt thự như một cặp tình nhân.

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của bà ngoại, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. Dù bà đã lớn hơn một chút nhưng nét quyến rũ của bà vẫn còn đó, đặc biệt là vóc dáng được giữ gìn cẩn thận. Ngay cả ở độ tuổi năm mươi và sáu mươi, bà vẫn toát lên vẻ quyến rũ. 

Hai người đi dạo trong vườn, tận hưởng sự im lặng và tĩnh lặng hiếm có. 

Hứa Thanh buổi tối mặc bộ đồ ngủ màu xanh lam, buổi sáng đi dép lê, hào phóng mở cửa phòng bà ngoại. 

"Bạn đang ở đây." Giọng nói của bà nội từ trong phòng ngủ truyền ra, Từ Thanh nhấc chân đi vào phòng ngủ. 

Bà nội đang ngồi ở mép giường, nhìn Từ Thanh với nụ cười nhàn nhạt. 

Từ Thanh đi thẳng tới chỗ bà ngoại, ngồi xuống, sau đó dựa vào người bà, tựa đầu vào lòng bà. 

Hành động của Từ Thanh khiến bà nội bị sốc: "Con nhỏ này, con đang làm gì vậy?"

Từ Thanh lắc đầu: "Bà ơi, dáng người của bà tốt quá, ôm thật mềm mại, thoải mái."

Lời nói của Từ Thanh suýt nữa khiến cho bà nội bật cười, nhưng bà lại kìm nén niềm vui trong lòng: "A Thanh, con thật sự đã trưởng thành rồi."

"Tôi không chỉ trưởng thành mà còn đẹp trai hơn nữa". Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Bà nội cười mắng: “Giang Thụy, con đi tắm rồi đi ngủ nhanh đi, đừng gây chuyện nữa.”

"Con trông cậy vào bà, bà ơi, hôm nay hãy ở lại đây." Hứa Thanh nói với vẻ giễu cợt. 

"Ngươi... tên khốn kiếp, ngươi còn muốn ở lại qua đêm." Giọng bà nội cao lên một quãng tám. 

"Bà ơi, bà đừng giả vờ nữa, bà có bằng lòng đuổi con đi không?" Hứa Thanh cong môi nói. 

“Có điều gì tôi không thể chịu đựng được không?” Bà ngoại giả vờ thờ ơ nói. 

"Tch, đừng giả vờ ngu ngốc với tôi." Từ Thanh trợn mắt: “Bà nội, bà không nỡ đuổi con đi, bà chỉ muốn con ở lại nói chuyện với bà thôi.”

Bà nội không nói chuyện, nhưng mặt bà hơi đỏ lên. 

Từ Thanh đến gần bên má bà nội thở dài: "Bà nội, bà thật xinh đẹp!"

Nói xong, Từ Thanh hôn lên đôi môi đỏ anh đào thanh tú của bà ngoại. Sau đó Từ Thanh lập tức chạy vào phòng tắm và dùng vòi nước rửa sạch cơ thể. Thân hình quyến rũ của bà nội và hương thơm tao nhã khiến Từ Thanh cảm thấy sẵn sàng di chuyển. 

"Tiểu tử này càng ngày càng không biết." Bà nội lắc đầu bất lực, nhưng trong mắt bà hiện lên một nụ cười yếu ớt. 

"Tên khốn này!" Bà nội giận dữ chửi bới nhưng trên môi lại nở nụ cười ngọt ngào. 

Đêm càng lúc càng tối, mặt trăng đã ẩn trong mây. Chỉ còn lại một vài ngôi sao trên bầu trời tối tăm và cả thế giới yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy cả tiếng thở. 

Trong phòng ngủ của bà ngoại có một chiếc đèn bàn đang bật, ánh sáng mờ ảo chiếu vào Từ Thanh và bà nội. Khuôn mặt đỏ bừng của bà nội cho thấy lúc này tâm trạng bà đang rất thất thường. 

Thân thể bà nội run lên mấy cái, sau đó mới từ từ bình tĩnh lại. Khóe môi cô nở một nụ cười nhàn nhạt, nhìn Từ Thanh đang đè lên cô, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi muốn làm gì?

? "

"Bà ơi, cháu chỉ muốn hôn bà thôi." Hứa Thanh cười ác độc. 

Bà nội trợn mắt nhìn Từ Thanh: “Con nhỏ này.”

"Hehe." Từ Thanh cười khúc khích, dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của bà nội, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào mềm mại của bà ngoại. 

"Ờ..."

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, rất lâu mới tách ra. Bà nội đỏ bừng nằm trong lòng Từ Thanh, thở hồng hộc, trên mặt có chút ửng hồng. 

Từ Thanh nhìn dáng vẻ yêu kiều của bà nội, không khỏi đưa tay vuốt tóc bà, nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như tuyết và thanh tú của bà. Hứa Tình không khỏi hôn nhẹ lên trán cô. 

Sau khi được Từ Thanh hôn, tim bà nội đập mạnh. 

"A Khánh, ngươi bây giờ đã là người lớn rồi, không thể lúc nào cũng bắt nạt bà nội được." Bà nội nói với giọng điệu có chút tức giận.

"Hehe." Từ Thanh cười toe toét, sau đó hôn lên mặt bà nội: "Con không bắt nạt bà, nhưng con yêu bà, bà à? Tối nay con sẽ yêu thương chăm sóc bà."

Sắc mặt bà nội càng hồng hào hơn: “Hừ, con nhỏ này.”

Từ Thanh bật cười, sau đó ôm chặt bà ngoại vào lòng, nhẹ nhàng đặt tay phải lên ngực bà nội, luồn vào trong bộ đồ ngủ mỏng manh của bà. 

"Bà ơi, bà đẹp quá, con không nhịn được muốn hôn lên mặt bà." Hứa Thanh tinh nghịch nói. 

Bà nội trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng: "A Thanh, con phiền phức quá, đừng tùy tiện chạm vào mặt bà nội."

Từ Thanh cười lớn: “Tôi muốn chạm vào nó.” Nói xong, Từ Thanh cúi đầu hôn thật mạnh vào mặt bà ngoại, dùng đầu lưỡi liếm sống mũi bà.

Toàn thân bà nội nóng lên vì sự trêu chọc của Từ Thanh. Cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Từ Thanh: "Đồ khốn nạn, cậu thật tệ."

Bà nội liếc nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra và nhéo mạnh vào eo Từ Thanh. 

Từ Thanh nghiến răng nghiến lợi nói: "Bà ơi, đau quá."

"Bạn xứng đáng với nó." Bà khịt mũi. 

"Bà ơi, bà đẹp quá." Từ Thanh tiếp tục trêu chọc cô.

"Đứa trẻ." Bà nội vừa cười vừa mắng. 

"Hehe." Từ Thanh hưng phấn cười lên, sau đó ôm chặt bà ngoại vào lòng, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của bà ngoại. 

Đôi môi của bà nội rất ấm áp, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng khiến Từ Thanh rất say. 

Từ Thanh nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi ẩm ướt mịn màng của bà nội, đầu lưỡi nhẹ nhàng cạy răng bà nội ra, khéo léo tiến vào, tàn phá trong miệng bà. 

Bà nội sắc mặt có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không có cự tuyệt Từ Thanh. 

Hôn nhau một lúc, Từ Thanh buông bà nội ra, sau đó nhẹ nhàng thổi vào tai bà: “Bà nội, chúng ta làm việc khác đi.”

Tai bà nội lập tức nóng bừng. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trong mắt tràn ngập sương mù: "Tiểu khốn kiếp, ngươi muốn làm gì?"

Từ Thanh cười khúc khích: "Tôi muốn làm điều gì đó không phù hợp với trẻ con với bà nội."

"Đồ khốn nạn nhỏ." Bà nội nhướng mày nói, nhưng lại chủ động móc cổ Từ Thanh. 

Môi hai người lại chạm nhau, mùi nội tiết nồng nặc tràn ngập trong không khí. Hai thân thể rực lửa ép chặt vào nhau, cọ xát vào da thịt nhau, cảm nhận được sự hiện diện của nhau. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng hai người cũng tách môi ra. Từ Thanh nép vào trong ngực bà ngoại, tham lam ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể bà ngoại. Điều này khiến Hứa Thanh có chút say sưa. Anh ước gì thời gian có thể dừng lại vào lúc này. 

Bà ngoại trông tràn đầy xuân. Dù đã ngoài năm mươi tuổi nhưng bà vẫn được giữ gìn rất tốt. Cùng với tư thế tao nhã và khí chất đoan trang, bất cứ ai nhìn thấy cô gái này có lẽ sẽ lầm tưởng rằng cô chỉ mới đôi mươi.

Chưa. 

"Bà ơi, bà thơm quá." Từ Thanh ôm lấy vòng eo đầy đặn của bà nội, vùi đầu vào chiếc cổ trắng như tuyết và thanh tú của bà, tham lam ngửi mùi thơm say lòng người. 

"Gia đình trẻ em." Bà nội vừa cười vừa mắng. 

"Chào." Từ Thanh ngẩng đầu mỉm cười hôn lên đôi môi hồng hào của bà ngoại.

"Ừm... à." 

Bà nội đang định đẩy Từ Thanh ra thì Từ Thanh bất ngờ hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Điều này khiến cô như chết cứng tại chỗ, thân thể mềm nhũn, không còn sức lực để phản kháng. Cuối cùng, cô buộc phải nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn cuồng nhiệt của Từ Thanh. Cùng lúc đó, hai cánh tay thon dài như ngọc ôm lấy lưng và eo của Từ Thanh. 

Hai người hôn nhau không rời, tay phải của Từ Thanh thậm chí còn luồn vào trong váy ngủ của bà ngoại, không ngừng lang thang trên chiếc đùi ngọc mịn màng của bà, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

Khi Từ Thanh rút đầu ra khỏi miệng anh đào của bà nội, Từ Thanh nhìn thẳng vào mắt bà nội, sau đó từ từ tiến lại gần đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà nội, chuẩn bị hôn nhau lần nữa. 

Không biết lúc nào, đôi tay của bà nội đã vòng qua tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Từ Thanh, sau đó bà ngước khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chờ đợi nụ hôn của Từ Thanh. 

"Bô."

Môi Hứa Thanh và môi bà nội lại hôn nhau. 

Từ Thanh hôn thật mạnh vào bà nội, sau đó rời khỏi đôi môi đỏ mọng, theo chiếc cổ thon dài trắng nõn của bà đi xuống.

Nụ hôn tiếp tục, cuối cùng cũng đến hai đỉnh núi cao chót vót trên ngực bà nội. 

Khi Từ Thanh tiếp tục hôn, hơi thở của bà nội dần dần nhanh hơn, má bà phủ đầy mây đỏ hấp dẫn, hơi thở ngày càng nặng nề, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở dữ dội của bà. 

Từ Thanh nhẹ nhàng nắm lấy vật cương cứng đầy đặn trắng như tuyết, nhào nặn một lúc rồi di chuyển ngón tay vào giữa hai đỉnh, không ngừng trêu chọc nó. 

"A..." Bà nội không khỏi rên lên một tiếng, tựa hồ đổ sụp xuống giường. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của bà nội, khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười dâm đãng. Sau đó, anh ta cởi khóa quần và đưa con thú hung dữ của mình cho bà ngoại xem. 

Bà nội nhìn thấy Từ Thanh phản ứng nhanh như vậy, mặt càng đỏ hơn. Cô nhanh chóng quay lại và nói: "Thằng nhóc này, đừng làm loạn nữa."

Từ Thanh tà ác cười nói: "Bà nội, không phải tại bà!"

Nói xong, Từ Thanh xoay người, đè bà nội xuống dưới, sau đó lè lưỡi nán lại trên cổ bà. 

Cảm nhận được Từ Thanh lưỡi đang chậm rãi di chuyển về phía vùng nhạy cảm của mình, thân thể bà nội run rẩy kịch liệt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trên người dường như có vô số con kiến ​​đang bò tới, ngứa ngáy vô cùng. 

“Ồ, Tiểu Tình, đừng…” Thân hình bà nội vặn vẹo thành một quả bóng. 

Từ Thanh lưỡi liếm cổ bà nội, sau đó trượt xuống chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của bà, cuối cùng liếm vào xương quai xanh của bà ngoại. 

"A..." Bà nội không khỏi rên rỉ, sau đó vòng tay ôm lấy cổ Từ Thanh.

Từ Thanh đi xuống đến ngực bà nội. Anh liếm mạnh đỉnh núi tuyết cao chót vót của bà ngoại. 

"A..." Bà nội nhịn không được lại rên rỉ. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cầm lấy nửa quả anh đào ở bên trái của bà nội rồi mút thật mạnh. Một vị chua ngọt tràn vào miệng khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Tiểu Tình, thả ta đi..." Bà nội nhịn không được kêu lên. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình như bị hàng triệu con kiến ​​gặm nhấm, cảm giác tê và ngứa không ngừng tấn công dây thần kinh của cô. 

Từ Thanh nhẹ nhàng nhả miệng, sau đó thổi một hơi thở nóng hổi vào tai bà nội, "Bà ơi, ngực của bà ngon quá, còn ngon hơn cả của mẹ nữa."

Bà nội xấu hổ và tức giận. Cô đưa tay đánh Từ Thanh: "Thằng khốn nạn, anh đang nói cái gì vậy?"

"Hehe." Hứa Thanh cười ngu ngốc. Anh nhìn bộ ngực trắng như tuyết của bà ngoại, trong đầu chợt nảy ra vài suy nghĩ. 

Sau đó cậu kéo bà lên và mời bà ngồi lên giường. Anh ta đứng trước mặt cô, với con cặc to lớn hung dữ đung đưa tới lui, những đường gân khổng lồ trên trục cũng hiện ra lờ mờ, khiến nó trông đặc biệt hung dữ và đáng sợ. 

Mặt bà bỗng đỏ bừng vì nhìn thấy con rồng uy nghiêm và dũng mãnh. 

Cô vội vàng che mắt lại: "Tiểu Thanh, sao em... to thế?"

“Ha ha, là do kết quả luyện tập hàng ngày của tôi mà thôi.” Hứa Thanh tự hào nói. Vừa dứt lời, cơ thể anh đột nhiên chìm xuống. Anh nắm lấy tay bà bằng cả hai tay và yêu cầu bà ôm cặp vú mềm mại trắng như tuyết của mình. Con cặc đen dày của anh thọc vào hai bầu ngực trắng như tuyết. 

"Ồ ~ Cảm giác thật dễ chịu ~" Từ Thanh không khỏi gầm lên khi cảm thấy cặc mình bị bộ ngực mềm mại bao bọc. 

Cùng lúc đó, con cặc của anh điên cuồng bơm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đến kinh ngạc của bà ngoại, khiến bà nội liên tục rên rỉ và toàn thân run rẩy không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272 bằng miệng mắng bà nội?

Bà nội không ngờ Từ Thanh lại tàn bạo như vậy, thậm chí còn dùng ngực kẹp chặt cặc hắn. Cú va chạm quá mạnh khiến cô không thể chịu nổi. Sắc mặt cô đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

"Hmm~ Bà ơi, bà có thoải mái không?" Từ Thanh không khỏi hỏi khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của bà mình. Trong lòng anh tràn ngập cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Anh thích nhìn vẻ mặt ngây ngất của cô. 

"Tiểu Khánh... ngươi quá mạnh mẽ... Ta không thể chịu đựng được nữa... làm ơn... xin hãy tha cho ta..." Thân thể bà nội không ngừng run rẩy, ánh mắt cầu xin. 

Từ Thanh có tâm trạng vui vẻ khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của bà mình. Anh dùng sức đứng thẳng lên, quy đầu tím ngắt thỉnh thoảng chạm vào cái miệng anh đào đỏ mọng ẩm ướt của bà nội. 

Cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của bà nội khẽ mở ra, sau đó phục vụ Từ Thanh, phát ra một loạt tiếng kêu quyến rũ. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, thân thể không ngừng run rẩy, giống như đang rất thoải mái. 

"Hahaha..." Khi Xu Qing nhìn thấy tư thế quyến rũ của bà nội, trên môi anh nhếch lên một nụ cười tự mãn, sau đó anh dùng sức ấn vào bộ ngực mềm mại và trơn trượt của bà nội, bên tai vang lên những âm thanh đông máu. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của bà nội, cơ thể Từ Thanh lại co giật dữ dội. 

"A~~" Bà nội không nhịn được nữa, trong cổ họng rên rỉ. 

"Bà ơi, ngực bà mềm quá." Khóe miệng Từ Thanh cong lên, sau đó tiếp tục dùng cặc trêu chọc bộ ngực mềm mại trơn trượt của bà ngoại, khiến hai đỉnh núi trắng như tuyết nhô lên hạ xuống, thực sự rất đẹp. 

“Bà ơi, ngực bà cũng mềm lắm.” Từ Thanh mỉm cười nói, sau đó dùng hai tay nắm lấy đỉnh núi tuyết của bà nội, sau đó bắt đầu dùng sức xoa xoa. 

"Ồ ~" Bà nội sắc mặt càng ngày càng hồng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Hơi thở nặng nề của cô phả vào con cặc đen sẫm, khiến con cặc của Từ Thanh đập mạnh. 

"Bà ơi, dáng người của bà thật đẹp." Từ Thanh ngưỡng mộ dáng vẻ của bà ngoại khi nhìn bà. 

Vóc dáng của bà ngoại vô cùng bụ bẫm và nóng bỏng. Vòng eo của cô ấy rất thon nhưng lại rất tròn, đặc biệt là phần mông của cô ấy đặc biệt đầy đặn và tròn trịa. 

Bộ ngực của bà tuy không lớn bằng Mục Thanh Thành nhưng vẫn khá kiêu hãnh, đó là lý do tại sao bà nội lại gầy như vậy. 

Đôi chân của cô ấy thon và thẳng, trông vô cùng xinh đẹp. Vóc dáng và làn da của cô cũng được duy trì tốt, đó là lý do tại sao cô được rất nhiều phụ nữ ghen tị và ghen tị. 

Mặt bà nội đỏ bừng, mắt sáng ngời. Cô biết rằng cả đời mình có thể sẽ không bao giờ thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh, vì vậy cô trừng mắt nhìn Từ Thanh và chửi: "Đồ khốn nạn, cứ muốn làm gì thì làm."

"Hehe." Nghe được lời nói của bà nội, Từ Thanh cười nham hiểm, sau đó đẩy bà xuống giường, ngồi lên trên người bà. Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve ngực cô. 

Làn da của bà nội vẫn mịn màng như ngọc, mỗi tấc cơ thể đều toát ra vẻ quyến rũ độc nhất của một thiếu nữ. Từ Thanh nằm trên người cô, ngửi thấy mùi thơm tao nhã tỏa ra từ cơ thể cô, trong mắt anh có ánh mắt tham lam. Lúc này anh khó có thể kiểm soát được cơ thể mình, và ham muốn xấu xa đó đã lấn át lý trí của anh. 

Mùi thơm trên cơ thể bà ngoại dường như khơi dậy ham muốn thú tính trong anh, khiến đầu Từ Thanh càng thêm choáng váng. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào cái miệng hồng hào và quyến rũ của bà nội, rồi anh cúi đầu hôn bà. 

Bà nội nhắm mắt chờ đợi nụ hôn của Từ Thanh. Cô biết tối nay có thể cô sẽ bị Từ Thanh lợi dụng. 

“Hmm~” Môi bà nội được bao phủ bởi đôi môi ấm áp. Cái lưỡi hơi lạnh của Hứa Thanh cạy răng bà nội ra, đưa lưỡi vào miệng bà nội, quấn lấy lưỡi gà tử đinh hương của bà nội. 

"Hừm ~" Bà nội khịt mũi, sau đó bà cảm thấy đầu lưỡi Từ Thanh không ngừng liếm môi mình, khiến cơ thể bà không tự chủ mà run lên. 

"Bà ơi, cơ thể bà nhạy cảm quá!" Từ Thanh trêu chọc nói, tay phải vuốt ve đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực bà nội, sau đó di chuyển xuống phía dưới, chạm vào cặp mông tròn trịa của bà nội. 

"Tiểu Thanh, đừng như vậy..." Bà nội mở mắt, nhìn Từ Thanh hung hãn ánh mắt. Trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào Từ Thanh. 

“Bà ơi, bà không muốn con chạm vào bà sao?” Từ Thanh giả vờ đau khổ nói. Con cặc của anh ấy đang cọ xát vào âm hộ của bà. Sự kích thích càng khiến bà nội khó chịu hơn. 

"Tôi...tôi..." Bà nội ngập ngừng một lúc lâu và không nói nên lời. 

Từ Thanh thấy vậy, cười giải thích: "Bà nội, chúng ta là vợ chồng, chỉ cần bà đồng ý, tôi sẽ không bao giờ từ chối bà."

"Con nhóc..." Bà nội đánh nhẹ vào vai Từ Thanh, cơ thể thả lỏng. Vì sự việc đã được định trước nên cô chỉ tận hưởng cảm giác này.

"Bà ơi, bà có thích tôi chạm vào bà không?" Hứa Thanh tiếp tục hỏi. Anh đang trên đà phấn khích và phải xác nhận với bà.

"Ừ, bà thích... bà thích..." Bà ngoại ngượng ngùng nói, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. 

"Ồ! Hóa ra bà nội thích tôi đụ bà ấy!" Từ Thanh tay chạm vào ngực bà nội, mông đầy đặn, bụng phẳng lại càng vô liêm sỉ. 

"Hmm~ah ~" Bà nội cảm thấy bàn tay to lớn của Từ Thanh không ngừng di chuyển trên ngực mình và bóp thật mạnh. Cảm giác tê dại tiếp tục lan khắp cơ thể cô. 

Điều quan trọng nhất là bà nội cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc nóng bỏng của Từ Thanh tàn phá, khiến bà nội cảm thấy một dòng điện dâng trào chạy khắp cơ thể. Thân thể cô không khỏi vặn vẹo một chút, hai chân cũng bị kẹp chặt, khiến cả người trông đặc biệt mê hoặc.

"Bà nội, bà thoải mái không?" Từ Thanh vừa hỏi vừa liếm bộ ngực đầy đặn của bà ngoại, ngón tay không ngừng trêu chọc bộ ngực săn chắc. 

"Ừm... thoải mái quá..." Bà nội nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt tràn đầy dục vọng. Cô muốn trải nghiệm cảm giác ngây ngất này một lần nữa. 

"Hehe." Nghe được lời nói của bà nội, Hứa Thanh cười khúc khích, đặt cặp đùi thon dài mịn màng của bà lên vai anh. Hứa Thanh nhìn xuống. 

Âm hộ của bà nội đã ướt đẫm, ánh sáng dâm đãng phản chiếu từ âm đạo phủ đầy tinh dịch khiến Từ Thanh nuốt nước bọt. 

Sau đó, Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, sau đó từ từ đẩy đứa con đã nở rộng đến mức cực hạn của mình vào trong âm hộ của bà cô. Từ Thanh cảm nhận được âm hộ mịn màng, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Thân hình bụ bẫm của bà nội khẽ run lên. Cảm giác quá tuyệt vời khiến khuôn mặt cô trông như say sưa. Bây giờ cô ước gì Từ Thanh có thể vào nhanh. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Từ Thanh cũng cảm thấy cơ thể bụ bẫm của bà nội đang không ngừng run rẩy. Anh hít một hơi thật sâu rồi gầm lên, trực tiếp đưa bảo bối của mình vào trong cơ thể bà nội.

"Wow~ Cảm giác thật dễ chịu ~" Từ Thanh rên rỉ nhẹ nhõm. Bảo bối của hắn vừa chạm vào cánh hoa của bà ngoại, lập tức được bao bọc trong một lớp màng nước, sau đó truyền đến Từ Thanh những đợt sóng ấm áp.

Từ Thanh cảm giác như máu toàn thân đang bốc cháy. Lòng bàn tay anh không ngừng chạm vào từng ngóc ngách trên cơ thể thanh tú của bà ngoại. Đồng thời, anh lắc mạnh đứa con của mình rồi thọc vào âm hộ của bà nội, khiến bà nội lần lượt phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Tiểu Thanh ~ Tôi sắp chết rồi, a~~" Thân hình bà nội run rẩy kịch liệt, mặt đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, hai tay ôm lấy tấm lưng và vòng eo rắn chắc của Từ Thanh, thân thể mềm mại thanh tú hoàn toàn dính chặt vào cơ thể Từ Thanh. 

"Ha ha..." Từ Thanh ngửa mặt lên trời cười lớn. Anh cảm thấy mình thực sự là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Thật thú vị khi có thể chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như bà ngoại. 

Hơi thở của bà nội trở nên nhanh hơn rất nhiều, cơ thể bà không ngừng vặn vẹo, hai chân thon dài trắng nõn quấn chặt quanh eo Từ Thanh, như muốn hòa tan cơ thể mình vào cơ thể Từ Thanh. 

"Bà nội, bà thoải mái không?" Hứa Thanh nhếch mép nói. Anh biết rằng hàng phòng ngự của bà đã hoàn toàn sụp đổ và bà đã hoàn toàn rơi vào mạng lưới tình yêu mà anh đã dệt nên.

"Thoải mái... thoải mái quá..." Bà nội ậm ừ. Lúc này bà đã quên mất mình là bà nội của Từ Thanh, Từ Thanh là cháu trai và con gái của bà.

"Ha ha, vậy ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn." Từ Thanh cười quái dị, sau đó đánh mạnh. 

"A~oh~cảm giác thật tuyệt~ahhhh~Xiaoqing thật mạnh mẽ~ahhhhh~tôi cảm thấy thật dễ chịu~ahhhh~ohhhh~Xiaoqing thật tuyệt~ahhhh~Bà nội không thể làm được nữa~ahhhhh" Bà nội cuối cùng cũng không thể chịu nổi niềm vui quá lớn và rên rỉ bừa bãi. 

Giọng bà nội rất to. Cô ấy không ngừng la hét và thậm chí còn xé quần áo của mình. Cơ thể trắng nõn của cô lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Tiếng hét của cô ấy càng lớn hơn, như thể cô ấy muốn khiêu khích mọi người. 

Từ Thanh trông có vẻ rất thích thú. Lòng bàn tay cậu vẫn xoa mông bà ngoại. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến Từ Thanh thích thú, anh đụ vào ngực bà ngoại một cách "đập".

Bà không chỉ la hét to hơn mà hơi thở và tiếng rên rỉ của bà ngày càng lớn hơn. Mặt cô đỏ bừng, trán đổ mồ hôi và mắt cô mờ đi. Cơ thể thanh tú của cô đã hoàn toàn sụp đổ trong vòng tay của Từ Thanh, và toàn bộ cơ thể cô gần như treo trên người Từ Thanh. 

Những ngón tay của bà nội không ngừng vẽ vòng tròn trên ngực Từ Thanh, bàn tay to lớn của Từ Thanh vỗ vào mông bà nội. Cảm giác này thực sự rất tốt.

"Tiểu Tình... Ta nhịn không được nữa... A... Ta sắp chết rồi..." Bà nội nũng nịu nói. Âm đạo của cô không ngừng co lại, âm hộ ướt át quấn chặt lấy con cặc của Từ Thanh. Lớp bọt trắng mịn trên âm đạo của cô trông vô cùng dâm đãng.

"Bà nội, âm hộ của bà chặt quá, ôm con thật thoải mái." Từ Thanh nói với vẻ say mê. Anh cảm thấy ma sát giữa cơ thể cô và anh ngày càng mạnh hơn. Ham muốn của anh ngày càng mạnh mẽ hơn, và đứa bé to lớn bắt đầu nhanh chóng phát triển.

"Ừm...Tiểu Thanh...Tôi sắp chết rồi, a a a~ Tôi không thể làm được nữa, vào nhanh lên." Bà nội thở hổn hển và nói. Cô cảm thấy mình giống như một sa mạc khô hạn mấy năm, đột nhiên gặp phải cảm giác sảng khoái như mưa. Bây giờ cô cảm thấy như mình đã bay lên mây.

Từ Thanh nhìn khuôn mặt kiêu hãnh của bà nội. Khóe miệng hắn nhếch lên một nụ cười tà ác. Anh kéo đứa bé ra khỏi âm hộ của bà ngoại, sau đó chỉ thẳng vào cái miệng anh đào màu hồng của bà rồi nhét thẳng vào.

"Hừm ~" Đứa bé của Từ Thanh hung hăng nhét vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. Bà nội phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của bà lại vô tình ấn vào đứa con to lớn của Từ Thanh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ha ha ha ha..." Từ Thanh nhìn bộ dáng của bà nội, không khỏi bật cười. Đứa bé của anh đã được nhét vào miệng bà ngoại vài lần. Quy đầu màu đỏ tím chạm đến cổ họng cô, và đôi mắt anh trở nên trắng bệch.

Bà nội chỉ cảm thấy mình sắp chết, nhưng bà cũng cảm thấy mình vẫn còn sống. Âm hộ của cô ấy co giật liên tục. Bảo bối của Hứa Thanh giống như một mũi khoan sống, không ngừng khoan vào cơ thể cô, kích thích cô đến mức ham muốn bùng cháy.

"Bà ơi, chúng ta tiếp tục chơi game nhé?" Từ Thanh nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt khi nhìn bà ngoại quyến rũ. 

“Cái…trò chơi gì…” Bà nội khó khăn nói, cơ thể không ngừng run rẩy.

"Cho tôi thổi kèn đi, cậu có đi không?" Từ Thanh vừa nói vừa lắc lư cơ thể, con cặc đen dày của cô ấy liên tục đập trong cái miệng nhỏ nhắn của bà tôi. Thứ cứng và nóng khuấy động trong miệng bà tôi khiến cả người bà tê dại. 

"Hmm! Chà ~" Bà nội phun ra làn sương trắng dày đặc từ lỗ mũi. Đầu cô choáng váng và cô mất trí. 

"Bà ơi, thôi nào, thổi kèn cho con đi, thôi nào ~" Từ Thanh không ngừng đẩy đứa bé của mình vào cổ họng bà, điều này càng khiến bà không thể chịu đựng được. 

"Bà...Được rồi...Được rồi..." Bà nội mơ hồ nói, chiếc lưỡi ấm áp quấn quanh quy đầu màu tím, mút lấy con cặc. 

"Hahahaha, cảm thấy tốt!" Từ Thanh lại cười nói rồi đẩy bảo bối về phía trước. 

"A... ồ..." Bà nội hét lên một tiếng the thé, dục vọng trong nháy mắt bùng nổ, sau đó bà nuốt trọn con cặc, mút nó như một cây kem. Cảm giác này khiến tâm hồn Từ Thanh lập tức bùng cháy. Anh cảm giác như mình sắp nổ tung. Toàn thân anh tràn ngập ham muốn dâng trào. Anh cảm thấy mình cần tìm một người phụ nữ để trút giận. 

"Hừm... ừm... Tiểu Thanh, ta thật muốn ngươi." Bà nội không ngừng liếm con cặc sưng tấy của Từ Thanh, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình liếm thật mạnh, khiến con cặc càng tắc nghẽn và nóng hơn. Hứa Thanh không thể khống chế được chính mình.

Từ Thanh nắm lấy đầu bà nội và di chuyển cơ thể một cách mạnh mẽ, như thể đang đụ con mèo của bà, cái miệng anh đào của bà ngoại. Vừa đẩy mạnh vừa hỏi: “Bà ơi, bà có thích không?”

“Ừ…” Giọng bà nội nghe có vẻ vô cùng phấn khích. Cô ôm chặt Từ Thanh, ước gì mình sẽ nổ tung ngay lập tức. 

"Bà ơi, bà yên tâm, sẽ xong sớm thôi." Từ Thanh nói và lại chạy mạnh. Mỗi lần cái quy đầu sưng vù cắm sâu vào cổ họng bà ngoại là nó cứ đánh mãi. 

Bà ngoại đã đạt đến cao trào choáng ngợp, làm sao có thể quan tâm đến nỗi đau? Bây giờ suy nghĩ duy nhất của cô là mình sẽ bị Từ Thanh đụ, sau đó anh ta sẽ đụ cô thật mạnh, khiến cô cảm thấy sướng đến mức bay lên.

Con cặc của Từ Thanh không ngừng ra vào trong cái miệng sưng tấy đỏ tấy, đứa bé to lớn không ngừng bơm, khiến bà ngoại há to miệng. Hai má cô đã vô cùng hồng hào, đôi mắt đang nheo lại, đôi môi mấp máy và thở ra một hơi đầy quyến rũ. Con cặc của Từ Thanh cứ vào sâu khiến cơ thể bà nội run lên không ngừng. 

"Tiểu Tình... con thật tốt... con thật tốt, bà nội thích quá... a..." Miệng bà nội không ngừng mấp máy, quấn lấy con cặc của Từ Thanh và mút vào. Hương vị khiến ham muốn của bà nội bùng nổ dữ dội, hơi thở cũng trở nên cực kỳ gấp gáp. 

"Bà nội, bà khỏe không?" Từ Thanh hỏi trong khi anh ta không ngừng co giật. Lúc này tâm trạng của hắn cực kỳ vui vẻ. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười tà ác. 

"Ừm, ừm, thoải mái quá... thoải mái quá..." Bà nội vẫn tiếp tục thở. 

"Ngứa quá, ngứa quá... ngứa quá... làm ơn... đừng chọc nữa... à... thoải mái quá... bà nội muốn... muốn cháu quá... muốn cháu quá..."

"Fufufu, tôi sắp xuất tinh~ahhh~ tôi đang xuất tinh ~ồ ồ ồ ~" Từ Thanh ôm chặt đầu bà ngoại, nhét toàn bộ con cặc của mình vào thực quản của bà, và lấp đầy nó bằng rất nhiều tinh dịch đục màu trắng. 

Con cặc đen dày bị ép vào thực quản và xuất tinh trong vài phút. Từ Thanh không khỏi run rẩy kịch liệt, sau đó Từ Thanh từ từ rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi miệng bà ngoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273: Tà dâm buổi sáng?

"Huhu~khụ~huh ~" Bà nội thở hổn hển và ho dữ dội, như thể bà sắp ho ra khỏi phổi. Sắc mặt cô tái nhợt như tờ giấy, đôi mắt trắng bệch, môi đỏ mọng, cơ thể khẽ run lên, cổ họng nuốt chửng tinh dịch đặc sệt do Từ Thanh phóng ra. 

Từ Thanh vừa buông bàn tay đang ôm đầu bà nội ra, thân thể bà nội dường như không còn xương, ngã xuống giường. 

Điều này khiến Hứa Thanh sợ hãi. Đừng để mình chết, sẽ có chuyện lớn đấy. 

"Bà nội, bà không sao chứ?" Hứa Thanh hoảng sợ hét lên.

"Khụ khụ... khụ khụ... khụ khụ!"

Bà nội lại ho mấy tiếng, giọng khàn khàn nói: "Tiểu Thanh! Yên tâm, bà nội không có chuyện gì đâu."

Thấy bà nội không sao, Từ Thanh yên tâm nhưng vẫn lo lắng nói: "Bà nội, bà hãy nghỉ ngơi một lát, tôi sẽ mang cho bà một tách trà."

"Vâng." Bà nội gật đầu. 

Sau khi Từ Thanh rời đi, bà nội nhìn lên trần nhà, cảm thấy trong người có cảm giác nóng bừng. 

Một lúc sau, Từ Thanh bưng tách trà tới, “Bà nội, uống trà đi.”

Rùng mình. 

Bà nội cầm lấy chiếc cốc và uống từng ngụm lớn trà nóng hổi. Cô không ngừng lại cho đến khi trà trong cốc cạn hết, "Thoải mái quá, thoải mái quá."

"Bà ơi, bây giờ bà thế nào rồi? Bà thấy khỏe hơn chưa?" Từ Thanh lo lắng hỏi. 

"Tiểu Thanh! Bà nội không sao." Bà nội mỉm cười nói. 

"Bà nội, vậy bà nằm xuống nghỉ ngơi trước đi." Từ Thanh đỡ cô nằm xuống, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, xoa bóp thái dương và vai. 

Bà nội nhắm mắt tận hưởng niềm hạnh phúc mà Từ Thanh mang đến cho bà. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, bà nội dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Từ Thanh ôm eo bà nội và lặng lẽ đi cùng bà. 

…

Ngày hôm sau, khi Từ Thanh tỉnh dậy, cô phát hiện bà nội đã không còn ở bên cạnh mình nữa, mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chăn bông chính là...

Vẫn còn đó. 

“Bà nội đâu?” Từ Thanh vội vàng mở chăn, đứng dậy, xỏ giày rồi chạy ra ngoài. 

Mở cửa phòng ngủ, Từ Thanh nhìn thấy bà ngoại đang ngồi trước gương, trên bàn trang điểm với đống mỹ phẩm dày đặc. 

Bà nội đang cẩn thận tỉa lông mày bằng bút chì kẻ mày. Cô ngẩng đầu mỉm cười với Từ Thanh: “Tỉnh lại đi.”

Từ Thanh đi đến bên bà ngoại, vòng tay phải lên vai bà, nũng nịu nói: "Bà nội, để con trang điểm cho bà."

Bà nội mỉm cười đồng ý. 

Mười phút sau, Hứa Thanh giúp bà nội trang điểm nhẹ. 

"Này! Bà ơi, hôm nay da bà mềm quá." Hứa Thanh ngạc nhiên nói. 

Làn da của bà nội vốn đã được chăm sóc rất tốt, và với các sản phẩm chăm sóc da mà Từ Thanh thoa lên bà, nó trông càng trong trẻo hơn. 

Bà nội cười nói: “Phụ nữ thích ngoại hình của chính mình. Chỉ có trước mặt người mình yêu thương nhất mới có thể khoe ra mặt xinh đẹp của mình mà không chút đắn đo.”

"Bà ơi, bà có thừa nhận là bà yêu cháu nhất không?" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Tiểu tử này, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Bà nội giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Làm sao có thể có ý nghĩ lung tung? Rõ ràng là bà nội tự mình nói ra, được chứ?" Từ Thanh vặn lại không muốn chịu thua kém.

"Hừ, ta lười nói nhảm với một kẻ kỳ quái như ngươi." Bà nội đứng dậy nói: “Mau tắm rửa rồi đi ăn sáng.”

Từ Thanh nhanh chóng tắm rửa, mặc bộ đồ ngủ rồi đưa bà nội đến nhà hàng ăn sáng. 

Bữa sáng rất phong phú, vừa đủ bù lại lượng nước đã mất trong cơ thể bà. 

Từ Thanh tiếp tục ở trong nhà hàng mà không có ai. Bà nội dường như đã đoán được điều gì đó và không từ chối. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô phủ một lớp phấn hồng, đôi mắt quyến rũ trở nên có chút nheo lại. 

"Bà nội, để cháu cho bà ăn." Từ Thanh nhẹ giọng nói, vươn tay kéo bà nội, bà nội ngồi lên đùi Từ Thanh. 

"Bà nội, nơi này không thích hợp." Tai bà nội đỏ bừng. Dù đã lớn tuổi nhưng cô vẫn còn hơi nhút nhát. 

"Không sao đâu, xung quanh không ai có thể nhìn thấy chúng ta cả." Từ Thanh cười tinh nghịch nói, cúi đầu hôn bà nội. Bà nội không hề giãy dụa, thậm chí còn chủ động dùng hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. 

"Bà ơi, kể từ bây giờ chúng ta phải như thế này mỗi ngày, được không?" Hứa Thanh nhẹ giọng nói. 

“Được, bà nội nghe lời ngươi.” Bà nội âu yếm xoa đầu Từ Thanh rồi nói. 

"Bà ơi, bà thật tốt bụng." Từ Thanh nghiêng người về phía trước và hôn bà một lần nữa. Sau đó trên mặt mang theo nụ cười, Từ Thanh cầm một cái bánh bao đưa tới bà nội trong miệng: "Ngoan ngoãn bà nội! Há miệng ra."

"Pfft ~" Bà nội buồn cười, cười cắn miếng bánh bao Từ Thanh đưa lên miệng, chậm rãi nhai. 

"Tôi cũng muốn ăn." Hứa Thanh nói. 

"Được rồi được rồi, bà nội sẽ cho con ăn bánh bao hấp." Bà nội đưa tay cầm một chiếc bánh bao nóng hổi, ​​chuẩn bị đưa vào miệng Từ Thanh. 

Hứa Thanh quay đầu tránh đi bánh bao bà ngoại đưa tới: "Bà nội, con muốn bà đút cho con bằng miệng."

"Anh bạn." Bà nội trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó cầm chiếc bánh bao trong miệng lên, chủ động đưa tới, dùng ánh mắt ra hiệu cho Từ Thanh, bây giờ ngươi đã hài lòng chưa? 

Từ Thanh lập tức mỉm cười, mở miệng cầm chiếc bánh bao, nuốt một ngụm rồi hôn lên môi bà ngoại, dùng lưỡi cạy răng của bà ra và bắt đầu quan hệ tình dục với bà. 

Bà nội cũng chủ động ôm Từ Thanh, đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. Từ Thanh nhẹ nhàng liếm môi cô, hôn từ khóe miệng cô xuống. 

Bà nội cảm thấy toàn thân yếu ớt, một cảm giác kỳ lạ dâng trào khắp cơ thể. Môi cô hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ như máu. 

Từ Thanh cảm thấy mình càng ngày càng hưng phấn, cô ước gì có thể ôm bà nội vào lòng cùng bà qua đêm. 

Bàn tay Từ Thanh chậm rãi đưa tới ngực của bà ngoại, vuốt ve xuyên qua bộ đồ ngủ của bà. Độ đàn hồi từ lòng bàn tay khiến anh không khỏi siết chặt. 

"Wu~~Hmm~~" Bà nội khịt mũi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cảm giác kỳ lạ này kích thích các giác quan của bà nội, khiến bà vặn vẹo cơ thể không chịu nổi. Hứa Tình cảm giác như muốn nổ tung.

"Nứt!"

Từ Thanh đẩy bà nội lên bàn ăn. Cơ thể cường tráng của anh áp sát cô vào chiếc bàn gỗ gụ lạnh lẽo và cứng ngắc. 

"Ờ..."

Từ Thanh điên cuồng đòi hỏi chất lỏng trong miệng bà nội, trong khi bà nội dùng hai tay móc vào cổ Từ Thanh và phối hợp với động tác của Từ Thanh. 

Thật lâu sau, Từ Thanh kết thúc nụ hôn cuồng nhiệt, thở hổn hển: "Bà nội, bà biết không? Con thích bà, con yêu bà, con nguyện ý ở bên bà cả đời, ở bên bà cả đời."

Mặt bà nội đỏ bừng. Tất nhiên cô biết ý nghĩa trong lời nói của Từ Thanh. Cùng lúc đó, những gợn sóng xuất hiện sâu trong lòng cô.

“Cậu bé ngốc nghếch, bà nội cũng yêu cậu.” Bà nội nhẹ nhàng nói.

"Ha ha, ta biết bà cũng thích ta." Hứa Thanh vui vẻ nói.

“Bà nội già rồi, đừng ghét bà nội nữa.” Bà nội khẽ thở dài. Ngực cô cao, tròn và thẳng, thon và khỏe, vòng eo đầy đặn, đôi chân thon và trắng, toàn thân tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Lúc này bà ngoại giống như một quả đào chín, hấp dẫn vô cùng. Từ Thanh nhịn không được hôn cô lần nữa, nhẹ nhàng liếm vành tai cô vài cái.

"Này..." Bà nội khịt mũi và gần như đổ gục xuống bàn ăn. 

Hứa Thanh một tay ôm chặt bà nội eo, tay còn lại trượt xuống mông bà, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Hai tay Hứa Tình che mông bà nội. Thân thể bà nội lập tức cứng đờ, hơi thở trở nên nặng nề, hai má đỏ bừng như quả táo chín.

"Bà ơi, mông bà đẹp quá." Hứa Thanh khen ngợi. 

Bà nội mặt đỏ bừng, không dám nhìn vào mắt Từ Thanh.

Vừa vuốt ve mông bà nội, Từ Thanh vừa nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ của bà ngoại, để lộ thân hình quyến rũ nhất của bà ra không trung. 

Bộ đồ ngủ của bà nội buông xõa trên người, làn da xám như tuyết của bà mơ hồ lộ ra, đặc biệt là đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của bà nội sắp bung ra khỏi bộ đồ ngủ. 

Từ Thanh tham lam nhìn thân thể của bà ngoại, trong mắt lóe lên dục vọng mãnh liệt, muốn lao vào và tàn phá bà một cách mạnh mẽ. 

Thân hình của bà nội rất cân đối, đường nét duyên dáng, làn da trắng nõn có thể gãy, đặc biệt là chiếc 36e kiêu hãnh gần như bung ra khỏi bộ đồ ngủ, như sắp nhảy ra ngoài. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan, sau đó nắm lấy cánh tay ngọc của bà nội, kéo về phía trước. Thân trên của bà nội sát vào Từ Thanh. 

Cổ áo ngủ của bà ngoại thấp xuống, toàn bộ khung cảnh mùa xuân bên trong đều hiện ra trong tầm mắt của Từ Thanh, ánh mắt Từ Thanh trong nháy mắt trở nên đờ đẫn. 

Bà nội cảm nhận được ánh mắt như lửa của Từ Thanh, sắc mặt càng đỏ hồng, vội vàng chuyển chủ đề: “Ăn nhanh đi, nếu không sau này sẽ nguội.” 

"Bà ơi, trước tiên hãy nói cho con biết bà vừa gọi con là gì." Từ Thanh không ngừng hành động vì lời nói của bà ngoại. Tay phải của anh đã leo lên ngực bà cô và xoa bóp.

"Thằng nhóc này..." Bà nội nịnh nọt nói.

"Bà ơi, trả lời tôi trước đi." Từ Thanh nói một cách nịnh nọt.

Mặt bà nội phủ đầy mây đỏ. Cô thề rằng đây là khoảnh khắc xấu hổ nhất đối với cô đêm nay. Trước đây cô không hề nhút nhát như vậy với Từ Kinh, nhưng bây giờ cô lại bị Từ Thanh làm cho vô cùng ngượng ngùng. 

"Để con đi nhanh, bà nội đang đi ăn." Bà nội vỗ nhẹ vai Từ Thanh. 

"Bà ơi, bà nói trước đi. Con hứa sẽ không chạm vào bà, con chỉ muốn nghe bà gọi tôi là chồng thôi." Từ Thanh tiếp tục mặc cả.

"Chồng ~" Bà nội mặt đỏ bừng xấu hổ, ngọt ngào gọi. Giọng nói của cô ấy rất mềm mại và quyến rũ, mang theo nét quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ. 

"Em yêu~hehe." Hứa Thanh cười tà ác.

"Ồ, để tôi đi nhanh lên, tôi đói quá." Bà ngoại nói một cách nũng nịu nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

"Bà nội, môi của bà thật sự rất ngon, con muốn nếm thử." Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Hmm ~" Từ Thanh độc đoán chặn miệng anh đào của bà nội. Hút một lúc, anh ngẩng đầu lên hỏi: “Bà ơi, bây giờ bà có thể gọi con là chồng được không?”

"Ừ..." Bà ngoại ngượng ngùng gật đầu. 

Hứa Thanh vui mừng khôn xiết. Cuối cùng anh ấy đã có được thứ mình muốn và gọi hai người là bà và vợ. 

"Bà ơi, chúng ta hãy ở bên nhau mãi mãi nhé. Con sẽ không rời xa bà đâu." Từ Thanh ôm chặt bà ngoại và nói.

Bà nội im lặng. Một lúc sau, cô khẽ gật đầu, bày tỏ thái độ: “Chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau.” 

“Ừ, vợ yêu của anh.” Hứa Thanh chào hỏi. 

Bà nội thích thú trước vẻ hài hước của Từ Thanh. Cô lắc đầu, bưng bát cơm lên tiếp tục ăn. Từ Thanh ngồi cạnh bà nội, nhìn bà ăn sáng với nụ cười vui vẻ. Anh chợt cảm thấy mọi thứ đều đáng giá.

Ăn sáng xong, Hứa Thanh lên phòng làm một số việc cho tập đoàn Vạn Xuân. Không có nhiều tài liệu, nhưng anh phải xem xét cẩn thận từng cái một, sau đó ký chữ ký điện tử và gửi cho Hà Á.

Bấm vào.

Cửa phòng bị đẩy ra, bà nội chậm rãi bước vào. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám màu tím. Bộ sườn xám bó sát làm nổi bật những đường cong thanh tú của bà ngoại, đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà nội toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Đỉnh ngực đầy đặn, vòng eo thon, cặp đùi tròn và thẳng, dù có miêu tả thế nào thì dáng người của bà chắc chắn có thể quyến rũ một người đàn ông.

Đôi mắt của Từ Thanh từ từ di chuyển từ cơ thể của bà ngoại đến đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Dù bà đã ngoài năm mươi, sáu mươi nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng cân đối không chút tì vết. Cô ấy thậm chí còn duyên dáng hơn cả một thiếu nữ đôi mươi, đầy nét quyến rũ trưởng thành. 

Từ Thanh nhìn bà mình, người trông thanh lịch và tao nhã trong bộ sườn xám, với ánh mắt rực lửa. Anh đứng dậy, đi về phía cô, ôm cô vào lòng và hôn lên trán cô.

Bà nội dịu dàng nói: “Ngoan, đến giờ ăn rồi.” 

"Anh định ăn món gì? Tôi nghĩ thế là đủ cho anh rồi." Hứa Thanh mỉm cười nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của bà nội hơi ửng hồng. Cô đưa hai ngón tay ra chọc vào đầu Từ Thanh. "Tiểu hỗn đản, ngươi chỉ là đang suy nghĩ lung tung thôi! Xuống ăn nhanh đi."

“Được, chúng ta cùng ăn nhé.” Từ Thanh ôm bà nội và đi về phía cầu thang. Sau đó, cô đá tung cửa phòng ngủ và bước vào với bà ngoại trên tay.

…

"Hí...ha...thoải mái quá...fufu...siha..." Từ Thanh ngồi trước bàn ăn, thỉnh thoảng cảm thấy quy đầu nhạy cảm của mình bị cái lưỡi ấm áp thơm tho quét qua, khiến anh không tự chủ được rên rỉ. 

Cảm giác này khiến Từ Thanh toàn thân tê dại, trong lòng như có một ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt. Dường như anh muốn ấn bà mình xuống bàn ăn và hòa nhập với bà. Cảm giác này thật kỳ lạ. 

Bà nội ngồi xổm dưới gầm bàn ăn, một tay cầm lấy phần đế dày, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm nó, ngậm vật to lớn vào miệng rồi từ từ nuốt xuống. Cảm giác này ngây ngất đến mức Từ Thanh gần như mất kiểm soát.

Hứa Tình cảm giác như muốn nổ tung. Bà ngoại thật quyến rũ. Hành động của cô chỉ đơn giản là dụ dỗ Từ Thanh phạm tội. 

"Bà nội..." Từ Thanh cổ họng khàn khàn, trong thanh âm tràn đầy thiếu kiên nhẫn. 

"Ừm... cục cưng của ta, bà nội cũng muốn..." Khuôn mặt xinh đẹp của bà ngoại đỏ bừng, chiếc lưỡi hồng hào linh hoạt liếm con cặc to, tay còn lại không ngừng vuốt ve con cặc, khiến Từ Thanh càng hưng phấn hơn. 

"Vợ..." Từ Thanh lại hét lên. 

Bà nội thở hổn hển, mặt đỏ bừng, mắt mơ hồ, hơi thở gấp gáp, bà biết Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa. 

Cô cắn răng quyết định: "Tôi... tôi sẽ giúp anh..."

Bà nội nói xong liền đứng dậy, đẩy sườn xám vào bụng, để lộ nội y màu tím. Chiếc quần lót quấn quanh âm đạo của cô và rất dâm đãng.

Đôi mắt của Từ Thanh trở nên đỏ hoe. Anh ôm bà trong vòng tay và hôn lên chiếc cổ mềm mại của bà.

Thân hình mảnh dẻ của bà nội run lên, bà cưỡi lên người Từ Thanh. Hai đùi trắng nõn của cô bắt chéo vào nhau, cọ xát thật mạnh, như thể đang tìm kiếm một loại kích thích nào đó. Đồng thời, bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh và điều khiển nó một cách điêu luyện. 

Hơi thở của Hứa Thanh càng ngày càng nặng nề. Anh cảm nhận được hơi ẩm từ bên dưới. Anh biết rằng bà đã ướt.

, điều đó khiến anh ngây ngất.

Bà nội không nói chuyện mà chủ động tiến về phía trước, cuốn vào miệng và lưỡi của Từ Thanh, như muốn ăn thịt lẫn nhau. 

"Vợ... bà ơi, con yêu bà..." Từ Thanh thì thầm vào tai bà ngoại. 

"Ồ..." Bà ngoại mở miệng phun ra một luồng khí nóng. 

Từ Thanh ôm eo bà nội, để bà cưỡi lên mình. Sau đó, anh nắm lấy ngọn núi dựng đứng của bà mình và siết chặt xuyên qua bộ sườn xám và áo lót. 

"A... Đau quá..." Bà nội khịt mũi, lông mày đầy đau đớn, nhưng bà không từ chối lời an ủi của Từ Thanh. Thay vào đó, cô tiếp tục vặn hông theo chuyển động của Từ Thanh. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh trượt từ chiếc sườn xám của bà ngoại xuống mông cô, không ngừng bóp chặt. 

Theo động tác của hai người, quần áo của bà nội bị cởi ra, lộ ra làn da trắng như tuyết, đồng thời xuất hiện hai ngọn núi cứng ngắc. Họ cao và thẳng, mặc một chiếc áo ngực màu tím, giống như hai quả đào bụ bẫm, khiến người ta chảy nước miếng. 

"A... ồ... thoải mái quá..." Bà nội không khỏi rên rỉ. 

"Vợ ơi, anh muốn em." Từ Thanh sốt ruột nói, hắn không thể đợi được nữa, hắn muốn được thả ra. 

"Ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của bà nội đỏ bừng, âm hộ của bà đã ướt đẫm và sẵn sàng. 

"Bà nội..." Từ Thanh sốt ruột gầm gừ, cởi quần rồi đâm cặc vào âm đạo trơn trượt của bà nội. 

"Ồ..." Bà nội hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh run lên mấy cái, mềm mại nằm ở trên ngực Từ Thanh, khóe miệng có một tia pha lê. 

"Vợ ơi, em thật xinh đẹp." Từ Thanh nâng khuôn mặt xinh đẹp của bà ngoại lên một cách đầy yêu thương và nhìn bà thật sâu. 

Hai má bà nội nóng bừng bừng. Cô không dám nhìn vào mắt Từ Thanh, bởi vì ánh mắt của Từ Thanh nóng bỏng đến mức tưởng chừng như có thể thiêu rụi hàng ngàn dòng sông băng. 

"Cậu bé hư... nhanh lên." Bà ngoại thúc giục. 

Hứa Thanh cười cười: "Được!" Anh ta nắm lấy cặp mông đầy đặn và vui tươi của bà ngoại và khiến cơ thể bà nhảy lên nhảy xuống. Âm hộ màu hồng của cô nuốt chửng con cặc của anh và không ngừng run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274: Bà ngoại chủ động cầu xin được làm tình?

Đã xảy ra những vụ va chạm dữ dội. 

Khuôn mặt xinh đẹp của bà nội vô cùng đỏ bừng, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy thích thú. Tư thế này có thể nâng cao khoái cảm của phụ nữ, và lúc này cô ấy đã hoàn toàn say khướt. 

Con cặc lớn của Từ Thanh nhảy lên nhảy xuống như một cái lò xo. Mỗi lần anh rút ra, bà nội lại hét lên, mỗi lần nó lại tạo ra cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn, khiến cơ thể bà nội càng nóng hơn, hai chân bà bị kẹp chặt hơn, như không muốn buông ra. 

"À..."

Khi Xu Qing lại rút ra, bà nội đột nhiên hét lên một tiếng the thé, đó là niềm vui không thể kiềm chế được. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh, điên cuồng cọ sát vào cơ thể Từ Thanh. 

"Thật thoải mái... à..." Bà nội hét lên, cơ thể nhảy lên nhảy xuống, con mèo màu hồng nhanh chóng nuốt chửng con cặc nóng bỏng của Từ Thanh. 

Cái mông đầy đặn của Bạch Triết va vào đùi Từ Thanh, phát ra tiếng răng rắc. 

Lúc này bà nội thực sự quyến rũ như một thiên thần. 

Từ Thanh ánh mắt trở nên cực kỳ nóng bỏng. Tay phải của anh rời khỏi mông bà nội, sau đó từ từ leo lên, cuối cùng che lấy bộ ngực tròn trịa của bà nội, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp. 

Vú của bà rất mềm. Chạm vào chúng khiến Từ Thanh cảm thấy không thể bỏ xuống được. 

"A. . . . . . " Bà nội lại phát ra một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể căng thẳng, động tác lên xuống dần dần trở nên có chút điên cuồng. Âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô không ngừng bóp chặt con cặc của Từ Thanh. 

Thân thể bà nội càng ngày càng mềm mại, bà dựa vào ngực Từ Thanh, để Từ Thanh xoa ngực mình, trong khi ngón tay ngọc của bà đi lang thang trên cơ thể Từ Thanh, không ngừng trêu chọc Từ Thanh, khiến ngực của hắn càng sưng lên. 

Từ Thanh nhìn người bà vẫn duyên dáng, quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ trước mặt. Anh không thể kìm nén được cảm xúc nữa, anh ôm chặt lấy thi thể của bà ngoại. 

Đặt thân hình trắng nõn quyến rũ của bà nội lên bàn ăn, cộng thêm hai bắp đùi trắng nõn vừa định nhét vào, bà nội liền nói: "Không được, đi chỗ khác đi, nếu không sau này quần áo của bà sẽ bẩn."

"Bẩn quá, lát nữa anh sẽ mua cho em. Anh sẽ mua cho em mười cái giống hệt nhau." Làm sao họ có thể đổi địa điểm vào lúc này? Hứa Thanh nói mà không cần suy nghĩ. 

"Chờ một chút, ta hai tay ôm bàn ăn, ngươi từ phía sau đi tới." Bà nội lại từ chối, đẩy thi thể Từ Thanh ra, dùng tay đỡ bàn ăn. Cặp mông thẳng và đầy đặn của cô hơi nâng lên, khiến Từ Thanh có thể nhìn rõ âm đạo của mình hơn. Âm hộ của bà hơi mở một lỗ nhỏ. 

Từ Thanh nuốt khan, trong đầu hiện lên đủ loại hình ảnh, toàn thân nóng bừng. 

"Đừng dừng lại... tiếp tục..." Bà nội quyến rũ nói. Giọng nói của cô ngọt ngào và trong trẻo, như một chiếc lông vũ đâm vào trái tim Từ Thanh. Sự trêu chọc của Từ Thanh đang bùng cháy ham muốn, đầu óc anh trống rỗng, chỉ còn lại động lực bản năng. Bàn tay anh chạm vào mông bà nội, rồi luồn vào trong quần áo bà, vuốt ve làn da đầy đặn và thanh tú của bà. Nó cảm thấy rất tốt. 

Khi tay Từ Thanh chạm vào ngực bà ngoại, anh đột nhiên cảm thấy một dòng điện kỳ ​​lạ chạy khắp cơ thể, toàn thân tê dại. Anh không nhịn được mà bóp vài cái. 

"Ừm..." Bà nội kêu lên một tiếng, thân thể run rẩy, hô hấp càng lúc càng gấp, ánh mắt mơ hồ, hiển nhiên là bị hành động của Từ Thanh chinh phục. 

Từ Thanh nhìn thấy cảnh này, càng hưng phấn hơn. Những ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại và mịn màng của bà cô. Những ngón tay của anh dường như có ma lực, sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến cơ thể mảnh dẻ của bà cô trở nên nhạy cảm vô cùng. 

Môi Hứa Thanh áp sát vào lưng bà nội, đầu lưỡi bắt đầu khéo léo liếm.

Trên mặt bà nội hiện lên vẻ hài lòng. Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy.

"Ừm..." Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu co thắt, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cọ xát con cặc của Từ Thanh, hy vọng con cặc của Từ Thanh sẽ xâm nhập vào cô và khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

"A...Con yêu...nhanh lên...đưa nó vào...âm hộ của mẹ ngứa quá...ngứa quá..." Bà nội không thể chịu đựng được nữa. Cô đưa miệng ghé sát vào tai Từ Thanh, thở ra một hơi xanh xao, gọi một cách cực kỳ quyến rũ. 

Nghe được tiếng gọi quyến rũ của bà nội, Từ Thanh trong lòng tràn đầy hưng phấn. Anh ôm lấy bộ ngực của bà mình bằng đôi bàn tay to lớn của mình và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng, cảm nhận được sự chạm vào đầy đặn. Tim Hứa Thanh đập nhanh.

Khuôn mặt của bà nội đã đầy máu, ham muốn của bà đã lên đến đỉnh điểm. Cô vòng tay qua eo Từ Thanh, muốn Từ Thanh tiến vào nhanh hơn. 

"Vợ..." Từ Thanh ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của bà nội, cô nhẹ giọng hét lên, sau đó nhào tới, hôn lên miệng anh đào của bà ngoại, sau đó tham lam nếm thử mùi thơm của bà. 

Bà nội bị Từ Thanh hôn, hai chân quấn quanh eo hắn, hai người dính chặt vào nhau. Lòng bàn tay của Hứa Thanh không ngừng xoa bóp ngực bà nội. Thân thể mảnh dẻ của bà nội càng ngày càng nóng bỏng, dục vọng trong bà càng ngày càng mãnh liệt. Cô dùng cánh tay ôm thật chặt cơ thể Từ Thanh, mong muốn tan vào vòng tay anh. 

"Ờ..."

Bà nội không ngừng rên rỉ và hai chân bà cứ cọ vào nhau. Từ Thanh cảm thấy con mình đã cứng ngắc trước âm hộ của bà nội. Anh chỉ cần đẩy lên một chút là con cặc to và dài sẽ được đưa vào âm hộ của bà nội. 

"Bà nội, bà có muốn tôi không?" Từ Thanh thì thầm vào tai bà nội, giọng điệu tràn đầy khao khát, hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi phả vào mặt bà nội. 

"Ừm..." Bà nội khịt mũi, đôi mắt mờ đi, bà cảm thấy ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ, cơ thể trở nên cực kỳ nóng bỏng, thậm chí bà còn có cảm giác bức thiết muốn Từ Thanh tiến vào cơ thể mình. 

"A... Con yêu, con nghịch ngợm quá! Haha..." Từ Thanh bật cười, một tay ôm lấy mông bà nội, tay kia ôm lấy con cặc của mình, đẩy nó vào cái miệng đói khát của bà nội, rồi nhét thật mạnh vào. 

"À..."

Cơ thể bà nội rung chuyển dữ dội, sau đó từ miệng bà phát ra một tiếng rên du dương và du dương hơn. Âm đạo của cô đột ngột co lại, chặn lấy con cặc của Từ Thanh. 

Cô nhắm chặt mắt lại, toàn thân tản ra một tầng sương mù màu hồng nhàn nhạt, chứng tỏ cô đang cực kỳ khoái cảm. 

Từ Thanh thấy bà ngoại không nói chuyện, hắn cũng không nói. Anh chỉ giật cặc thật mạnh, khiến bà nội liên tục rên rỉ quyến rũ. 

Thân hình bà nội bắt đầu lắc lư, bà thở ra những hơi thở quyến rũ. Hông cô không ngừng vặn vẹo, dường như đang phục vụ cho động tác của Từ Thanh. 

"A... ừm... a..." Động tác của Từ Thanh mãnh liệt đến mức bà nội không khỏi hét lên.

Thân thể bà nội run lên một hồi. Cô có cảm giác như mình đang ngồi trên mây, bồng bềnh giữa không trung. Một cảm giác hưng phấn chưa từng có quét qua cơ thể cô, khiến cô không khỏi phun ra từng đợt xuất tinh. 

"A...ah...chồng...mạnh lên...nhanh hơn...nhanh hơn..."

Động tác của Từ Thanh ngày càng bạo lực, cơ thể hưng phấn vì có sự phối hợp của bà ngoại. Cơ thể anh cũng run nhẹ. Anh biết rằng anh chắc chắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ ngày hôm nay. 

"Pap tap tap..." Với mỗi cú đẩy mạnh của Từ Thanh, mông của bà nội bị tát một phát, phát ra âm thanh tát chói tai và lớn. 

"A... ôi... Con yêu, đẩy mạnh hơn nữa... Mẹ không thể chịu đựng được nữa..." Cơ thể mảnh khảnh của bà nội vặn vẹo dữ dội, trong miệng lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Thân thể Từ Thanh kịch liệt chuyển động, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi. Điều tương tự cũng đúng với bà của anh. Cơ thể cô trở nên nóng bừng, cơ thể khẽ co giật, hai má ửng đỏ, môi hơi hé mở, lồng ngực phập phồng lên xuống. Cô ấy dường như đã gục xuống, nằm trên bàn ăn. 

Từ Thanh không ngừng di chuyển. Anh ta tiếp tục rung con cặc của mình một cách mạnh mẽ và đụ âm hộ trơn tuột của mình. 

"Ồ... ông xã... tuyệt quá... à... ông xã... nhanh hơn... tôi... tôi không chịu nổi..." Miệng bà nội tràn đầy chất lỏng trong suốt như pha lê, đôi mắt quyến rũ như lụa, bà đã đạt đến trạng thái tốt nhất, cơ thể không còn lắc lư mà nằm yên lặng trên bàn ăn, tận hưởng niềm vui mà Từ Thanh mang lại cho bà. 

Cú va chạm điên cuồng của Từ Thanh khiến bà cô hét lên một tiếng chói tai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp lóe lên tia xuân. 

"A... chồng... thoải mái quá... Mẹ yêu con, yêu con nhiều lắm..." Bà nội vẫn thở hổn hển, cơ thể không ngừng run rẩy, hai tay bám chặt vào bàn ăn, không ngừng vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng rên rỉ khiến máu của người đàn ông sôi lên. Cảnh tượng này quá hấp dẫn. 

"Bà xã, anh cũng yêu em... chúng ta kết hôn đi..." Từ Thanh nhìn bộ dáng kiều diễm của bà nội, không khỏi nói ra những lời này. 

"A... Chồng, em cũng yêu anh... Anh thật tệ..." Bà nội bĩu môi, nũng nịu nói. 

"Ha ha... Ai cho ngươi xinh đẹp như vậy? Ngươi là ta trong đời nhìn thấy đẹp nhất nữ nhân, ta làm sao có thể từ chối ngươi như vậy mỹ nữ?" Hứa Thanh vừa cười vừa nói, đôi bàn tay to lớn bóp mạnh cặp mông trắng nõn của bà nội. 

"Bà ghét nó ~" Bà nói ngọt ngào. Cô duỗi nắm đấm hồng của mình ra, đánh nhẹ vào vai Từ Thanh, tuy lực không lớn nhưng lại tăng thêm chút mơ hồ và nghịch ngợm. 

"Được rồi, chỉ cần vợ tôi đồng ý, tôi sẽ hứa với anh bất cứ điều gì..." Từ Thanh cười khúc khích. 

Bà nội cắn nhẹ môi, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. Cô nhẹ nhàng dựa vào vai Từ Thanh, hai cánh tay như hoa sen ngọc ôm lấy cổ Từ Thanh. Cô ngượng ngùng nói: “Bây giờ em là vợ anh rồi!”

"Vợ..."

"Chà, mẹ kiếp..." Bà nội nhẹ nhàng nói, giơ chân lên móc vào eo Từ Thanh.

Hứa Thanh cười tà ác. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của bà. Anh vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô bằng cả hai tay và từ từ di chuyển lên. 

"Em yêu... Anh tới đây..." Từ Thanh cười khúc khích, cơ thể anh run rẩy dữ dội, rồi lao về phía trước. Con cặc của anh lập tức xuyên qua lồn bà nội và lao vào âm đạo ấm áp. 

"A... ừm..." Bà ngoại phát ra một tiếng thở hổn hển đến thấu xương, sau đó âm đạo lại co thắt. Những bức tường thịt ấm áp kẹp chặt vào con cặc của Từ Thanh, cả hai nhanh chóng hòa vào nhau. 

Cơ thể mảnh dẻ của bà nội run lên dữ dội, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt bao trùm lấy bà. Cô không khỏi ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, vùi đầu vào ngực anh, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Chà...chồng...em muốn...anh làm việc chăm chỉ hơn..."

Từ Thanh đôi tay to vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của bà nội, vừa chậm rãi di chuyển cơ thể, vừa mơ hồ nói: "Bà xã, chuyện này mới bắt đầu thôi, tôi đút cho bà ăn!"

Động tác của anh trở nên hung dữ hơn, cặc của anh tiếp xúc gần gũi với âm đạo của bà nội, bà nội cũng phát ra những âm thanh dâm đãng hơn. 

Bàn tay to lớn của Hứa Thanh vuốt ve tấm lưng mịn màng của bà ngoại. Làn da của bà mịn màng và dịu dàng đến nỗi bà có cảm giác như một em bé trong tay. 

"Ừm... chồng..." Bà nội bị Từ Thanh kích thích đến mức thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, đôi mắt hơi nheo lại, miệng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của bà. 

Lúc này cô không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa và hoàn toàn say khướt. 

Cơ thể của Từ Thanh gập lên gập xuống, con cặc của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ mật ong sưng đỏ. Mỗi lần nó đánh vào con rồng vàng, một làn sóng nhiệt lại tràn vào. Bà nội cuối cùng cũng không thể cầm cự được nữa. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và phun ra một dòng chất lỏng màu trắng sữa.

"Em yêu, em thấy khỏe không?" Từ Thanh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của bà ngoại và hỏi. Cô ấy có một hình thể tốt như vậy. 

"Ừm, thoải mái quá..." Bà nội ngọt ngào nói.

"Vì em thích nên từ nay về sau anh sẽ đụ em như thế này mỗi ngày..." Từ Thanh nói, cặc anh lại co giật dữ dội, trục cặc nổi lên bọt trắng mịn. 

"A... Chồng... Em thấy dễ chịu quá... Ồ ồ ồ... Dễ chịu quá..." Giọng bà nội khàn khàn, cơ thể không ngừng run rẩy, những làn điện ngứa ran không ngừng dâng lên trong cơ thể.

Con gà trống điên cuồng đụ vào lồn cô, phát ra âm thanh cạch cạch. Thân thể Hứa Thanh càng ngày càng nhanh nhẹn. Sức mạnh thể chất của anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ta không chỉ rất mạnh mà còn có sức bùng nổ đáng kinh ngạc. Sức mạnh thể chất của anh vượt xa người bình thường, mạnh hơn người thường gấp nhiều lần. 

"Ồ ồ ồ... sướng quá... Tôi sắp chết rồi... tôi chết rồi... ahhhh... thoải mái quá... ồ ồ ồ ồ... sướng quá... ahhh... tôi sắp chết rồi... ahhhhhh..."

Đôi mày xinh đẹp của bà nội nhíu lại, mặt đỏ bừng, cơ bắp căng cứng, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. Cảm giác hạnh phúc thực sự không thể diễn tả được.

Hứa Thanh cũng vui mừng. Anh cảm thấy nước bắn vào cặp mông béo của bà ngoại, âm đạo của bà không ngừng co giật. Anh không dám lơ ​​là, con cặc của anh hết lần này đến lần khác đâm vào tử cung. 

"Ờ hả... Chồng... à..." Người bà không ngừng run rẩy. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình như bị xé toạc, một cảm giác thoải mái khó tả tràn ngập trong cô. 

Cô nhắm mắt lại, mái tóc dài rối bù, cơ thể run rẩy, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Cô cảm giác như sắp bay lên, toàn thân như tan chảy. Thân thể của nàng không khỏi phục tùng Từ Thanh. Hai tay cô nắm lấy vai Từ Thanh, móng tay cắm sâu vào da thịt anh, nhưng Từ Thanh lại không hề để ý. 

Cơ thể cường tráng run lên, khiến con cặc dài và dày đâm điên cuồng vào âm đạo đầy dịch âm đạo. 

Ahhhh...mạnh hơn nữa...tốt quá...ahhhhhhh...tốt quá...Tao tới đây...ahhhhhh...đụ mẹ...cứng...con hung dữ quá...ahhhhhhh..." Bà nội trợn mắt trắng bệch, hai tay đặt chắc trên bàn ăn, bà chủ động đẩy cái mông béo ra sau để phục vụ Từ Thanh. Niềm vui mà cháu nội mang lại cho bà không còn có thể tưởng tượng được nữa. Lúc này, bà nội đã hoàn toàn suy sụp.

Anh ta đẩy con cặc của mình ra vào một cách thô bạo, cố tình đâm nó vào âm đạo của bà cô, và quy đầu to lớn cọ xát một cách thô bạo vào thành thịt mềm mại và nhạy cảm của âm đạo bà.

, Bà nội mặt đỏ bừng, khóe miệng có chất lỏng như pha lê chảy ra. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy. Cô ấy đã đạt tới trạng thái đỉnh cao.

"Ồ... Chồng... Em sắp chết rồi... Chồng... nhanh lên..." Bà nội kích động đến nỗi toàn thân run rẩy, miệng không ngừng rên rỉ. 

Cơ thể của Từ Thanh đã đạt đến đỉnh điểm. Lúc này, nó bất ngờ dùng sức đẩy con cặc của mình vào bụng bà ngoại, phun ra tinh dịch nóng hổi. 

"Ôi ôi ôi... sướng quá... sắp đến... ahhh... cháy chết mất... ồ ồ ồ..."

Bà nội phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân run rẩy. Cô mở rộng miệng và hít một hơi thật sâu. Ngực cô run lên liên tục, hai quả nho đỏ tươi không ngừng đập. 

"Hmm...ah...chồng...em chịu không nổi...thật dễ chịu..." Giọng bà nội đầy mê hoặc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như máu và đôi mắt cô mờ đi. Cô khao khát nhìn Từ Thanh, bức tường da thịt ấm áp của cô co lại và hút lấy con cặc của Từ Thanh. 

“Thật thoải mái, thật thoải mái…” Tay Từ Thanh vuốt ve bộ ngực ngọc hình giọt nước của bà ngoại, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi. Anh không khỏi nuốt nước miếng. Anh yêu quý từng tấc da thịt của bà ngoại với tình cảm vô cùng sâu sắc. 

Hai chân bà nội quấn chặt quanh eo Từ Thanh, cặp mông đầy đặn giơ cao khiến ham muốn trong bà càng dâng cao. Từ Thanh mạnh mẽ như vậy, mỗi lần hắn tấn công, cô đều cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

"Con yêu... lại đến... mẹ muốn..." Giọng bà nội đầy trêu chọc và cám dỗ. Cô vươn đôi tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy con cặc của Từ Thanh và nhét con cặc của Từ Thanh vào âm đạo của mình. 

Anh chủ động di chuyển cơ thể về phía sau, dùng lỗ mật của mình nhanh chóng sử dụng cặc Từ Thanh, cảm nhận được quy đầu sưng tấy cọ xát vào trái tim yêu của mình hết lần này đến lần khác. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Sau đó, cơ thể cô vặn vẹo, hợp tác với những cú đâm của Từ Thanh vào trái tim yêu thương của cô. 

"A... thật thoải mái... Em yêu, lại đến nữa đi!" Bà nội thúc giục Từ Thanh trong khi tận hưởng cao trào. Cô cảm thấy như thể mình sắp bay. 

"Được rồi... em yêu, em có thể làm được ngay..." Từ Thanh một tay ôm lấy ngực của bà nội và bắt đầu điên cuồng xoa bóp. Cô nhún vai và đụ bà ngoại thật mạnh. 

"Ahhh..." Bà nội cảm thấy như bị bỏng. Âm đạo của cô đã ướt đẫm rồi. Con cặc của Từ Thanh đã xâm nhập sâu vào tử cung nhạy cảm nhất của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang kích thích vùng kín nhạy cảm nhất của mình. 

Ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm, hai má đỏ bừng, cô không khỏi dùng hai tay ấn vào ngực mình, trong miệng không ngừng rên rỉ: "Lớn quá... ahhhhhh..."

Cô cảm giác như mình sắp nghẹt thở. Từng đợt khoái cảm ập vào cơ thể cô, trong miệng cô không ngừng phun ra những tiếng hét sung sướng, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng ơi, anh to quá, dài và mạnh mẽ quá...ahhhhhh...ohhhh...chết...ahhhh...đụ em chết mất...ahhhhhhh..."

Trong nhà hàng, tiếng rên rỉ quyến rũ của bà ngoại và những cú va chạm dữ dội của Từ Thanh đan xen vào nhau. Không khí tràn ngập mùi hormone nồng nặc. Ánh sáng mơ hồ phản chiếu khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh và thân hình gợi cảm, hấp dẫn của bà ngoại. Hai người họ đã quên đi mọi thứ xung quanh, giờ chỉ còn lại sự tồn tại của nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275: Bà nội đã hoàn toàn trở về trong lòng?

Sau một thời gian đam mê, Từ Thanh nằm trên giường thở hổn hển. Cánh tay phải của anh ôm lấy thân hình mảnh dẻ của bà nội, bà dựa vào vòng tay anh. 

"Bảo bối, tối nay em ăn gì vậy? Sao thơm quá vậy?" Từ Thanh ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của bà ngoại, anh không khỏi hôn lên dái tai bà. 

"Hehe...ngửi đi, có thơm không?" Bà nội mỉm cười nói. 

"Thơm quá, bà nội của tôi...hehe..." Từ Thanh tà ác cười, nhẹ nhàng liếm cổ bà nội. 

Bà nội cười khúc khích, thân hình vặn vẹo như rắn, hai tay vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh. 

"Chồng ơi, dáng người của anh rất đẹp, đẹp hơn nhiều so với những người nổi tiếng đó." Bà nội khen ngợi, đôi mắt bà sáng ngời, sáng như sao trên trời, bà rất thích nhìn thân thể Từ Thanh. 

Cơ thể anh ta vặn vẹo như một con rắn. Từ Thanh không thể theo kịp nhịp điệu của bà ngoại. Anh cảm thấy lồng ngực mình tê dại. 

"Ahhh...chồng..." Bà nội đột nhiên lật người, ngồi lên người Từ Thanh, hai tay ôm đầu Từ Thanh. 

"Ahhh... em yêu, sao vậy..." Từ Thanh giật mình vì sự thay đổi hướng đột ngột. 

"Anh nghĩ tôi sẽ có thai à? Dù sao thì lần nào anh cũng có thai." Giọng nói của bà nội tràn ngập một chút xấu hổ và một chút mong đợi. 

"Đương nhiên là em sẽ có thai. Dù sao thì lần nào anh cũng dính vào nhiều như vậy. Dù sao, nếu em mang thai và sinh con, chỉ cần có anh ở đây chắc chắn sẽ không có vấn đề gì với đứa bé." Hứa Thanh thề hứa. 

Nghe những lời của Từ Thanh, bà nội cảm thấy trong lòng dâng trào một niềm hạnh phúc và ngọt ngào. Mặc dù bà cũng biết làm như vậy có lỗi với con gái mình, nhưng cảm giác này thật thú vị, khiến bà hy vọng Từ Thanh có thể ở bên cạnh mình mãi mãi. 

"Chồng... vậy anh phải chịu trách nhiệm với em." Giọng nói của bà nội rất nghiêm túc, đôi mắt bà sáng ngời và đầy kiên quyết. 

"Tất nhiên rồi, đừng lo lắng." Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười nham hiểm và xảo quyệt, hai tay vuốt ve cơ thể thanh tú của bà nội. 

"Ôi... con đang làm gì vậy... ngứa..." Bà nội mặt đỏ bừng, hai chân quấn quanh eo Từ Thanh. 

"Em yêu, em chủ động như vậy... em có thật sự muốn không?" Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khóe miệng Từ Thanh. 

"Tôi ghét nó... nếu tôi muốn... bạn có thể cho tôi không..." Bà nội nịnh nọt nói, giọng điệu nũng nịu đến mức Từ Thanh nổi hết da gà. 

"Haha... đương nhiên... tiểu yêu tinh của ta... muốn làm gì thì làm..." Từ Thanh cười lớn, thân thể xoay người áp vào thân thể mảnh khảnh của bà nội. Anh ta dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của bà mình và bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

Từ Thanh và bà nội đang phát điên, cơ thể của bà nội cực kỳ khỏe mạnh, khiến Từ Thanh rơi vào đó hết lần này đến lần khác. 

Thượng Hải. 

Trong trang viên nhà Đường. 

Dì mặc bộ sườn xám thêu Tô Châu. Bộ sườn xám bao bọc lấy cơ thể gợi cảm của cô. Sườn xám bị rạch tới tận đùi. Cặp đùi trắng nõn của cô được bọc trong đôi tất Balenciaga mới nhất. Chúng mảnh khảnh và thẳng tắp. Đôi tất đen được khảm kim cương, thể hiện khí chất quý tộc sang trọng và lịch lãm. 

Chân cô đi trên một đôi đinh tán Balenciaga, và cô bước ra cửa bằng những bước chân mèo. 

"Đông đông đồng." Dì gõ cửa.

"Mời vào." 

Dì mở cửa, đôi giày cao gót của bà kêu lạch cạch. Khuôn mặt của cô ấy vô cùng xinh đẹp và lộng lẫy, cơ thể cô ấy toát ra vẻ trưởng thành và khí chất quyến rũ. Đặc biệt là bộ ngực khổng lồ của cô có thể khiến đàn ông chảy máu mũi ngay lập tức. 

Trong sảnh của biệt thự rộng rãi và sang trọng, một cô gái trẻ đang nằm trên ghế sô pha, cầm chiếc điều khiển từ xa trong bàn tay thon thả, trên TV đang phát tin tức. 

"Sao cậu lại ở đây?" Đường Sản Di hơi cau mày khi nhìn thấy dì của mình. 

"Tại sao tôi không thể đến!" Người cô bước nhanh đến bên cạnh Đường Chanyi và ôm lấy Đường Sản Di. "Kẻ xấu đi rồi, chán quá."

Đường Sản Di bị bất ngờ trước sự tiếp cận bất ngờ của em gái mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ bừng, cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của dì. 

"Này, em đang làm gì vậy? Chị em chúng ta đã lâu không ngủ cùng nhau, tối nay anh sẽ ở lại với em." Dì tôi nói với một nụ cười. 

"Tôi không cần sự đồng hành của bạn." Đường Sản Di bĩu môi. 

"Tỷ tỷ, ngươi sợ ta ăn ngươi sao?" Giọng nói của dì tôi vẫn quyến rũ. Cô ghé vào tai Đường Thiền Y nhỏ giọng nói: “Tôi nói cho anh biết, tôi sẽ không phản bội tiểu tử kia, anh đừng suy nghĩ nhiều.”

Lời nói của dì làm khuôn mặt xinh đẹp của Đường Chanyi càng nóng lên, "Con là đứa con hoang đàng, còn tự mãn vì loạn luân với cháu trai mình à? Con không biết xấu hổ à?"

"Hừ, ai làm cho tiểu tử kia mạnh như vậy? Ta gần như bị vắt kiệt sức rồi." Người dì cong môi với vẻ mặt trầm tư. 

"Hừ! Ngươi thật không biết xấu hổ!" Đường Chanyi trừng mắt nhìn dì, mặt càng ngày càng đỏ: "Mà này, dì đến đây làm gì vậy?"

“Người đàn ông nhẫn tâm đó bảo tôi đi cùng cậu vì sợ cậu cô đơn.” Người dì ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Chanyi, ngửi mùi thơm trên cơ thể Đường Chanyi như một kẻ biến thái. 

"Thơm quá, khó trách tiểu tử đó lại mê ngươi như vậy. Nhìn xem, làn da này mịn màng mềm mại đến mức chỉ cần một đòn cũng có thể tan vỡ!" Người dì nhéo đôi má mềm mại của Đường Chanyi. 

"Ngươi... Ngươi đang nói cái gì vậy..." Đường Thiền Nghị mặt càng đỏ hơn. 

"Chị, chị còn giả vờ nữa, vừa rồi mặt chị đỏ bừng."

"Không thể nào? Tôi chỉ nóng thôi."

"Tôi hiểu rồi, cậu ngại ngùng vì tôi đến gặp cậu phải không?"

"Vớ vẩn! Ai nói thế!" Đường Chanyi vội vàng phủ nhận, hai má càng đỏ hơn, ngay cả cổ cũng đỏ bừng.

Trong mắt dì hiện lên một tia nheo nheo: “Chị, mặt chị đỏ quá, sao chị lại nói dối em?” 

"Không thể nào! Tôi chỉ cảm thấy hơi chán thôi." Đường Thiền Nghị giải thích.

"Tỷ tỷ, ngươi thừa nhận đi! Ta đã nhìn thấu ngươi từ lâu rồi." 

"Anh... Tôi không quan tâm đến anh!"

"Mà này, ngươi không sợ tiểu tử này cùng mẹ chúng ta cùng hạ xuống sao? Đến lúc đó chúng ta không phải cùng mẹ chung nam nhân sao?" Người cô nhìn chằm chằm vào đỉnh ngọc của Đường Sản Di với nụ cười nửa miệng.

Hơi thở của Đường Sản Di trở nên nặng nề hơn một chút. Hình ảnh Từ Thanh và mẹ thân mật hiện lên trong đầu cô, hai má cô càng ngày càng đỏ.

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy?"

"Tôi... tôi..." Đường Chanyi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không biết trả lời thế nào. 

"Tôi đoán, chắc hẳn bạn đang thắc mắc rằng tên khốn đó đã làm gì với mẹ của chúng ta!" dì trêu. 

"Tôi... tôi không..."

Đường Sản Di hoảng sợ đứng dậy khỏi ghế sofa và chạy về phía cầu thang. Cô muốn tránh chủ đề của dì mình. 

Nhìn thấy bóng dáng Đường Chanyi rời đi, dì cô mím môi cười khúc khích. Cô biết lời nói của mình đã chạm tới vùng nhạy cảm của Đường Thiền Nghị. 

Từ Thanh và bà cô miễn cưỡng rời khỏi biệt thự năm ngày sau đó. Trong năm ngày này, Từ Thanh và bà ngoại đã rơi nước mắt khắp biệt thự. Ngọn đồi sau, bờ hồ, phòng ngủ, nhà hàng, hành lang, mọi nơi đều để lại những kỷ niệm đặc biệt cho hai người.

Trong xe, bà nội rúc vào trong ngực Từ Thanh, vuốt ve khuôn mặt góc cạnh của Từ Thanh. Trong lòng cô tràn ngập tình yêu mãnh liệt: "Tiểu Thanh, anh thật sự không thể buông tha em!" 

Từ Thanh đưa tay phải ra sờ sờ khuôn mặt của bà nội, "Bà nội yên tâm, cháu sẽ thường xuyên tìm bà."

"Được, tôi đang đợi cậu." Bà ngoại hôn lên trán Từ Thanh. Cô ngồi thẳng dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ.

Nhìn khung cảnh đang rút đi nhanh chóng ngoài cửa sổ, ánh mắt Từ Thanh cũng rơi vào ngọn cây ngoài cửa sổ.

Trước Đường phủ, trước cổng có hai hàng vũ trang bảo vệ đứng. 

Một chiếc Mercedes-Benz S-Class màu đen chạy chậm rãi, theo sau là một chiếc Rolls-Royce. 

Chiếc Rolls-Royce từ từ tiến đến gần cửa rồi dừng lại. Một người bảo vệ vội vàng bước tới mở cửa. 

Bà nội đang ngồi thẳng trên xe, xẻ tà sườn xám để lộ đôi chân ngọc, trắng như mỡ cừu, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, duyên dáng và tao nhã, giống như một nữ hoàng trước mặt. 

Bóng dáng của Từ Thanh bước xuống từ phía bên kia. Anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi giản dị và quần jean. Anh ấy trông đặc biệt nắng và đẹp trai. Đôi mắt anh trong veo và sáng ngời, khóe miệng nở một nụ cười ấm áp. Mỗi bước đi đều đầy sự vững chãi và tao nhã của một người thành đạt.

"Tiểu thư, thiếu gia, hoan nghênh trở về!"

Hai hàng thị vệ cúi đầu kính cẩn nói. Tất cả người hầu trong Đường gia đều nhìn Từ Thanh và bà nội với ánh mắt kính trọng. 

“Mẹ, mẹ về rồi.” Dì và mẹ tôi Đường Sản Di đứng cách đó không xa, nhìn bà nội có khuôn mặt hồng hào và tràn đầy sức sống, với vẻ mặt nhẹ nhõm.

"Ân, Thiền Nghị, Tiểu Lam, các ngươi cũng ở đây à?" Bà nội chợt mỉm cười khi nhìn thấy hai cô con gái quý giá của mình, nhưng rồi trong lòng bà lại dâng lên một cảm giác tội lỗi. 

Bạn có nghĩ bạn là người đã đánh cắp con gái của bạn? Nghĩ đến bà nội, tôi cảm thấy hơi buồn.

Từ Thanh ở bên cạnh cảm nhận được tâm tình của bà nội. Hai tay anh vô thức ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhẹ nhàng vỗ về cô hai cái, dùng ánh mắt ra hiệu cho cô. 

Bà nội phản ứng ngay lập tức, nhanh chóng nói: "Schanyi, Xiaolan, mẹ nghỉ ngơi mấy ngày thật sự đã khỏe hơn rồi. Mẹ cảm thấy sức khỏe của mình hiện tại rất tốt." 

"Mẹ, tốt rồi. Cha của kẻ đầu độc đã được tìm ra." Mẹ bước nhanh về phía trước.

Từ Thanh khôn ngoan buông vòng eo của bà ngoại ra, mẹ cô liền đỡ lấy cánh tay cô.

Mẹ tôi kể những câu chuyện ngày xưa thú vị khiến bà tôi cười không ngừng. Cô nhanh chóng bỏ mặc cảm giác tội lỗi ra sau và cùng mẹ đi về phía trang viên. 

"Bạn vẫn đang tìm kiếm? Bạn đã đi rất xa." Cô cô đi tới, nhìn đôi mắt rực lửa của Từ Thanh, không khỏi chọc vào trán Từ Thanh. 

"Này dì, đừng lo lắng, con sẽ không làm loạn đâu. Thân hình của bà nội cũng tiến bộ rất nhiều, ngực cũng to hơn trước rất nhiều..."

"Thằng nhóc hôi hám!" dì tôi nói một cách quyến rũ.

Hứa Thanh không trả lời. Đôi mắt cậu luôn dõi theo hình dáng yêu kiều, duyên dáng của bà ngoại và mẹ. Nhìn dáng vẻ lắc lư của cô, anh ước gì có thể lao vào ngay, đè hai mẹ con lên giường để hành hạ họ thỏa thích.

Nhưng cuối cùng anh cũng kiềm chế được. Hứa Thanh hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại tâm tình. Đôi mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của mẹ và bà ngoại, trong lòng anh chợt dâng lên một khao khát mãnh liệt. 

“Sao con nhìn mẹ một cách thèm khát thế?” Cô tôi nhìn theo ánh mắt của Từ Thanh, nhìn thấy bà nội, không khỏi hỏi.

“Ừm…” Từ Thanh ho khan hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình, “Con không lo lắng cho bà đâu.” 

"Tốt nhất là theo cách này."

Dì nói xong, đôi chân đi tất đen thon dài đi về phía biệt thự. 

Ánh trăng đêm nay cực kỳ sáng, rơi xuống mặt đất, chiếu sáng mặt đất, chiếu sáng trong lòng Từ Thanh.

Từ Thanh, dì, mẹ và bà nội đang ăn quanh bàn.

Món ăn tối nay vô cùng phong phú. Ngoại trừ những món Từ Thanh thích ăn ra, còn lại đều do bà nội chuẩn bị. 

Nhìn thấy Từ Thanh ánh mắt nhìn vào một món ăn, bà ngoại nói: "Tiểu Thanh, món đó gọi là khoai tây chiên chua cay. Bà nội tự tay nấu, ăn thử xem, ngon không?" 

Bà nội cầm một chiếc đũa khoai tây cắt nhỏ đưa vào bát Từ Thanh. Từ Thanh liếc nhìn đôi mắt mong đợi của bà ngoại. Anh không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng ngậm vào. Cảm giác tan chảy trong miệng lập tức tràn ngập đầu lưỡi.

"Ừ! Ngon lắm, chua chua ngọt ngọt. Tay nghề của bà nội càng tinh xảo hơn!" Từ Thanh giơ ngón tay cái lên và khen ngợi. 

Khi bà nội nghe được lời khen của Từ Thanh, nếp nhăn trên mặt bà giãn ra, nụ cười cũng rạng rỡ hơn. Cô chỉ vào đĩa móng giò om nói: “Đây là món cậu thích nhất, ăn thử xem, ngon không?”

"Cám ơn bà nội, con hứa sẽ ăn hết." Hứa Tình cầm thìa múc một miếng chân giò om cho vào miệng. Anh nhắm mắt lại với vẻ mặt say sưa.

Nghe được lời khen của Từ Thanh, bà nội càng hưng phấn hơn, không ngừng thêm rau vào bát của Từ Thanh. Nếu cuối cùng Từ Thanh không nhắc nhở, bà ngoại đã bị dì chú ý rồi.

Nhưng điều này cũng cho thấy một điều. Những ngày này, bản thân Crazy đã hoàn toàn chinh phục được bà ngoại. Người xưa không lừa dối tôi. Lối tắt đến trái tim phụ nữ là thế.

Hứa Tình trong lòng thầm nghĩ, một ngụm lớn ăn vào trong bát. 

Ăn uống xong, ba người ở phòng khách trò chuyện một lúc. Từ Thanh cùng dì đi dạo trong vườn.

Sau khi đi dạo, Hứa Thanh tới phòng mẹ.

Bùm, bùm, bùm.

"Mời vào." 

Từ Thanh mở cửa, mẹ anh, Đường Sản Di đang ngồi trên ghế sofa bên ngoài. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu đỏ có thiết kế cổ chữ V. Đôi vai trắng như tuyết của cô lộ ra trong không khí, bộ ngực cao chót vót lộ ra rõ ràng, làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, khiến người ta chỉ nhìn một cái cũng không thể rời mắt. 

Từ Thanh nuốt nước bọt và chậm rãi đi về phía mẹ mình. Cùng lúc đó, đủ loại ý nghĩ quyến rũ cứ hiện lên trong đầu anh. 

Mẹ cô nhận thấy tốc độ của Từ Thanh càng ngày càng chậm, bà ngẩng đầu lên nhìn anh, trong mắt có chút ánh sao lấp lánh, "Sao vậy, sao con nhìn mẹ ngốc thế?"

Hứa Thanh liếm đôi môi khô khốc của mình, "Mẹ, da của mẹ càng ngày càng tốt."

“Nói nhảm, con gái dù có xinh đẹp đến đâu cũng không thể thoát khỏi số phận lão hóa, chưa kể ta đã ngoài năm mươi rồi, nên hài lòng với mình ngày hôm nay đi!”

"Mẹ ơi, cho con thêm chút thời gian, con sẽ có thể nghiên cứu được thuốc trường sinh bất tử. Khi đó, mẹ ơi, mẹ có thể ở bên con mãi mãi." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Nếu Zhuo Shen Tear ở đó, anh ta có thể trở lại lục địa Tianwu và sử dụng các loại dược liệu quý hiếm ở lục địa Tianwu để phát triển loại thuốc giúp con người bất tử. 

Nhưng những điều này phải đợi cho đến khi người ta có sức mạnh mạnh mẽ. 

"Thật sự?" Đường Sản Di có chút sốc. Cô duỗi thẳng người, bộ ngực to trắng như tuyết cũng chuyển động, run rẩy rất quyến rũ. 

"Đương nhiên là sự thật. Bạn có nghĩ tôi sẽ nói dối bạn không?" Từ Thanh nói và ngồi xuống bên cạnh mẹ. 

"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi, Tiểu Tình của ta là tốt nhất, nàng từ nhỏ đã rất thông minh, học tập cũng rất xuất sắc." Đường Chanyi vươn đôi tay trắng nõn thon dài chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh và nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ, mẹ đang khen con hay đang chê bai con?" Hứa Thanh cười khổ.

"Haha... đương nhiên là tôi đang khen ngợi bạn! Bạn là niềm tự hào của gia đình chúng tôi."

“Vậy ai đã biến tôi thành con trai của anh?” Hứa Thanh tự hào nói. 

“Thằng nhãi này, chỉ có mình cậu nói nhiều quá thôi…”

"Woooo~"

Người mẹ còn chưa kịp nói xong thì tiếng khóc của đứa bé đã vang lên từ bên trong. 

"Này, sao cậu lại khóc?" Đường Thiền Nghị vẻ mặt lo lắng, vội vàng đứng dậy, vừa nói vừa đi về phía nhà. 

Từ Thanh cũng đi theo vào. Nhìn thấy đứa trẻ đang mút ngón tay mình, anh chợt cảm thấy rất đáng yêu. 

Mẹ mở cổ áo ngủ, để lộ núm vú hồng hào. Cậu bé ngửi thấy mùi sữa đậm đà, há cái miệng nhỏ nhắn, chính xác đưa "núm vú giả" vào miệng. Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của nó nuốt từng ngụm sữa trắng như tuyết, tiếng khóc của nó nhỏ dần. 

Cảm thấy con gái không khóc, bà mẹ thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhớ tới Từ Thanh vẫn còn ở đó, "Không muộn, con có thể về ngủ đi."

"Vẫn còn sớm. Tôi sẽ ở lại với anh và nhìn con gái của chúng ta." Từ Thanh cố ý nhấn mạnh từ “chúng ta” để nhắc nhở anh rằng bé gái trước mặt anh là sản phẩm của anh và mẹ anh. 

Khi Xu Qing nói điều này, mẹ cô, Đường Sản Di, đã rất tức giận. "Anh vẫn biết cô ấy là con gái của anh. Anh vừa mới sinh ra đã biến mất. Đây hẳn là lần thứ hai anh nhìn thấy con gái của mình."

"Ừm ~" Trên trán Từ Thanh đột nhiên xuất hiện mấy đường đen. Ông thực sự không phải là một người cha có năng lực. 

"Tôi quá bận, không có thời gian."

"Ha ha, ta không có thời gian, ngươi có thời gian đùa giỡn với những nữ nhân kia, nhưng lại không có thời gian đi gặp con gái của ngươi." Mẹ Đường Sản Di chế nhạo. 

"Ừm ~ Mẹ, đừng hiểu lầm, đó không phải là đùa đâu, con chỉ là..." Từ Thanh vừa muốn giải thích rõ ràng, nhưng đột nhiên dừng lại vì phát hiện mẹ mình, Đường Sản Di không muốn nghe lời giải thích của mình, thay vào đó nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Quên đi, tôi cũng lười tranh cãi với anh, tủ lạnh bên ngoài có sữa mẹ vắt ra, anh hâm nóng lại rồi cho bé ăn sau."

"Được rồi."

Hứa Thanh gật đầu rồi quay người rời đi. 

Đúng như dự đoán, tủ lạnh chứa đầy sữa mẹ vắt ra. Từ Thanh lấy một cái có ngày sau và đi đun nóng. 

Một lúc sau, Từ Thanh ôm một bình sữa ấm. 

"Anh cho cô ấy ăn, tôi sẽ tắm." Người mẹ nói xong, ném con gái mình cho Từ Thanh, sau đó quay người rời đi. 

Đứa bé trong tay cảm thấy đồ ăn đã hết, lại khóc. Từ Thanh nhanh chóng nhét cái chai vào miệng. 

Cảm nhận được hương vị quen thuộc trong miệng, cô tiếp tục bú sữa mẹ. 

Từ Thanh ôm con gái vào lòng và cảm nhận được mối liên hệ giữa mình và máu của cô ấy. Trong lòng anh tràn ngập một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Cô bé dường như hiểu được suy nghĩ của cha mình, cô vung nắm đấm nhỏ lên và hét vào mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô: “Con ngoan, bố sẽ bảo vệ con, sẽ không để ai làm tổn thương con, kể cả mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276 Thiên Dạ Mục Nha uy hiếp?

…

Từ Thanh dỗ dành con gái chơi. 

Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, bước ra khỏi phòng tắm. Thân hình cô ấy uốn lượn, mái tóc đen dày buông xõa ngang eo. Cô có chút lười biếng nhưng cũng bộc lộ sức hút quyến rũ. 

Từ Thanh nhìn mẹ mình, không khỏi nuốt khan. Đối với một thiếu nữ xinh đẹp như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng khó tránh khỏi có chút suy nghĩ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Đường Sản Di khịt mũi và giận dữ nói. 

"Cô ấy có dáng người đẹp như vậy, cô ấy quả thực là người phụ nữ của tôi." Hứa Thanh khen ngợi.

"Bạn là một người nói chuyện." Mẹ Đường Sản Di trừng mắt nhìn Từ Thanh và nói: "Con đã cho nó ăn chưa?"

"Bạn nên no rồi phải không?" Từ Thanh cúi đầu nhìn thấy con gái đã bú xong sữa mẹ trong bình, "Xong rồi."

"Vậy thì tốt, ngươi về phòng nghỉ ngơi trước đi!"

"Chào!" Từ Thanh cười khúc khích và nhìn thẳng vào mẹ mình. 

Đường Sản Di trừng mắt nhìn Từ Thanh, quay người đi về phía giường. 

Từ Thanh nhìn tấm lưng bụ bẫm duyên dáng của mẹ, tim càng lúc càng đập nhanh, anh bước tới ôm lấy eo mẹ. 

"Đừng làm phiền, nhanh chóng đi nghỉ ngơi đi."

"Anh muốn ngủ với em, được không?" Từ Thanh ôm eo mẹ, nhẹ nhàng hỏi. 

"KHÔNG."

"Anh sẽ ôm em ngủ trong lòng. Đừng lo lắng, anh sẽ không bao giờ chạm vào em."

"Vâng." Đường Sản Di do dự một lúc, cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm mẹ nằm trên giường, cảm nhận được những đợt sóng cuồn cuộn từ trong lồng ngực truyền đến. Hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp. 

Làn da của mẹ mịn màng và thanh tú đến mức Từ Thanh không đành lòng rời tay ra, huống chi mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bên trong không có gì. 

Mẹ Đường Chanyi nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng cái ôm của Từ Thanh. Tim cô đập mạnh, má đỏ bừng, dái tai hơi ửng hồng. 

Một lúc lâu sau, mẹ cô, Đường Chanyi mở mắt ra, phát hiện Từ Thanh không có ôm cô ngủ. Cô quay lại và thấy Từ Thanh đang nhìn con gái mình. 

"Anh đang nhìn gì vậy? Tôi chưa bao giờ thấy anh thích con gái mình đến vậy." Mẹ Đường Chanyi chửi rủa rồi xoay người nằm nghiêng. 

"Sao có thể? Tôi là cha của cô ấy. Nhìn con gái tôi không phải là điều đương nhiên sao?" Hứa Thanh không biết xấu hổ nói. 

"Tch! Anh vẫn còn nhớ mình là cha của cô ấy. Anh có biết việc tôi bế con mười tháng là dễ dàng không?" Mẹ Đường Chanyi tế nhị nói. 

"Tôi biết, tôi biết, bạn đã làm việc chăm chỉ."

"Biết rồi thì nhanh đi ngủ đi."

"Được rồi được rồi, đi ngủ ngay đi." Từ Thanh cười khúc khích, ghé sát đầu vào má mẹ, xoa xoa cổ mẹ: “Con yêu mẹ nhiều lắm, nóng lòng muốn trao cho mẹ mọi điều tốt đẹp trên đời.”

"Tôi buồn ngủ quá, nhanh đi ngủ đi." Đường Sản Di quay người lại, quay lưng về phía Từ Thanh, không muốn để ý đến anh nữa. 

Từ Thanh bất đắc dĩ cười, duỗi tay ôm lấy eo mẹ, đặt hai tay lên vai Tương: "Mẹ, nếu có người muốn cướp Vân Tuyết, mẹ nghĩ thế nào?"

"Ai dám cướp Vân Tuyết, ta sẽ cùng hắn đánh." Đường Sản Di trả lời dứt khoát không chút do dự. 

Một lúc sau, Đường Chanyi không đợi Từ Thanh trả lời, cô đột nhiên cảm thấy nghi ngờ. Bà biết tính khí con trai mình như thế nào và lời nói của nó thường có cơ sở. 

Chụp. 

Đèn bàn sáng lên, soi rõ khuôn mặt điển trai điển trai. Anh đang nhìn mình một cách dịu dàng. 

Từ Thanh ôm chặt Đường Sản Di bằng cả hai tay và áp mặt cô vào mẹ cô. Cảm nhận được hơi ấm trên mặt, cô cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Mẹ Đường Sản Di không từ chối sự thân mật đột ngột của Từ Thanh và hỏi: "Nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Từ Thanh thở dài và kể lại từng chữ những gì đã xảy ra giữa anh và Thiên Diệp Mục Á. 

Khi nghe tin một người đàn ông bí ẩn muốn lấy xác con gái mình đi, mẹ cô, Đường Sản Di, sợ đến mức mặt tái nhợt. Nhưng khi nghe tin con trai mình đồng ý chiến đấu với người đàn ông bí ẩn vì Vân Tuyết, vẻ mặt Đường Thiền Nghị lại rất ấm áp. 

"Chính là như vậy, trước đây là chuyện như vậy, ta quá yếu, không thể giết nàng, cho nên mới làm cho nàng từ bỏ lấy Vân Tuyết thi thể, với điều kiện đưa nàng về Thiên Vũ đại lục."

"Tiểu Thanh, bạn thật tuyệt vời." Đường Thiền Nghị ôm mặt con trai vào lòng khen ngợi.

Từ Thanh cười toe toét: “Cảm ơn mẹ đã khen.”

"Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng cậu vẫn phải cẩn thận, đừng để bị người thần bí đó lừa gạt, hãy cẩn thận và đề phòng cô ấy."

"Hiểu rồi."

Căn phòng trở nên yên tĩnh trở lại. 

"Vậy ngươi có thể đưa nàng trở về Thiên Vũ đại lục không?" Giọng nói quen thuộc của mẹ Đường Chanyi vang lên trong phòng, trong giọng điệu có chút lo lắng và sợ hãi. 

"Ta không thể đánh nàng, cho nên chỉ có thể làm như vậy, nàng không thể giết ta, nhưng nàng có thể giết ngươi cùng người thân của ta. Trường hợp tệ nhất, ta sẽ mang nàng theo, đợi nàng trở về, ta liền chạy về phong ấn thông đạo, như vậy toàn bộ địa cầu đều sẽ bị ta thương xót." 

Giọng điệu của Từ Thanh rất tự do và thoải mái, như thể anh ấy không hề lo lắng về vấn đề này. 

"Ngươi thật sự có tự tin có thể đánh bại nàng?" Đường Chanyi lo lắng hỏi.

"Nhất định phải có, tôi tin mình có thể làm được." Hứa Thanh kiên quyết nói.

Mẹ cô, Đường Thiền Nghị, im lặng hồi lâu mới nói: “Được, mẹ tin con.”

"Ngủ."

"Vâng."

Từ Thanh tắt đèn, ôm thân hình xinh đẹp của mẹ trong lòng mà ngủ. 

…

Trên một mảnh cỏ ở Trang viên Đường Gia, Từ Thanh ngồi khoanh chân trên mặt đất, hít thở linh lực từ Nhẫn Hư Không. 

"Từ Thanh, ngươi định trì hoãn bao lâu? Khi nào ngươi mới có thể dùng Thần Lệ để phá vỡ không gian, mang ta trở về Thiên Vũ đại lục?" Bên cạnh cô, thân thể hư ảo của Thiên Dạ Mục Nha đang lơ lửng trong không trung. Nếu người khác nhìn thấy điều này, họ sẽ nghĩ rằng họ đã gặp phải ma. 

Từ Thanh ngừng hít vào và thở ra năng lượng tâm linh và mở ra đôi mắt đang tỏa sáng rực rỡ. 

"Sao vội thế? Tôi đã nói rồi, ít nhất phải mất nửa năm." Hứa Thanh cong môi. 

Thiên Diệp Mục Nha lãnh đạm nói: "Ngươi bây giờ còn không nắm giữ Thần Lệ sao? Tại sao còn phải nửa năm?"

Từ Thanh cười nhạt: "Nắm giữ nó là một chuyện, nhưng có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào lại là chuyện khác. Chỉ cần chờ đợi. Khi thời điểm đó đến, tôi sẽ có đủ sức mạnh để đột phá hư không và đưa bạn trở về lục địa Tianwu."

Thiên Diệp Mục Nha hừ lạnh một tiếng, nói: "Tốt nhất ngươi không nên trì hoãn quá lâu, sự kiên nhẫn của ta có hạn."

"Sự kiên nhẫn của ta cũng có hạn, nếu ngươi lại uy hiếp ta, ta sẽ trì hoãn thêm một tháng nữa, ngươi không muốn vĩnh viễn bị nhốt ở trên trái đất." Từ Thanh đơn giản là bỏ cuộc.

Những ngày này, Thiên Diệp Mục Á luôn đe dọa tính mạng của gia đình mình. Chết tiệt, điều tệ nhất cô có thể làm là bỏ cuộc, nhét gia đình mình vào Nhẫn Hư Không và chịu khó với cô ấy. 

“Ba năm, ta chỉ cho ngươi ba năm, nếu trong vòng ba năm ngươi không đem ta bắt về, ta trước tiên giết hết người nhà của ngươi, sau đó giết ngươi, cướp đi Nước mắt thần thánh trên tay ngươi, một mình trở về.”

Nói xong, thân thể của Thiên Diệp Mục Nha hóa thành những chấm sao, biến mất trước mắt Từ Thanh. 

"Nazgul, có cách nào tiêu diệt hoàn toàn cô ta không?"

"Với thực lực của ngươi hiện tại, cho dù có Trác Thần Lệ trong tay, ngươi cũng không thể giết được nàng. Thế giới này đối với Trác Thần Lệ có quá nhiều hạn chế. Trừ khi ngươi có thể đoạt lại nàng, nếu không với sự trợ giúp của ta, ngươi thật sự có thể giết được nàng với Trác Thần Lệ trong tay."

"Được rồi."

Từ Thanh đồng ý, với tinh thần chiến đấu trong mắt. Nếu bây giờ Thiên Diệp Mục Nha không thể bị giết, ba năm nữa nàng nhất định phải bị giết. 

"Tap tap tap." Có tiếng bước chân vang lên, bà nội đi về phía bên này. 

Mặc một chiếc váy kẻ sọc đen trắng, đôi chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra. Cô ấy đầy đặn và rất hấp dẫn. Hai ngọn núi khổng lồ trên ngực cô rung chuyển, rung chuyển lên xuống theo hơi thở của cô, khoe ra những đường cong kiêu hãnh. 

Làn da trắng hồng, dịu dàng như em bé, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, dáng người cao gầy, có nét quyến rũ trưởng thành nhưng lại toát lên khí chất thuần khiết và quyến rũ. 

Mặc dù khuôn mặt của cô ấy vẫn mang dáng vẻ của một người ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi nhưng dáng người của cô ấy không hề bị biến dạng. Thay vào đó, cô tròn trịa và đầy nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tiểu Thanh." Bà nội nhẹ nhàng gọi, nước suối trong mắt. 

Từ Thanh lập tức nhảy dựng lên, chạy tới bên bà ngoại, ôm lấy vòng eo thon gọn của bà: "Bà nội, bà tới rồi!"

Bà nội âu yếm nhéo chóp mũi Từ Thanh: “Bà ở đây với con, như vậy không được.”

Từ Thanh cười khúc khích: "Tất nhiên là tôi rất nóng lòng muốn làm điều đó."

"Sau khi về cậu không biết tại sao lại đến gặp bà nội. Cậu quên bà rồi à?" Bà nội nhướng mày nói. 

Từ Thanh nhanh chóng an ủi: "Sao có thể được? Con mỗi ngày đều nhớ bà, bà ơi. Hehe, bà ơi, bà là người con yêu nhất."

Nụ cười vui tươi của Từ Thanh khiến bà cô cười khúc khích vì sung sướng. 

"Anh, anh biết cách làm em vui." Bà nội dùng ngón tay chọc vào ngực Từ Thanh, nhẹ nhàng gật đầu. 

Từ Thanh nắm lấy tay bà và hôn bà

Bà nội nắm tay bà, cười nói: “Bà ơi, cháu không đành lòng nói dối bà, ngày nào cũng nhớ bà.”

Hai má bà nội ửng đỏ. Cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: “Bà nội không thích tiểu nhân xấu xa.”

"Bà ơi, con nói đúng đấy, sao con có thể nói láo như thế được?" Từ Thanh giả vờ đau khổ nói. 

Bà nội nhìn Từ Thanh bộ dáng, không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi, ta biết ngươi là đứa bé ngoan."

Từ Thanh đột nhiên cười lớn, ôm lấy bà ngoại eo, xoay người nàng một vòng. 

"Haha, bà ơi, bà thật dễ thương. Bà là người dễ thương nhất trên đời."

"Ai, buông ta ra, cẩn thận bị ngã." Bà nội vội vàng hét lên. 

"Tôi sẽ không."

"Bạn..."

…………

Hoàng hôn đã lặn về phía Tây, ánh hoàng hôn còn sót lại phản chiếu trên khuôn mặt Từ Thanh. Từ Thanh vươn tay che tầm mắt, tận hưởng ánh hoàng hôn buông xuống. Bà nội tựa đầu vào vai Từ Thanh, nép vào trong ngực cô, lặng lẽ cảm nhận được hơi ấm. 

Lúc này, hai người cảm thấy ấm áp và hạnh phúc. 

Đột nhiên, bà chuyển động. Cô ôm mặt Từ Thanh và chủ động hôn lên môi Từ Thanh. 

"Hmm ~" Từ Thanh sửng sốt một lúc rồi nhắm mắt lại. Đồng thời, anh cũng đáp lại nụ hôn nồng cháy của bà nội. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng khiến cơ thể hai người nóng bừng, muốn hòa tan vào cơ thể không bao giờ tách rời. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông bà ngoại ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thở hồng hộc, một giọt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy xuống trán, trông vô cùng quyến rũ. 

"Bà ơi, hôm nay bà chủ động quá!" Từ Thanh mở mắt ra nhìn bà nội rồi nói. 

"Con nhóc này, con biết bắt nạt bà nội đấy." Bà nội mặt đỏ bừng xấu hổ, đánh mạnh vào trán Từ Thanh. 

"Bà ơi, hôm nay bà đẹp quá." Từ Thanh nhìn bà ngoại và khen ngợi bà. 

"Nói chuyện kém." Bà nội mắng cô một cách ngọt ngào.

Từ Thanh mỉm cười nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của bà nội nói: "Bà ơi, hôm nay bà rất đẹp."

Sắc mặt bà nội càng ngày càng hồng, thấp giọng hỏi: “Thật sao?”

Hứa Thanh dùng sức gật đầu: "Thật sự."

"Thằng nhãi này." Bà nội mắng, nhưng trên môi lại nở nụ cười ngọt ngào, lập tức đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi nói: "Đi thôi, chúng ta nên về."

"Được, tôi sẽ giúp cậu."

Bà nội từ chối vài lời, nhưng không thể chống cự lại Từ Thanh, chỉ có thể để Từ Thanh kéo mình, chậm rãi đi về phía phòng. 

Từ Thanh nắm tay bà ngoại, hai người đi trên con đường rợp bóng cây, đối mặt với ánh hoàng hôn đang lặn. Mọi thứ dường như thật yên tĩnh và bình yên. 

Đưa bà nội về phòng thì trời đã tối. Từ Thanh vừa định quay về phòng thì nhìn thấy dì mình đang ngồi trong một quán đá cách đó không xa, cầm tách trà nóng trên tay, nhàn nhã nhấp từng ngụm. 

Từ Thanh bối rối bước tới hỏi: "Dì, sao dì còn uống trà ở đây? Con tưởng dì đã rời đi từ lâu rồi."

“Tôi lo cậu ở nhà một mình chán nên mới ở cùng cậu. Tại sao, cậu không thích dì tôi à?” Dì tôi ngước nhìn Từ Thanh và nói với giọng điệu có chút trách móc. 

"Ta không có, nếu có người dám không thích ngươi, ta sẽ đánh gãy chân hắn." Hứa Thanh cười tinh nghịch.

"Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm." Dì tôi tức giận nói, đứng dậy, cầm ấm trà rót cho Từ Thanh Nghiệp một tách trà. 

Động tác rót trà uyển chuyển, uyển chuyển như một nghệ sĩ, nhìn rất thích mắt. Từ Thanh không khỏi khen ngợi: "Dì, tư thế rót trà của dì thật đẹp trai."

Đại cô nghe được Từ Thanh khen ngợi, hừ lạnh nói: "Ta còn kém hơn mẹ ngươi sao?"

Từ Thanh lắc đầu, nghiêm túc nói: "Dì, dì là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

"Đừng tùy tiện tâng bốc ta, cẩn thận mẹ ngươi nghe được lại ghen tị. Tên đó là kẻ hay ghen, sẽ vô tình lật đổ." Dì nói với nụ cười ngọt ngào, trong mắt tràn ngập niềm vui. Lời nói của Từ Thanh khiến cô cảm thấy thoải mái, như đang tắm trong làn gió ấm áp.

Từ Thanh lè lưỡi và ngừng nói. Anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Hương thơm của trà thật sảng khoái và ngọt ngào trong miệng.

Thanh mát, rất thơm ngon, xứng đáng là một loại trà thượng hạng. 

"Cô ơi, trà này ngon quá, cô lấy ở đâu vậy?" Hứa Thanh hỏi. 

"Đoán." Dì tôi quyến rũ nhìn Từ Thanh rồi cười nói. 

Từ Thanh sờ sờ cằm suy nghĩ một chút rồi nói: "Dì, dì ăn trộm à?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Tôi nhờ một người bạn mang trà này đến." Dì tôi trừng mắt nhìn Từ Thanh rồi nói: "Tôi đặc biệt mua loại trà này cho cậu. Tôi đã tốn mấy triệu để mua nó từ cuộc đấu giá."

"Cảm ơn dì." Từ Thanh hào hứng nói, rồi nhấp một ngụm nữa.

"Đồ ngốc, sao cậu lại khách khí với tôi thế?" Dì xoa đầu Từ Thanh rồi cười nói.

Từ Thanh mỉm cười gật đầu và đưa tay ôm lấy dì. Hương thơm nhẹ nhàng từ cơ thể cô xâm nhập vào lỗ mũi Từ Thanh, khiến Từ Thanh có chút say mê. 

Mùi này rất độc đáo và rất thơm, giống như mùi thơm của hoa, khiến người ta muốn bỏ xuống.

"Ối." Dì tôi kêu lên. Cô giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của Từ Thanh, vội vàng nói: "Thằng nhãi này, nhanh buông ra, tôi sắp bóp cổ dì tôi đến chết."

"Ha ha, ai làm cho dì của ta xinh đẹp như vậy? Ta muốn hôn dì." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Tôi ghét nó." Dì tôi trợn mắt nhìn Từ Thanh, nũng nịu nói: "Miệng ngươi nhỏ như vậy, chỉ biết nói ngọt ngào, miệng lại ngọt ngào như vậy."

“Hehe, tôi nói thật đấy.” Từ Thanh ôm dì và nói. Dì của cô có thân hình đầy đặn và đặc biệt gợi cảm. Ôm lấy cơ thể co giãn của cô, Từ Thanh có cảm giác bốc đồng, không nhịn được hôn lên dái tai cô. 

Thím bị Từ Thanh cắn lỗ tai, cảm giác ngứa ran, toàn thân run rẩy, trên người xuất hiện một tầng màu hồng. Cô đẩy mạnh Từ Thanh, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, anh đang làm gì vậy? Để tôi đi nhanh."

Từ Thanh ôm chặt eo dì và ép cô vào tường. Bộ ngực của dì ép chặt vào cơ thể Từ Thanh. Những ngọn núi cao chót vót cọ xát vào cơ thể Từ Thanh và kích thích hormone trong cơ thể Từ Thanh. 

"Tiểu tử, mau thả ta đi." Dì tôi nhẹ nhàng nói. 

"Ha ha, ta sẽ không để cho ngươi đi." Từ Thanh cười tà ác, cúi đầu hôn lên má dì. 

"Ôi, đau quá dì ơi." Người cô kêu lên đau đớn, má đỏ bừng vì Từ Thanh đã ngậm cổ cô trong miệng. 

Từ Thanh liếm đầu lưỡi, dì cô yếu ớt dựa vào tường. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai tay cô nắm chặt, móng tay cắm sâu vào da thịt. Cô buộc mình phải bình tĩnh và không nhượng bộ. 

"Ồ..." Người cô rên rỉ và không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi Từ Thanh. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, tim cô đập nhanh như muốn nhảy ra ngoài, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. 

Từ Thanh buông lỏng môi, nhìn cô, cười nói: "Dì, hiện tại dì còn muốn chạy trốn sao?"

Người dì nhìn Từ Thanh, trên đôi má xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng. Cô nhẹ nhàng đưa cho Từ Thanh một nắm tay hồng hào và nói: "Đều là lỗi của anh khi khiến dì tôi xấu hổ."

"Ha ha." Từ Thanh cười nói: “Cái này gọi là trò vui.”

"Ngươi còn cười, tin hay không ta sẽ xử lý ngươi." Dì tôi đe dọa. 

"Được rồi được rồi dì, con sai rồi, xin tha cho con lần này." Từ Thanh giơ tay đầu hàng. Dì tuy lớn hơn Từ Thanh mấy tuổi nhưng không hề già nua mà lại thêm phần trưởng thành. Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là dáng người đầy đặn và hấp dẫn của người dì khiến Từ Thanh sẵn sàng tàn phá cô ấy. 

"Tiểu tử này, mau thả ta ra, ngươi sẽ bóp cổ ta chết mất." Dì tôi xấu hổ nói. 

"Hehe." Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Tôi không thể chịu được việc đó."

Dì tức giận cắn mạnh vào tai Từ Thanh. Cơn đau lập tức lan ra toàn thân Từ Thanh, khiến toàn thân Từ Thanh run rẩy. 

Từ Thanh đột nhiên ấn dì xuống dưới và hôn cô một cách điên cuồng. Sau khi giãy giụa mấy lần, dì của cô không thể chống cự được, chỉ có thể âm thầm chịu đựng sự xâm lấn hống hách của Từ Thanh. 

Một lúc sau, dì thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ ngã vào trong ngực Từ Thanh, hơi thở nội tiết tố của một người đàn ông phả vào mặt. 

“Đồ hư hỏng, nếu cậu đối xử với dì tôi như vậy, bố mẹ cậu nhìn thấy thì coi như xong đời.” Dì tôi nói một cách quyến rũ. 

"Này, nhìn là thấy. Ai làm cho dì tôi đẹp thế?" Từ Thanh nói với một nụ cười vui tươi. 

"Các người các ngươi thật sự không có cái gì tốt." Dì tôi mắng. 

Từ Thanh bĩu môi nói: "Dì, lần đó dì kêu không vui vẻ như vậy, thậm chí còn bảo con làm mấy lần nữa, còn nói con rất tuyệt vời."

"Ra khỏi." Dì tôi mắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277: Đôi tất đen và đôi chân ngọc của dì giúp tôi giật cặc?

"Cô ơi, giọng cô hay quá." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Giọng trôi chảy." Người cô trợn mắt nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh vẫn ôm lấy thân hình mảnh khảnh yếu đuối của dì, ngửi mùi thơm trên người dì. 

Dì không vùng vẫy mà để Từ Thanh ôm mình, tận hưởng sự vuốt ve và thân mật của Từ Thanh. 

"Tiểu quỷ, ngươi suốt ngày ức hiếp dì ta." Dì tôi âu yếm nhéo má Từ Thanh và nói: “Tối nay con ngủ thế nào?”

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là tôi sẽ nhờ dì, sưởi ấm giường cho tôi."

"Tên khốn kiếp này, để xem ta có xé nát miệng ngươi hay không." Người dì giơ chân phải lên và đá Từ Thanh. 

Từ Thanh nhanh nhẹn né đòn tấn công của dì và tóm lấy đôi chân thon dài đàn hồi của cô. Bàn chân của dì lộ ra trong không khí, các ngón chân hơi cong, trong suốt như pha lê, tròn như ngọc, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Cô cô nhanh chóng rút chân lại, nhưng Từ Thanh đã giữ chặt, khịt mũi: "Tên khốn nạn này, dám giở trò đồi bại với tôi, tôi sẽ không dạy cho cậu một bài học."

Người dì vung nắm đấm đuổi theo Từ Thanh, nhưng lần nào cũng thất bại.

Chiếc váy dì tôi đang mặc vốn đã ngắn rồi. Khi cô di chuyển như vậy, chiếc váy chợt để lộ đôi chân trắng như tuyết, mịn màng và thon thả của cô. Chúng có màu trắng và trong suốt, có thể bị vỡ khi thổi, giống như ngọc bích béo ngậy. 

Từ Thanh nhìn đôi chân xinh đẹp của dì, nuốt một ngụm nước miếng nói: "Dì ơi, đôi chân xinh đẹp của dì thật đẹp."

Người cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh và nói: "Thằng nhãi này, thả tôi ra nhanh, nếu không tôi sẽ tức giận."

Làm sao Từ Thanh có thể buông cô ra và tiếp tục ăn đậu phụ của cô? Cô của cô đánh không lại Từ Thanh, chỉ có thể bị Từ Thanh lợi dụng, cô vô cùng chán nản. 

Từ Thanh đang chơi đùa với đôi chân tròn như tuyết của dì mình thì đột nhiên cảm thấy có người đang nhìn mình bằng ánh mắt sát khí, vội vàng quay đầu lại nhìn. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Đường Sản Di, đứng cách đó không xa, đẩy một đứa bé, nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt lạnh lùng và sát ý. 

Từ Thanh mỉm cười, nhanh chóng đứng dậy khỏi dì, lúng túng sờ mũi cô rồi hét lên: “Mẹ.”

Mẹ Từ Thanh bước vào, đặt xe đẩy sang một bên, hừ lạnh nói: "Thằng nhãi này, con vừa làm gì vậy?"

"Này, tôi không làm gì cả." Hứa Thanh nói.

“Vẫn còn lảng vảng.” Đường Sản Di trừng mắt nhìn Từ Thanh và hỏi. 

“Mẹ, mẹ ghen tị à?” Từ Thanh mỉm cười bước tới, nắm lấy cánh tay mẹ lắc lắc rồi hôn lên má mẹ. 

"Tôi ghen tị với chú của bạn, tôi cảnh cáo bạn không được có ý kiến ​​​​gì về dì của bạn, nếu không tôi sẽ đánh bạn." Đường Chanyi hung hăng nói, trong lòng có chút ngọt ngào. 

"Tôi không ghen tị, tôi không ghen tị." Từ Thanh mỉm cười, bế con gái Vân Tuyết lên xe đẩy, hôn lên gò má hồng hồng của cô bé rồi nói: "Con gái của mẹ xinh quá, còn đẹp hơn cả mẹ nó. Sau này nhất định sẽ làm vua nước, nhưng sau này con phải ngoan ngoãn, không được làm mẹ nổi giận như cha con."

Từ Vân Tuyết mở đôi mắt to đen ngấn nước, mỉm cười với Từ Thanh, sau đó đưa đôi bàn tay trắng nõn mềm mại xoa mắt cô, rồi lại nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Thằng bé này biết cách ngủ." Từ Thanh lắc đầu và nói đùa.

"Hai người hãy chú ý đến tôi." Người mẹ để lại lời nhắn, giật lấy con gái khỏi tay Từ Thanh rồi xoay người rời đi. 

“Mẹ cậu lại ghen tị nữa, cậu qua đây an ủi bà ấy đi.” Dì tôi nhìn bóng lưng mẹ rồi giễu cợt nói. 

"Ha ha, ta sẽ dùng hành động thực tế chứng minh ta là phù rể, không ai, không cần dỗ dành." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

Người cô quyến rũ liếc nhìn Từ Thanh, cúi đầu vuốt ve bộ ngực căng phồng trên ngực, cười ngọt ngào nói: “Ta muốn xem ngươi có thể làm gì để chứng minh ngươi là phù rể.”

Khi Xu Qing nhìn thấy bộ dạng của dì mình, một số hình ảnh hiện lên trong đầu anh. Nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc, hơi thở trở nên gấp gáp và cơ thể anh nóng bừng. 

"Con nhỏ biến thái này, ngươi muốn làm gì?" Người cô chợt nhận ra điều gì đó bất thường ở Từ Thanh và thận trọng lùi lại hai bước. 

Từ Thanh liếm môi nói: "Dì, dì thật xinh đẹp."

Người dì nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, rồi lại nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ. Sau đó, cái miệng xinh đẹp của cô đưa lên, bao phủ lấy đôi môi của Từ Thanh, khiến chúng ấm áp và ẩm ướt. 

Hứa Thanh sửng sốt. Anh không ngờ dì của anh lại chủ động hôn anh. 

Chẳng bao lâu, Từ Thanh đã phản ứng lại, vòng tay quanh eo cô và nếm thật sâu chiếc lưỡi thơm của cô. 

Hai phút sau, Từ Thanh buông môi dì ra. Cô cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Vào phòng của tôi đi."

"Được rồi." Từ Thanh theo dì vào phòng ngủ và đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng. 

Cô tôi đang ngồi trên ghế sô pha, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đấm nhẹ vào ghế sofa, giọng ngọt ngào chửi: “Tôi chán ghét quá, thằng nhóc này càng ngày càng biến thái.”

"Dì ơi, cháu thích dì." Từ Thanh cởi giày và trực tiếp lên giường của dì. 

“Đồ khốn nạn, đừng chạm vào tôi,” người dì nũng nịu nói, nhưng cũng không ngăn cản hành vi của Từ Thanh. 

Chẳng bao lâu, Từ Thanh cởi cúc quần áo của dì, để lộ làn da trắng mịn của dì. 

Từ Thanh không khỏi nuốt khan, đưa tay ra trêu chọc di chuyển trên vùng bụng phẳng lì mịn màng của dì, di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng dừng lại trên cặp mông tròn trịa của dì, nhẹ nhàng nhào nặn. 

“Ừm ~” Cô cô thở dốc, cơ thể mềm nhũn, nằm trên giường, để Từ Thanh muốn làm gì thì làm. 

Từ Thanh cởi cúc quần jean của dì và từ từ mở khóa quần jean của dì. Sắc đỏ trên mặt cô ngày càng dày hơn, mắt cô mờ đi, hơi thở dồn dập và lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Từ Thanh cúi người ngậm lấy khuôn miệng anh đào của dì vào trong miệng. 

Dì đặt bàn tay nhỏ bé lên vai Từ Thanh, ngượng ngùng nhắm mắt lại, đáp ứng yêu cầu của Từ Thanh. 

Đầu lưỡi của Từ Thanh nhẹ nhàng quét qua miệng dì, cạy răng của dì ra, lẩn vào nán lại bên dì, hút chất dịch ngọt ngào của dì. Đồng thời, cô dùng tay kia leo lên ngọn núi cao chót vót và xoa nhẹ. 

Hơi thở của dì tôi trở nên gấp gáp hơn và cơ thể dì run nhẹ. 

Những ngón tay của Từ Thanh chậm rãi di chuyển dọc theo mặt trong đùi của cô cô, cuối cùng đáp xuống khu vườn mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người dì phát ra một tiếng rên rỉ, cơ thể mỏng manh trở nên nóng bừng, đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy vai Từ Thanh, cố gắng đánh thức mình. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cắn vào dái tai thanh tú của cô và nói một cách nông cạn: "Dì, dì quá nhạy cảm."

"Ừm ~" Dì há miệng ngậm lấy dái tai Từ Thanh vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

“Dì ơi, dì thật xinh đẹp, dì đẹp đến nỗi tim tôi đập loạn xạ.” Từ Thanh ôm mặt dì, nhẹ giọng nói nhỏ. 

"Tiểu tử này, trên môi có mật ngọt, sao có thể nói chuyện giỏi như vậy?" Dì tôi quàng tay qua cổ Từ Thanh, hôn nhẹ lên trán anh rồi cười khúc khích. 

“Tất nhiên là vì anh yêu em.” Từ Thanh ôm eo cô, đè cô xuống dưới, hôn lên xương quai xanh thanh tú của cô, nhẹ nhàng nói.

"Tiểu tử, ta cũng thích ngươi." Dì tôi thở hổn hển, đôi mắt tràn ngập mùa xuân bất tận.

Hai người hôn nhau say đắm và say đắm. Cơ thể người dì dần trở nên mềm nhũn và mất đi sức lực. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ Từ Thanh, để Từ Thanh xâm nhập. 

Một lúc sau, lòng bàn tay của Từ Thanh đã xuyên qua gấu áo của dì, chạm vào làn da mịn màng và đàn hồi của cô. 

"Đồ khốn nạn hôi hám!" dì mắng, dùng hai tay giúp Từ Thanh cởi quần áo của cô. 

Chẳng bao lâu, cơ thể trần trụi của Từ Thanh xuất hiện trước mặt dì cô. Hai tay vòng qua cổ Từ Thanh, nàng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói: “Đêm nay ngươi nhất định phải cho ta ăn, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi.”

Trong mắt dì có một chút mê hoặc, khiến Từ Thanh toàn thân nóng bừng, máu dâng trào.

"Được rồi." Từ Thanh đồng ý, ném dì của mình lên giường cùng một con hổ đói và một con cừu, đồng thời xoa đôi bàn tay to lớn của mình lên đôi chân đen trắng của cô. 

“Xì ~” Cô cô không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể khẽ run lên, một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân. 

Người cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Thằng nhãi này, ngươi lợi hại như vậy, nhất thời đừng cầu xin tha thứ."

"Đừng lo lắng, tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó." Từ Thanh cười khúc khích, tay anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì cô, nhẹ nhàng vuốt ve, tận hưởng vốn tự hào của dì cô. 

Hai tay Từ Thanh lang thang khắp người dì, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi tai hồng của dì, sau đó cúi xuống...

"Không..." Người dì ậm ừ nhưng cũng không ngăn cản hành động của Từ Thanh. Thay vào đó, cô hợp tác với những nụ hôn và sự đụng chạm của Từ Thanh. 

"Bạn không muốn nó à?" Đôi tay của Từ Thanh tiếp tục dạo chơi khắp cơ thể người dì. Thân thể dì càng ngày càng nóng, hô hấp càng ngày càng gấp, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. 

Đôi tay to lớn của Từ Thanh theo sau đùi của dì cô, đi lên, bao bọc lấy con thỏ ngọc đang cương cứng và rắn chắc của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được một cảm giác mềm mại đến lạ thường trong lòng bàn tay cô. 

“A~ nhóc, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút.” Dì tôi hét lên.

“Anh sợ làm em đau nên nhẹ nhàng xoa bóp.” Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Con..." Nghe được lời của Từ Thanh, dì tôi muốn đá tên khốn này đi. 

Từ Thanh nhào nặn con thỏ ngọc cứng cáp của dì, rồi nhẹ nhàng chơi đùa với nó. 

“A~” Dì tôi rên rỉ, đôi má xinh đẹp ửng hồng đến mê hồn.

"Bạn có thoải mái không?" Hứa Thanh trêu chọc.

"Không tệ." Người dì ngượng ngùng nói, trừng mắt nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt oán giận. Nếu anh chàng này không trêu chọc cô thì cô đã không như thế này. 

“Nếu em thích thì anh xoa lại cho em, đảm bảo em sẽ thoải mái.” Từ Thanh cười ác độc và tiếp tục tàn phá đùi của dì bằng tay phải. 

"Ồ... à... ồ... à..."

Tiếng rên rỉ của dì tôi không ngừng vang lên. 

Rất nhanh, tay trái của Từ Thanh cũng bao phủ lấy con thỏ ngọc của dì, dùng sức mà nhào nặn nó. Mặt dì lập tức đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn, hai má ửng hồng quyến rũ, thân thể duỗi thẳng như cung tên. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt của dì, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Anh biết lúc này dì anh đang rất háo hức. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh nhẹ nhàng trêu chọc phần thân dưới của cô, vuốt ve cô qua chiếc quần lót nhỏ. Cô cảm nhận được trong quần lót nhỏ của mình có hơi ẩm, không khỏi tăng cường độ nhào nặn. Độ ẩm trong quần lót của cô đột nhiên tăng lên rất nhiều.

“A ~” Cô tôi rên rỉ, cơ thể khẽ run lên, một dòng điện lập tức quét qua người cô, khiến toàn thân cô như đang ở trên mây. 

Từ Thanh tiếp tục nhào nặn con thỏ ngọc của cô, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của cô. 

"A ~ ừm ~" Dì tôi lại phát ra một tiếng kêu ngây ngất, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi toàn thân. 

“Đồ biến thái, nhanh lên…” Cô tôi nũng nịu nói với đôi mắt quyến rũ, cắn môi, trên má lấm tấm hai giọt mồ hôi pha lê.

"Được rồi!" Bàn tay to lớn của Từ Thanh bắt đầu tàn phá cơ thể thanh tú của dì cô, cướp đi tuổi trẻ của cô từng tấc đất và chiếm giữ từng tấc đất của cô. 

"À~"

Đột nhiên, dì không nhịn được mà hét lên. Cơ thể cô đột ngột co lại, một dòng điện cực lớn tràn vào cơ thể cô. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô. Toàn bộ cơ thể cô dường như sụp đổ. Thân thể cô mềm nhũn ôm lấy Từ Thanh, lười cử động một ngón tay.

"Bạn có thoải mái không?" Từ Thanh cười khúc khích, tiếp tục dùng đôi tay to lang thang trên cơ thể dì, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của cô.

"Vâng." Người dì nhẹ nhàng hừ một tiếng, đôi mắt mờ mịt nhìn Từ Thanh, ánh mắt đầy mê hoặc, khiến Từ Thanh trong lòng ngứa ngáy, thực sự muốn tàn phá thân thể mảnh dẻ của người cô. 

"Con khốn nạn..." Người cô xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt bối rối của dì, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, con thấy thoải mái không?"

"Con... ghét nó... nhanh lên..." Cô cô cắn nhẹ môi, nhìn Từ Thanh với đôi mắt ngấn nước. Cơ thể thanh tú của cô bị tê liệt hoàn toàn, để Từ Thanh bế cô. 

Cơ thể dì rất nhạy cảm, chỉ cần trêu chọc nhẹ nhàng cũng có thể khơi dậy phản ứng nhạy bén của dì. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh đưa vào phần thân dưới của cô, nhẹ nhàng vuốt ve vùng bùn lầy của cô. Cơ thể cô lại run rẩy. 

"À..."

Cô cô không khỏi hét lên lần nữa, hai mắt mờ mịt nhìn chằm chằm Từ Thanh, thân thể căng thẳng. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh ở dưới người dì, nhẹ nhàng xoa bóp, hơi thở của dì trở nên nặng nề. Đôi mắt cô trở nên mờ mịt, bối rối, hai má ửng hồng, như thể cô có thể ngủ bất cứ lúc nào. 

Tay phải của Từ Thanh nắm lấy bàn chân ngọc lụa đen của dì cô. Bàn chân ngọc được bọc trong lụa đen và trong suốt như pha lê. 

Những ngón chân của dì dài và tròn, tỏa ra mùi thơm nhẹ, nhỏ nhắn và tinh xảo, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Từ Thanh chơi đùa với họ một cách nhẹ nhàng. 

Tay phải của Từ Thanh từ từ di chuyển về phía đùi của dì cô. Bắp đùi của dì rất đẹp, làn da thanh tú, mịn màng và trắng trẻo, không một tì vết. Tay phải Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân thon dài trắng như tuyết của dì. Tấm lụa đen trên bắp chân cho cảm giác rất tốt, với bắp chân đầy gợi cảm của dì, khi chạm vào có cảm giác đặc biệt thoải mái. 

Khi bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào làn da đùi trong bằng lụa đen của dì, thân thể dì khẽ run lên, hai má đỏ bừng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường và cắn môi, tỏ ra đau đớn và không thể chịu đựng được. 

Mặc dù Từ Thanh chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cô nhưng cô vẫn cảm thấy rất khó chịu. Trong bụng cô như có một ngọn lửa cuồng nộ bốc lên, khiến cô cảm thấy vô cùng đau khổ, thậm chí có chút khó chịu. 

Cuối cùng, người dì không thể chịu đựng được nữa, cơ thể run rẩy, một dòng nước mật nồng nàn từ trong âm đạo của bà trào ra, thấm ướt chiếc tất đen và chiếc quần lót nhỏ của bà. 

"A ~" Dì tôi lại kêu lên, mặt đỏ bừng, hai chân siết chặt hơn. 

"Ha ha... Dì nhạy cảm quá... Dì ơi, dì giúp con dùng đôi chân nhỏ của dì cho thoải mái nhé!" Từ Thanh vừa nói vừa cởi quần đùi ra, con cặc hung dữ của anh ta tung bay trong gió. Dì thấy vậy, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa và săn chắc của dì. Thân thể cô lại khẽ run lên, sắc mặt trở nên hồng hào hơn, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. 

Cô cô trong mắt tràn đầy xuân khí, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Từ Thanh, "Tiểu tử này, ngươi thật ác độc, ra sức hạ nhục người khác."

Vừa dứt lời, dì đã nhấc chân lên, hai bàn chân ngọc bọc trong chiếc tất đen của bà lần lượt kẹp chặt con cặc nóng bỏng của Từ Thanh. 

“Xì ~” Từ Thanh hít một hơi, cứng đờ, cảm giác được hai bàn chân thon dài mềm mại của dì đang kẹp lấy con cặc to lớn của mình. Cảm giác này đơn giản là khủng khiếp! 

“Cười khúc khích ~” Bàn chân ngọc của dì bắt đầu chậm rãi cọ xát. Đôi chân ngọc lụa đen dùng khoảng trống giữa lòng bàn chân kẹp lấy con cặc của Từ Thanh, nhẹ nhàng xoa xoa trục con cặc, phát tán sự phấn khích và phấn khích trong lòng cô. 

Từ Thanh tận hưởng sự kích thích tột độ mà dì của anh mang lại cho anh. Anh nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen của cô không chớp mắt. Anh có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân của cô rất êm ái và đàn hồi, khiến anh không thể đặt nó xuống. 

Cơ thể Từ Thanh dần dần ấm lên, một số bộ phận trên cơ thể trở nên cứng ngắc và đau đớn. Hai tay Từ Thanh bắt đầu thổi lửa khắp người dì cô, kéo cô lên kéo xuống. 

Hai tay Từ Thanh leo lên eo dì, vuốt ve bộ ngực và mông đầy đặn của cô. 

"Hmm ~" Người dì khẽ kêu lên một tiếng, kẹp hai chân chặt hơn, nhưng cũng không ngăn cản tay Từ Thanh vì lúc này nàng rất thoải mái. Hai tay Từ Thanh lướt qua cơ thể cô, mang đến cảm giác nhẹ nhõm. Cô rất thích cảm giác Từ Thanh chạm vào cơ thể mỏng manh của mình. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

“Hừm ~” Cô nhẹ nhàng đẩy ngực Từ Thanh, nhưng Từ Thanh lại ôm chặt eo cô, Từ Thanh hống hách bịt miệng cô lại. 

Người cô hơi giãy dụa, sau đó không còn phản kháng, để Từ Thanh độc đoán hôn mình, bởi vì bà biết đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của mình, có lẽ bà sẽ không bao giờ quên khung cảnh ngày hôm nay và hương vị của khoảnh khắc này trong cuộc đời mình. 

Lưỡi dì quấn lấy lưỡi Từ Thanh, hai người hôn nhau say đắm. Đôi bàn tay thanh tú của dì nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cường tráng của Từ Thanh, đôi tay của dì càng lúc càng bồn chồn. 

Nhìn thấy biểu tượng nam tính mạnh mẽ của Từ Thanh hiện ra dưới đôi chân ngọc của cô, má cô đỏ bừng và tim cô đập nhanh hơn. Cô cảm thấy hơi thở của mình gấp gáp hơn và chân cô cứng lại. 

Đôi chân ngọc lụa đen ấn vào con cặc của Từ Thanh và xoa bóp nó. Cơ thể cô càng nóng hơn, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, dục vọng hoàn toàn bùng nổ. 

“A~ah~ah…” Cô tôi rên rỉ quyến rũ, giọng nói càng lúc càng to, động tác càng lúc càng điên cuồng. 

Thỉnh thoảng cô lại ấn phần thịt mềm mại của lòng bàn chân lên quy đầu màu tím của Từ Thanh. Ham muốn của cô không ngừng bùng nổ, hai má cô đỏ bừng, cơ thể không ngừng run rẩy, trông có vẻ khó chịu. 

"Uh~hmm ~" Người cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, một quả cầu nước nóng lại phun ra từ âm đạo của cô và bắn lên cặp đùi lụa đen của cô. Điều này càng khiến cô cảm thấy khó chịu hơn, chân cô bị siết chặt hơn. 

"Ồ ~ ồ ~" Từ Thanh không khỏi rên rỉ, dương vật của anh trở nên cương cứng hơn, ham muốn mãnh liệt nổi lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278: Nổ lồn dì tôi?

"Hmm~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Huhuhu~"

Tiếng thở hổn hển của dì hòa lẫn với hơi thở dữ dội của Từ Thanh khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí mơ hồ và quyến rũ. 

Thân thể dì vặn vẹo như rắn nước, đôi chân ngọc lụa đen đang đùa giỡn với cặc của Từ Thanh, không ngừng phát ra những tiếng kêu rợn người. 

Con cặc của Từ Thanh đã sưng lên đến đỉnh điểm, trong đầu anh chẳng còn gì ngoài hình dáng duyên dáng của dì. Anh ôm chặt cô bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. 

Thân hình mảnh dẻ của dì cứ vặn vẹo co giật, nước mắt không ngừng rơi xuống. Mỗi tấc da trên cơ thể đều chuyển sang màu hồng. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của dì, ham muốn của Từ Thanh đã đạt đến giới hạn. 

"A~ah~ah!" Từ Thanh gầm lên, chất lỏng màu trắng đục từ quy đầu phun ra, tất cả đều đổ xuống cặp đùi lụa đen của dì cô. 

"A~ah~ah!!!" Tiếng hét của dì càng lúc càng lớn, cơ thể không ngừng co giật, hai tay nắm lấy cánh tay Từ Thanh, móng tay cắm sâu vào da thịt Từ Thanh. 

Chụp, chụp, chụp. 

Tinh dịch lần lượt đập mạnh vào cơ thể mỏng manh của dì tôi, cơ thể mỏng manh của dì run rẩy dữ dội. 

"A~ah~ah!" Dì tôi không ngừng la hét, người run rẩy, tưởng chừng như sắp ngất đi. 

"A~ah~ah!!!!!!!" Dì tôi hét lớn, giọng đầy phấn khích, cái miệng anh đào xinh xắn hơi hé ra, hít thở không khí trong lành. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy và vẫn chưa hồi phục. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, trông rất nóng bỏng. 

Từ Thanh cúi đầu, hôn mãnh liệt vào miệng dì, lè lưỡi, cạy răng của dì, linh hoạt tiến vào trong miệng dì, tham lam mút lấy vị ngọt trong miệng, mút liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của dì, dùng hai tay vuốt ve cơ thể dì. 

"A? Ồ~~ Hmm ~ Ah ~ ah ~" Tiếng thở hổn hển của người dì vẫn tiếp tục, đôi mắt bà mơ hồ nhìn chằm chằm Từ Thanh, hai tay vòng qua cổ Từ Thanh, hợp tác với Từ Thanh. 

Một lúc lâu sau, dì mỉm cười quyến rũ với Từ Thanh, sau đó nhẹ nhàng mở môi, đưa lưỡi của Từ Thanh vào trong miệng, tham lam mà mút, như muốn nuốt trọn Từ Thanh. 

"Ờ-huh!" Dì tôi rên lên một tiếng rất thoải mái. Mong muốn của cô đã được thỏa mãn, cô đã sẵn sàng chờ đợi Từ Thanh đến. 

Từ Thanh cũng cảm nhận được ham muốn tỏa ra từ cơ thể dì mình. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên đỉnh ngọc của dì và bắt đầu xoa nhẹ. 

Lòng bàn tay đầy thịt của Từ Thanh che đi bộ ngực đầy đặn của dì

Anh không ngừng xoa mặt, cắn vào bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của dì, không ngừng trêu chọc cô. 

Hơi thở của dì trở nên nặng nề hơn, cơ thể mảnh khảnh khẽ run lên, mặt đỏ bừng, âm đạo đã ướt đẫm. Từ Thanh nhẹ nhàng buông tay dì ra, ôm lấy hai chiếc đùi tất đen của cô. 

Hai chân tất đen dài đang lơ lửng. Từ Thanh đặt đôi chân tất đen dài của dì lên eo cô, dùng hai tay tóm lấy hai chân cô rồi dang rộng đùi cô ra. 

Tay Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của dì. Cơ thể cô run lên một chút và đôi chân cô càng siết chặt hơn. 

"Hmm ~ ah ~ ah ~ ah ~" Người cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khác, hai tay nắm lấy vai Từ Thanh, say sưa nhìn Từ Thanh. 

Xé. 

Từ Thanh xé một lỗ tròn nhỏ từ đũng quần bằng lụa đen, vừa đủ lớn để chứa con cặc của mình. Phần bên trong bị ngón tay Từ Thanh xé ra, con gà trống chui vào cơ thể dì qua lỗ tròn trên tấm lụa đen. 

Môi âm hộ của dì giống như bào ngư mềm mại và mọng nước, nuốt chửng con cặc của Từ Thanh từng inch một. Những bức tường thịt ấm áp hút lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, dòng nước ấm áp trào vào ham muốn của Từ Thanh. Từ Thanh cảm thấy khoái cảm của mình càng ngày càng mạnh, thân thể càng ngày càng nóng, cặc của cô cứng ngắc áp vào âm đạo của dì. 

“A~ah~ah~mmmmmmmm~” Cô không nhịn được lại gọi vài tiếng quyến rũ. Ham muốn của cô lúc này đã hoàn toàn được giải phóng, thân hình mảnh dẻ của người cô không ngừng quằn quại trước mặt Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn thân hình xinh đẹp của dì mình vặn vẹo vặn vẹo, vóc dáng trên ngực càng lộ rõ. Từ Thanh nuốt khan, hung hăng uốn cong eo, hoàn toàn xuyên thấu vào cơ thể cô. 

"Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”

Từ Thanh vùi đầu vào làn da mịn màng và thanh tú của dì, ngửi mùi thơm từ cơ thể dì. Anh dùng hai tay ôm eo dì, cơ thể chuyển động lên xuống. 

"A~ah~ah~" Con cặc lớn của Từ Thanh không ngừng run rẩy trong âm hộ của dì. 

Hai tay Từ Thanh ôm lấy cặp mông đen tròn của dì, không ngừng đánh cô, giống như người đóng cọc, điên cuồng đánh vào thân thể bụ bẫm của cô. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Dì không ngừng rên rỉ đau đớn, cơ thể lăn lộn liên tục do bị va chạm, đồng thời cơ thể cũng đung đưa theo nhịp điệu của Từ Thanh. 

Cơ thể của Từ Thanh va chạm liên tục

Với mỗi cú va chạm, người dì sẽ phát ra những tiếng rên rỉ và vặn vẹo the thé. Ham muốn của cô lúc này đã hoàn toàn được giải phóng. Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm và không ngừng bị kích thích bởi quy đầu của Từ Thanh. 

Con cặc của Từ Thanh không ngừng đập, dục vọng và khoái cảm của dì cô cùng lúc dâng lên trong lòng cô. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể, cố gắng đạt được nhiều khoái cảm hơn. Tiếng thở hổn hển của cô không ngừng vang lên, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, ham muốn của cô càng ngày càng mạnh mẽ. 

Cơ thể cường tráng của Từ Thanh áp vào người cô và không ngừng va chạm với cô. Người dì run lên vì cú va chạm của Từ Thanh. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” của tiếng rên rỉ của dì. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo dưới sự kích thích của con cặc của Từ Thanh.

Con gà trống hung dữ ra vào nhanh chóng, mang ra chất lỏng trong suốt. Cơ quan sinh dục ma sát nhanh chóng tạo ra một lượng lớn bọt trắng đục, dính đầy lụa đen, khiến con cặc của Từ Thanh càng thêm hung dữ.

Từ Thanh dùng hai tay ấn vào hai quả bóng tròn trịa của dì, liên tục véo, bóp khiến cô vô cùng khó chịu. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh.

Nhưng cánh tay của Từ Thanh dường như được làm bằng thép.

Trong khi Từ Thanh đang lao vào dì mình, anh ấy nhẹ nhàng xoa bóp núm vú đầy đặn của dì bằng ngón trỏ và ngón cái. Núm vú của dì lập tức sưng lên sau khi bị Từ Thanh nhẹ nhàng xoa bóp.

"Uh-huh~uh-huh~ahhhhh..." Cơ thể dì tôi không ngừng co giật. Thân hình mảnh dẻ của cô ngày càng nóng bỏng. Một dòng điện tê buốt truyền đến từ vùng bụng dưới của cô, và âm đạo của cô không ngừng co thắt.

Hứa Thanh cảm giác được. Ham muốn của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh trở nên dày hơn. Anh ta dùng lực và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của dì mình, với quy đầu của mình cắm vào giữa dì.

Cơ thể thanh tú của người dì đột nhiên co giật dữ dội, bà phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất: "A~ahhhh...ah...ahhhh...ahhh...ohhhh...ừm...ah...ah...tôi...ah...ah...ahhh..."

Củ thịt của Từ Thanh lại đâm mạnh, đưa quy đầu vào chỗ sâu nhất trong trái tim cô, cọ xát vào trái tim của cô.

"A...ahhhh...ohhhhhh...ahhh..." Tiếng rên rỉ của dì ngày càng to hơn. Cô cảm thấy trong cơ thể mình có một mùi vị khó tả. Cơ thể cô rất hưng phấn, ham muốn trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo. Cô vặn vẹo thân thể để trút dục vọng trong người, không ngừng lắc đầu, như muốn trút dục vọng trong cơ thể. Ngã xuống, dì tôi vặn vẹo người càng lúc càng nhanh, cơ thể cứ lăn lộn trong phòng. Cô vặn vẹo người và bật ra những tiếng hét phun máu, "A...ồ...ah...ồ...ahhhhhh...ohhhhhh...Em yêu anh chết đi được, em yêu anh chết đi được, anh yêu, em thật tuyệt vời, em thật tuyệt vời...ah...ah..."

Con cặc của Từ Thanh cọ xát vào âm hộ của dì cô vài lần rồi rút ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong âm đạo của cô. Giây tiếp theo, cặc anh lại đẩy vào. 

"A a a... a... a a..." Dì tôi liên tục hét lên, thân thể run rẩy, miệng há hốc, không ngừng kêu: "A a a... a... a... a..."

Quy đầu của Từ Thanh va chạm mạnh với người yêu của dì anh. Từ Thanh đánh mạnh, con cặc không ngừng co giật, cơ thể không ngừng run rẩy, con cặc nỗ lực đút vào âm hộ dịu dàng của dì. 

Thân thể mảnh khảnh của dì dưới sự thao túng của Từ Thanh run lên, hai má đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, cảm thấy vô cùng thoải mái.

"A...ah...ah...ah..." Thân thể dì tôi không ngừng run rẩy, cơ thể vui vẻ bay lên khi Từ Thanh va chạm với bà.

"Ahhh...ahhhhhh...Tôi...ah..." Dì chưa kịp nói xong thì con cặc của Từ Thanh lại đẩy vào. 

"A a a... a... Ta muốn ngươi, ta muốn ngươi, a... a a... nhanh lên... nhanh lên... đưa cho ta, đưa cho ta..." Dì nắm lấy Từ Thanh cánh tay, chủ động đẩy nàng cái mông đen đủi. Âm đạo hồng hào và mọng nước của cô nhanh chóng nuốt chửng con cặc to lớn màu đen của Từ Thanh, không ngừng nuốt chửng, quy đầu cọ xát vào trái tim yêu thương của dì. 

"A! Ahhhh...ahhhh...ah..." Dì lại lên đỉnh. Cơ thể cô không ngừng co giật, hai chân co rút, cơ thể ép chặt vào mép giường. Mắt cô mờ đi, mặt đỏ bừng, dì cứ vặn vẹo. Cơ thể mỏng manh của cô không còn sức lực để chống đỡ, cô chỉ có thể để Từ Thanh tàn phá cô.

Tiếng thở hổn hển quyến rũ của người cô tiếp tục truyền đến tai Từ Thanh. Giọng dì đầy quyến rũ. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh, để Từ Thanh thoải mái chạy nước rút, đồng thời hông của cô hơi nghiêng về phía sau, phù hợp với tần suất va chạm của Từ Thanh, để Từ Thanh có thể đưa cặc của mình vào âm đạo của cô nhiều nhất có thể. .

Con cặc của Từ Thanh đang ấn mạnh vào trái tim yêu thương của dì. Cô cô không ngừng vặn vẹo, vung vẩy, nâng mông lên cao, hợp tác với những cú đâm liên tục của Từ Thanh.

Thân xác của Từ Thanh đã hoàn toàn chìm vào trái tim yêu thương của dì anh. Một làn sóng ấm áp bao quanh bộ rễ thịt của Từ Thanh. Anh cảm thấy chất lỏng dâng trào phun ra từ tử cung và bắn tung tóe vào quy đầu của Từ Thanh. Nó ướt và dính, tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nặc. Từ Thanh tham lam tận hưởng khoái cảm do dịch âm đạo phun lên quy đầu mang lại.

Lòng bàn tay của Từ Thanh nắm chặt lấy ngực của dì, con cặc của cô di chuyển qua lại trong âm đạo. Cơ thể thanh tú của dì không ngừng co giật, bộ ngực to trắng nõn đập lên đập xuống do bị cơ thể tác động, bộ ngực to tròn đầy đặn lên xuống, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ. 

Con cặc đen dày lấp đầy âm đạo của dì, âm đạo ấm áp ôm lấy con cặc của Từ Thanh, không ngừng cọ xát. Con cặc của Từ Thanh được dì xoa bóp đau đớn, nhưng cơn đau lại khiến Từ Thanh phấn khích.

"A...ahhhh...ahhhh...thoải mái quá...thoải mái quá...mời vào...mời vào...mời vào..."

Cô cô không ngừng run rẩy, cơ thể không biết mệt mỏi, sắp đạt đến cao trào. Cô ước gì người đàn ông lúc này có thể chinh phục cô một cách quyết liệt.

"Ha ha ha..." Hứa Thanh cười lớn. Anh lại đẩy mạnh, đưa dương vật hoàn toàn vào trong cơ thể dì và bắt đầu cử động mạnh mẽ.

"Ahhh...ahhhhh...ahhhh...ahhhhhhhh...thật là...thoải mái quá...ahhhhhhhh...ahhhhh..." Dì cứ vặn vẹo, thân thể vặn vẹo như rắn nước, dì hét lên điên cuồng, thân hình cứ vặn vẹo, âm hộ tuyệt vọng nuốt nước bọt, hai chân bị kẹp cứng, thân thể không ngừng đung đưa, thân thể bị con cặc của Từ Thanh đánh thật sướng. 

Cơ thể của Từ Thanh lắc lư qua lại trong không trung và anh ta liên tục đánh nó. Anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của dì mình và đụ âm hộ của cô ấy một cách thô bạo. 

"Ahhhhhhh...ahhhhhhh...Tôi muốn em, tôi muốn em, đưa nó cho tôi nhanh lên, ahhhhhh...ahhhhh...ahhhhhh...nhanh lên...nhanh lên ahhhhhh...ahhhhhh..."

Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh hơn một trăm lần. Cuối cùng, cô bị khuất phục trước cơn cực khoái bất ngờ của người dì bên dưới.

, gửi toàn bộ tinh dịch nóng hổi của anh ấy vào tử cung của dì tôi. 

"Ồ ồ ồ... thật thoải mái... thật thoải mái... a a a... thật thoải mái... a a... Con muốn dì..."

Cơ thể cô không ngừng co giật, chân càng hoạt động nhiều hơn, hai tay ôm chặt lấy cổ Từ Thanh. 

"A a... a... a... thật thoải mái... a a a... thật thoải mái... a a a a a..." Dì cô khóe miệng hiện lên một nụ cười vui vẻ. Cô cảm thấy tâm hồn mình đang bồng bềnh, cơ thể như đang bay lên. Đầu óc cô trống rỗng và cô quên đi tất cả. Cơ thể cô co giật liên tục. Cô ngã gục xuống giường. Tim cô đập loạn xạ và hơi thở trở nên vô cùng nặng nề.

Từ Thanh nằm trên thi thể của dì, tinh dịch của anh vẫn chảy đều đặn vào âm đạo của dì. Anh vuốt ve cơ thể cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình và ngắm nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô. Dì của cô bây giờ là nô lệ tình dục của anh. Anh có một khao khát sâu sắc là chiếm hữu cô. Anh muốn yêu cô mãi mãi, và anh muốn duy trì mối quan hệ với cô mãi mãi. 

Vuốt mái tóc mềm mượt của dì, nhìn dung mạo hoa mỹ của dì, tưởng tượng niềm đam mê vừa rồi với dì, trong lòng Từ Thanh tràn ngập khoái cảm. Đây là niềm vui chưa từng có, Từ Thanh rất thích cảm giác này. 

Hai bộ ngực căng tròn và săn chắc của dì dưới ánh đèn trông đặc biệt gợi cảm, bộ ngực căng tròn và thẳng tắp lại càng đầy đặn hơn.

Từ Thanh chậm rãi bò tới hôn lên ngực dì, sau đó lè lưỡi liếm liếm. Bộ ngực tròn trịa của cô giống như thạch, trơn và rất đàn hồi. Từ Thanh vừa nếm vừa nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve chúng, chúng cảm thấy rất dễ chịu. 

"Hmm... ừm... ah... ahhh... ahhhhhh... ahhhhhh..." dì tôi rên rỉ, tiếng rên của dì ngày càng mạnh hơn. 

Thân thể Từ Thanh lại bị ép lên, lưỡi liếm liếm bộ ngực của dì. Cả người dì tê dại đến mức vô thức bắt chéo chân, kẹp chặt eo Từ Thanh. Ngực cô dao động mạnh theo nhịp thở.

"Cố lên!" Từ Thanh đưa ngực của dì vào miệng, mút thật mạnh rồi thả ra. Bộ ngực mềm mại nhảy lên vài lần, thật đẹp. 

"Vậy... thoải mái quá... ồ ồ ồ ~ Tôi sắp chết rồi đây~ ah ah ah~ sướng quá~ ah ah ah~ nó đến rồi đây~ ah ah ah~"

Người cô rên rỉ một cách bừa bãi, một dòng nước ấm mạnh mẽ bắn vào quy đầu của Từ Thanh. Con cặc của Từ Thanh run lên, tinh dịch đặc quánh chảy ra từ bìu, đi qua ống dẫn trứng và bắn ra khỏi mắt quy đầu. 

"Ahhhhhh~ Em xuất tinh đây~ Em sẽ bắn chết chị~ Dì à, dì thật chặt quá~ Con cặc của con cảm thấy thật thoải mái~ahhhhh~"

Tinh dịch lần lượt bắn vào âm hộ của dì. Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ đánh vào Từ Thanh, khiến Từ Thanh cảm thấy rất thoải mái. 

"Ồ ồ ồ ~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Âm hộ của tôi thật tuyệt~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Tất cả tinh dịch đều chảy vào~~ Ahhhh~ Anh muốn em có thai~~"

Tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung. Người dì nóng bỏng lắc đầu, mồ hôi chảy ròng ròng. Da của Bạch Triết đỏ bừng. Anh ôm chặt eo Từ Thanh bằng cả hai tay. Hai chiếc chân dài mang tất màu đen đặt trên thắt lưng của Từ Thanh, lòng bàn chân hướng lên trần nhà. Thành âm đạo co rút lại, hút lấy con cặc của Từ Thanh, cố gắng ép hết tinh dịch bên trong con cặc của Từ Thanh ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279: Làm rõ chuyện giữa ngươi và bà nội?

"A...ah...ah...đừng chạm vào chỗ đó, làm ơn...đừng chạm vào chỗ đó...wu...wu..." Người dì cầu xin Từ Thanh. Ngực cô ấy quá nhạy cảm. Cô không thể chịu nổi sự trêu chọc của Từ Thanh. Mỗi lần Từ Thanh liếm cô, cô đều có cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy rất khó chịu khi ở đó...

Từ Thanh cười nói: "Dì, chúng ta làm lại lần nữa đi."

"Ừm...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...Xin đừng gây rắc rối nữa. Nếu cứ chơi như thế này, dì tôi sẽ chết mất..." Tôi cầu xin. 

"Dì ơi, sao dì có thể chết được?" Hứa Thanh trêu chọc cô. 

"Con còn nói... người ta sắp chết... đồ xấu xa..." Dì tôi miễn cưỡng nói, nhưng thân hình càng thêm lảo đảo. 

"Được rồi, chúng ta hãy thỏa thuận đình chiến và đi ngủ nhé." Từ Thanh đặt tay lên làn da hồng hào của dì và di chuyển nó. Móng tay của anh nhẹ nhàng cào vào tấm lưng hồng hào của dì, để lại dấu vết, rồi nhẹ nhàng gãi vào mông của dì. 

"A..." Dì cô lên tiếng một cách nũng nịu, mặt đỏ bừng. Cô không chỉ cảm nhận được cảm giác nóng hổi từ đầu ngón tay của Từ Thanh mà còn cảm giác tê dại, khiến cô cảm thấy thoải mái lạ thường. Đây là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

"Con đang làm gì vậy? A... đừng cào cô ấy..." Người dì kinh hãi nhìn Từ Thanh. Cô cho rằng Từ Thanh muốn làm gì đó với cô. 

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Không phải ngươi nói muốn sao?" Từ Thanh nói, ghé sát tai dì. 

"Tôi ghét bạn...bỏ qua bạn...ah..." Dì tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

"Ừm..." Từ Thanh nói xong xoay người nằm ở bên cạnh dì, ôm nàng vào lòng, nhắm mắt lại. 

"Này, Từ Thanh, bạn đang làm gì vậy? Bạn muốn làm gì? Đồ khốn nạn... ờ..." Cô cô đang muốn vùng vẫy, nhưng đáng tiếc lại bị môi của Từ Thanh phong ấn lại. 

Từ Thanh ôm dì, vùi đầu vào ngực anh, nhẹ nhàng vỗ vai cô. Dì dần dần bình tĩnh lại. Cô say mê ngửi mùi hương của Từ Thanh và tham lam tận hưởng vòng tay của Từ Thanh.

"Ngủ ngon...ngủ đi." Từ Thanh vỗ lưng dì, cô cũng nhắm mắt lại, nhưng lỗ mũi cô không ngừng co giật vì ngửi thấy mùi hương nắng đặc trưng của cậu bé tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

Từ Thanh nằm nghiêng, ôm dì vào lòng, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, môi anh hôn lên trán và lông mày của cô một cách trìu mến.

Lông mi của dì khẽ run lên. Cô mở mắt ra, lén nhìn Từ Thanh bên cạnh. Lúc này, Từ Thanh nhắm mắt lại, hôn lên má và môi của cô. Lòng dì tràn ngập hạnh phúc.

Khuôn mặt của dì đỏ bừng, đôi mắt mờ đi khi nhìn chàng trai trẻ đẹp trai bên cạnh. Cô chợt nhớ đến cảnh tượng đêm đó, cảm giác tuyệt vời mà Từ Thanh mang lại cho cô đêm đó lập tức hiện lên trong đầu cô. Hai má dì nóng bừng, tim đập loạn xạ, trong lòng dục vọng dâng trào.

Lúc này Hứa Thanh dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh mở mắt ra và nhìn người dì đang ở gần. Trên mặt hắn lộ ra nụ cười: "Sao thế?"

“Không, tôi chỉ chợt nghĩ đến một điều thôi.” Người dì lắc đầu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết."

Dì không trả lời. Cô xoay người ngồi lên eo Từ Thanh, nằm xuống, hai tay tựa đầu vào ngực Từ Thanh, “Em muốn hỏi anh một chuyện, anh không thể lừa em.” 

"Được, ta nhất định sẽ không nói dối ngươi." Hứa Thanh gật đầu.

"Có phải cậu và mẹ... đã xảy ra chuyện gì không?" Người dì do dự một lúc rồi cuối cùng hỏi. Thực ra cô đã muốn hỏi từ lâu nhưng chưa có cơ hội. Hôm nay cô hỏi với sức uống rượu. Dì đã quyết định rồi. Nếu Từ Thanh không muốn thì cô sẽ không bao giờ ép buộc.

"Ồ, ra là vậy, haha... Ừ, chúng ta đã làm gì vậy?" Từ Thanh nói mà không có bí mật gì. Vì hắn và dì đã phát triển đến trình độ này, hắn đương nhiên không cần phải giấu diếm. Sớm muộn gì anh cũng phải công khai mối quan hệ của mình, vì vậy tốt hơn hết anh nên nói với dì của mình trước, điều này sẽ giúp cô không phải suy nghĩ.

"Thật sự?" Đôi mắt của dì mở to, cô giơ hai tay lên, để lộ bộ ngực hình giọt nước. Hứa Thanh không khỏi liếc nhìn nơi đó. Tầm mắt Từ Thanh có thể thấy rõ hai khối phình ra màu trắng.

"Tất nhiên đó là sự thật." Từ Thanh cười tinh nghịch, đồng thời, lòng bàn tay anh trượt vào ngực dì và nắm lấy bộ ngực to co giãn đến kinh ngạc của cô. 

"A... tên khốn này!" Cô cô nhanh chóng nắm lấy bàn tay tinh nghịch của Từ Thanh xuống, mặt đỏ như quả táo, nũng nịu nói. 

"Haha, dì, dì thật xinh đẹp, làn da thật mịn màng... ngực của dì thật cao và đầy đặn... dì, dì có biết không? Dì quả thực là một kẻ choáng váng!" Hứa Thanh cười tinh quái.

"Đồ khốn nạn, ngươi chỉ muốn lợi dụng ta!" dì đỏ mặt nói, nhưng cũng không từ chối sự đụng chạm của Từ Thanh. Cô biết rõ sức hấp dẫn của chính mình nên cũng mong được Từ Thanh yêu thương, chăm sóc.

- Này dì, sao dì đẹp thế? Từ Thanh cười xấu nói: “Anh thực sự thích em…” Từ Thanh cúi đầu hôn lên môi cô, sau đó từ từ đưa lưỡi vào trong miệng cô, tàn phá trong miệng cô.

"Hmm... ừm..." Người dì giãy giụa một cách tuyệt vọng, nhưng cô ấy không phải là đối thủ của Từ Thanh. Từ Thanh dùng một tay nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của dì và ấn lên đầu cô. Tay còn lại ôm chặt lấy cổ dì, hai người hôn nhau say đắm.

"Ừm..." Dì thở hổn hển đẩy Từ Thanh ra, sau đó nói: "Từ Thanh, nói thật cho ta biết, ngươi có đưa vào được không?" 

"Nó là gì vậy?" Từ Thanh cố tình giả vờ không hiểu nhưng dì cô đã nhìn thấy ngay. Cô dùng tay nhéo con cặc của Từ Thanh. Con cặc của Từ Thanh bị kích thích, cương cứng ngay khi được cọ xát. 

"Anh có định nói cho tôi biết không? Nếu anh không nói, tôi sẽ ngắt lời."

"Sau khi véo nó ra, hạnh phúc tình dục của bạn sẽ không còn nữa." Hứa Thanh mỉm cười nói.

“Hừ, ta không muốn thứ xấu của ngươi,” dì tôi cong môi nói, nghĩ đến con cặc vừa rồi trong âm hộ của mình, mặt không khỏi đỏ lên.

"Nói cho tôi biết, cậu đã lấy được nó chưa?" 

"Tất nhiên là tôi xuất tinh vào trong, nếu không tôi vẫn có thể xuất tinh ở chỗ bà. Nhưng nếu cô lo lắng về việc bà có thai, lần sau hai người ở bên nhau và tôi xuất tinh vào âm hộ của cô thì sao? Chồng tôi có tốt với cô không?" 

"Anh... anh thật sự rất tệ." Mặt dì đỏ bừng. Cô cắn mạnh vào cánh tay của Từ Thanh, và Từ Thanh cười toe toét vì đau đớn. "Ôi, dì ngoan, buông ra. Nếu dì cắn nữa, thịt của cháu sẽ nát hết mất..."

"Ngươi kẻ xấu, cho dù ta có cắn đứt da ngươi, ta vẫn muốn ngươi nhớ kỹ, về sau không được phép khi dễ ta." Nói xong, dì mở miệng để lại một hàng răng sâu trên cánh tay Từ Thanh.

"Dì, dì đừng lo lắng, dì là người phụ nữ của tôi, sao tôi có thể bằng lòng khi dễ dì? Hơn nữa, chúng ta là vợ chồng..."

"Ồ, ai đã kết hôn với bạn?" dì đỏ mặt nói.

“Vậy bây giờ mối quan hệ của chúng ta là gì?” 

"Không quan trọng..."

"Ha ha..." Từ Thanh tà ác cười, "Không thành vấn đề, vậy ngươi tại sao lại ở trên giường của ta? Vậy ta đi đây. Ta đi tìm bà nội, hoặc là mẹ ta."

Vừa dứt lời, môi của dì đột nhiên bịt miệng Từ Thanh. Cô mơ hồ nói: “Đừng rời đi, tôi là người phụ nữ của anh.”

"Ha ha..." Từ Thanh khóe mắt hiện lên một nụ cười. Mặc dù dì của anh ấy nói rằng cô ấy là người phụ nữ của anh ấy, nhưng câu nói này phát ra từ miệng Từ Thanh, và anh ấy có thể nhìn thấy rõ ràng rằng chóp tai của dì anh ấy có nhiều màu sắc hơn.

Hai con rắn tử đinh hương nhỏ ngọt ngào quấn vào nhau, quấn vào nhau và hút lấy nhau. Lưỡi của Từ Thanh trượt vào miệng anh đào của dì, trêu chọc chiếc lưỡi màu hoa cà của dì một cách vô lương tâm. Cả hai quấn lấy nhau quên hết mọi thứ xung quanh, căn phòng tràn ngập mùi hormone. 

Một lúc sau, hơi thở của dì ngày càng nặng nề. Hai chân ngọc của cô kẹp chặt eo Từ Thanh, ngón tay luồn vào tóc Từ Thanh. Cả trái tim cô như bay lên mây. Cô cảm thấy tâm hồn mình đang lơ lửng. Cô cảm thấy lưỡi của Từ Thanh lang thang trong cổ họng cô và vương vấn gần dái tai cô. 

Đôi môi của Từ Thanh di chuyển đến dái tai trong suốt như pha lê của dì và hôn nhẹ nhàng. Đồng thời, cô lè lưỡi liếm dái tai pha lê của dì. Đầu lưỡi của Hứa Thanh lan truyền khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, cơ thể như biến thành một vũng bùn.

Môi Hứa Tình tiếp tục đi xuống, cuối cùng dừng lại trên ngực dì. 

"Ừm... không, đừng hôn tôi ở đây..."

"Vậy nói cho tôi biết, có phải em chỉ muốn làm người phụ nữ của tôi không?"

“Tôi…” Cô tôi ngượng ngùng nói, “Tôi không, tôi sẽ không làm người phụ nữ của anh…”

"Haha..." Từ Thanh mỉm cười và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên đỉnh ngực của dì. Giọng của dì cô càng lúc càng nhỏ, cuối cùng biến thành tiếng thút thít. 

"Xì, đau quá..." Từ Thanh đau đớn hít một hơi. Anh nhanh chóng đẩy dì mình ra. Môi anh bị cô cắn, máu rỉ ra.

"Ngươi... Ngươi là một con chó." Hứa Thanh xoa xoa môi.

"Hừ, ai bảo ngươi bắt nạt ta?" Người cô lẩm bẩm, sau đó thè lưỡi liếm vết máu tràn ra từ khóe miệng Từ Thanh. Chuyển động của cô ấy rất quyến rũ. 

"Haha..." Từ Thanh đột nhiên ôm đầu cô, kéo cô lại gần mình, sau đó hung hăng hôn lên đôi môi anh đào của cô. Dì chỉ thấy miệng đau nhức, sau đó cảm thấy vị mặn. Cô thực ra đã cắn môi, lưỡi của Từ Thanh nhân cơ hội chui vào trong miệng dì cô. Hai người vướng vào nhau và hút. Một cảm giác kỳ lạ tràn vào đầu dì, khiến bà khập khiễng ngã xuống đùi Từ Thanh.

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Từ Thanh lưỡi liếm máu từ khóe miệng dì, sau đó nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hồng hào của cô. Đồng thời, cô dùng tay vỗ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình. Cô cô kêu lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn, để Từ Thanh khống chế mình.

"Không phải vừa rồi ngươi nói muốn ta tránh xa sao? Bây giờ ngươi dám đuổi ta đi?" Hứa Thanh hỏi.

"Hừ, ta không quan tâm, dù sao ta là người phụ nữ của ngươi, ta là vợ của ngươi." Người dì nhướng mày nói.

"Ha ha, dì của ta, ngươi cứ nhận mệnh đi, ngươi đã định bị ta ăn thịt rồi, trừ phi ngươi cho ta sinh ra một đứa con, bằng không, ngươi mỗi ngày chỉ có thể chờ đợi hầu hạ ta." 

"Tôi ghét điều đó..." Cô tôi trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nói: "Nhưng nếu cậu có thể ở lại với tôi thêm vài ngày nữa, tôi sẽ tha thứ cho cậu." 

"Hehe... được rồi, anh hứa với em, anh sẽ ở lại với em thêm vài ngày nữa và mỗi ngày đụ con đĩ nhỏ của em."

“Tôi ghét, tôi không phải gái điếm…” Nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh và đánh vào ngực Từ Thanh.

"Ha ha ha..." Hai người đang vui đùa, Từ Thanh lại lên ngựa, đuổi theo dì như ngựa hoang.

“徐青，慢……一点……啊啊……嗯啊啊……好舒服……爽死了……”房间内响起了小姨娇吟连连。

…

Trong chớp mắt, hai ngày nữa lại trôi qua, trụ sở chính của tập đoàn Wanchun vốn mất một năm và hàng chục tỷ xây dựng đã chính thức hoàn thành. 

Từ Thanh ngồi dưới sân khấu nhìn người đẹp Trần Thiên Văn mặc chiếc váy ống cao cấp trên sân khấu. Lúc này, Trần Thiên Văn đang đứng trên đài phát biểu. 

"Mọi người, hôm nay là ngày chính thức chuyển trụ sở toàn cầu của Tập đoàn Wanchun. Cảm ơn tất cả các bạn đã đến tham gia. Thay mặt Tập đoàn Wanchun, tôi hoan nghênh tất cả các bạn!" Trần Thiên Văn đứng trên bục và nói bằng micro.

“Bang bang bang…” Mọi người vỗ tay. 

"Tôi thông báo rằng trụ sở Tập đoàn Wanchun của chúng tôi đã chính thức chuyển đến Thượng Hải. Tôi hy vọng chúng ta có thể phát triển mạnh mẽ trong tương lai!"

Trần Thiên Văn vừa nói xong, khán giả liền vang lên tiếng vỗ tay như sấm. Có rất nhiều người đến từ Thượng Hải Á Môn đang ngồi trên khán đài. Một nhóm có giá trị thị trường hơn một nghìn tỷ nhân dân tệ đã rơi vào phạm vi quyền lực của họ. Họ cảm thấy đầy tự hào nhưng đồng thời cũng cảm thấy áp lực vô cùng.

Một khi công ty phát triển và lớn mạnh, chắc chắn sẽ cần tuyển một số lượng lớn nhân viên, nhưng những người như họ từ chính quyền địa phương đến kiểm tra hàng tháng là điều không thể. Dù sao bọn họ có quá nhiều việc phải quản lý, nhất định phải phái một số người đi kiểm tra, nếu tìm được người phù hợp thì sẽ trực tiếp tiếp nhận.

Việc chuyển trụ sở về Thượng Hải lần này là việc có lợi cho đất nước và người dân. Họ không thể không thèm một miếng mỡ như vậy. 

Tất nhiên là họ không thể bỏ qua được nên đã vỗ tay rất nhiệt liệt và hét lên "Xin chào". 

"Tôi muốn hỏi tất cả các nhà lãnh đạo, các bạn có tin tưởng vào tương lai của Tập đoàn Wanchun chúng ta không?" Trần Thiên Văn nói.

"Hãy tự tin!" Khán giả lập tức vỗ tay nồng nhiệt. 

"Được rồi, cảm ơn các bạn đã tin tưởng nhóm chúng tôi. Tiếp theo tôi còn có một chuyện muốn thông báo." 

"Nhờ sự tin tưởng của tất cả các cổ đông trong ban giám đốc, trong tương lai tôi sẽ đảm nhận vị trí chủ tịch tập đoàn Bangchun. Cựu chủ tịch, bà Hà Á Hà, có những sắp xếp khác cho công việc của mình. Công việc cụ thể là bí mật của tập đoàn chúng tôi và sẽ không được tiết lộ."

Vừa dứt lời, hiện trường đã náo động lên. Xét cho cùng, Hà Á đã là chủ tịch của Tập đoàn Wanchun kể từ khi thành lập. Tại sao chủ tịch đột nhiên thay đổi? 

Tôi chưa từng nghe nói Hà Á mắc phải sai lầm lớn nào gây thiệt hại nặng nề cho Tập đoàn Vũ Vạn Xuân. 

"Xin chào, xin hỏi vì sao đột nhiên thay đổi chủ tịch? Hạ tổng có gây ra tổn thất lớn nào cho tập đoàn không?"

"Có bí mật nào mà chúng tôi không biết không? Bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

"Tại sao Tập đoàn Vạn Xuân lại đột ngột thay đổi chủ tịch? Chiến lược lớn của Tập đoàn Vạn Xuân có thay đổi không?"

"Cô Trần, cô chỉ là một sinh viên tốt nghiệp bình thường. Tại sao đột nhiên cô có thể trở thành chủ tịch của tập đoàn Wanchun?"

"Ừ, ừ, ở đây có câu chuyện nội bộ nào không?"

…

Các phóng viên đều hưng phấn đến mức muốn lao tới với micro trên tay nhưng đã bị lực lượng bảo vệ mạnh mẽ chặn lại.

"Các phóng viên thân mến, xin hãy kiên nhẫn." Mặc dù đây là lần đầu tiên Trần Thiên Văn nhìn thấy một cảnh tượng lớn như vậy, nhưng cô lập tức bình tĩnh lại khi nhìn thấy ánh mắt của Từ Thanh dành cho mình. 

Các phóng viên thảo luận với nhau từng lời một, nhưng dần dần trở nên im lặng. 

"Trước hết, những chiến lược lớn của tập đoàn Wanchun không hề thay đổi. Cô He không còn giữ chức chủ tịch tập đoàn vì những thay đổi trong công việc. Chi tiết cụ thể là bí mật của tập đoàn và sẽ không được thông báo."

"Về phần tôi, chỉ là một sinh viên tốt nghiệp bình thường, tại sao tôi có thể giữ chức chủ tịch tập đoàn? Điều này là nhờ các cổ đông trong ban giám đốc đã tin tưởng vào tôi. Tôi tin rằng tập đoàn sẽ chỉ phát triển trong tay tôi và sẽ không lùi bước."

"Được rồi, buổi họp báo hôm nay kết thúc tại đây. Các nhà báo lần lượt ra ngoài."

…

Về đêm, Thượng Hải nhộn nhịp với ánh đèn và đèn neon. Thỉnh thoảng có một chiếc xe hơi sang trọng trị giá hàng triệu USD đi ngang qua trên đường. Những chiếc xe sang này đều chở những cô gái trẻ đẹp hoặc những người đàn ông thế hệ thứ hai giàu có. 

Từ Thanh và Trần Thiên Văn bước ra khỏi tập đoàn Wanchun. Trần Thiên Văn nắm lấy cánh tay của Từ Thanh và nhìn Từ Thanh một cách dịu dàng. 

"Em yêu, em thật mạnh mẽ. Em đã biến anh thành chủ tịch tập đoàn ngay lập tức." Trần Thiên Văn mỉm cười nhìn Từ Thanh và nói. 

"Tất nhiên, người đàn ông của bạn tất nhiên là mạnh mẽ." Từ Thanh véo chóp mũi Trần Thiên Văn, trìu mến nói. 

"Hehe." Trần Thiên Văn ôm chặt Từ Thanh. Bây giờ cô ấy ngày càng thích ở bên Từ Thanh. Mặc dù lúc đầu Từ Thanh ép buộc mình, nhưng Trần Thiên Văn hiện tại đã quen với sự độc đoán và dịu dàng của Từ Thanh, thậm chí còn có chút ám ảnh. 

"Được rồi, nhanh đi ăn đi, buổi tối anh dẫn em đi mua quần áo." Hứa Thanh mỉm cười rồi nói. 

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, đừng nói dối."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ lừa dối."

Hai người nắm tay nhau bước ra ngoài. 

Buổi tối, hai người tìm một nhà hàng năm sao để ăn tối.

Một giờ sau, Trần Thiên Văn đã uống xong một chai rượu vang đỏ hảo hạng. Chân cô hơi đung đưa và mắt cô mờ đi. 

Khóe miệng cô tràn ngập nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc. Tất cả những thứ này đều do Từ Thanh đưa cho cô. Cô trân trọng hạnh phúc này. Hiện tại cô cảm thấy rất hài lòng và hạnh phúc. 

Trong miệng mơ hồ có điều gì đó lẩm bẩm, nhưng Từ Thanh lại không hề say, hắn vẫn tỉnh táo, thậm chí có chút sung sức. 

"Ngươi... đừng giả vờ..." Trần Thiên Văn chỉ vào Từ Thanh nói: "Ngươi... ngươi nói dối... ngươi là kẻ xấu, ngươi bắt nạt..."

"Làm sao tôi có thể bắt nạt bạn? Đừng đóng khung người tốt." Từ Thanh lắc đầu yếu ớt nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280: Trần Thiên Văn bị nhà vệ sinh từ phía sau đâm vào?

"Ta vừa bị ngươi bắt nạt, ô ô ô ô." Trần Thiên Văn khóc, má đầy nước mắt, hoa lê nở trong mưa và thật đáng thương, giống như Lâm Đại Vũ. 

"Ôi em ơi, đừng khóc, anh sai rồi, anh sai rồi." Từ Thanh hoảng sợ lau nước mắt trên mặt Trần Thiên Văn. 

"Từ Thanh, đừng chạm vào ta, đồ xấu xa." Trần Thiên Văn giơ nắm đấm màu hồng ra và đánh mạnh vào ngực Từ Thanh. 

"Ha ha, ta làm sao có thể? Rõ ràng là ngươi quyến rũ ta." Từ Thanh mỉm cười và nắm lấy cánh tay ngọc của Trần Thiên Văn. 

"Anh vẫn nói không, anh... anh bắt nạt tôi, ô ô." Trần Thiên Văn khóc, giống như một cô con dâu nhỏ bị đối xử tệ bạc, khiến người ta thương xót. 

Từ Thanh bất lực lắc đầu cười khổ, sau đó đưa tay ôm lấy Trần Thiên Văn. 

"Từ Thanh, ngươi đang làm gì vậy? Thả ta ra, thả ta đi, ô ô..." Trần Thiên Văn chật vật giãy dụa. 

"Ngoan ngoãn, đừng cử động!" Hứa Thanh nhẹ nhàng dỗ dành. 

"Đúng!" Trần Thiên Văn gật đầu, mở đôi mắt mơ hồ còn buồn ngủ. Khi nhìn thấy bóng dáng Từ Thanh, trong lòng cô dâng lên một dòng nước ấm. 

Cô duỗi cánh tay ngọc ra, ôm lấy cổ Từ Thanh, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong ngực Từ Thanh, ngửi mùi hương nam tính nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh. 

"Cô gái ngốc nghếch, lúc say anh vẫn quyến rũ tôi." Từ Thanh xoa tóc Trần Thiên Văn, sau đó ôm cô rời khỏi nhà hàng. 

Từ Thanh Hằng ôm Trần Thiên Văn trong tay bước vào thang máy, nhấn nút tầng, sau đó đóng cửa thang máy lại. 

Thân thể Trần Thiên Văn nhẹ nhàng dựa vào Từ Thanh, nàng đã hoàn toàn say. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng của Trần Thiên Văn, cảm thấy có chút hưng phấn. Sau đó anh cúi xuống hôn lên đôi môi quyến rũ của cô. 

Trần Thiên Văn vốn là một cô gái mới yêu lần đầu. Bây giờ Từ Thanh chủ động hôn cô, cô càng hưng phấn hơn. Cô dùng tay ôm chặt eo Từ Thanh và mút mạnh lưỡi của Từ Thanh. 

Lưỡi của Trần Thiên Văn cực kỳ linh hoạt và không ngừng trêu chọc Từ Thanh. Chẳng mấy chốc, Từ Thanh không thể kiểm soát được bản thân. 

Hơi thở của anh trở nên dồn dập, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Thiên Văn, tay kia ôm lấy eo của Trần Thiên Văn. 

Trần Thiên Văn cũng cảm nhận được những thay đổi ở Từ Thanh. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng và quyến rũ. 

Cô ngẩng đầu lên, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, anh... anh lại lợi dụng tôi rồi."

"Ai bảo cậu trông hấp dẫn thế? Tôi nhịn không được." Từ Thanh cười khúc khích. 

"Hừ, ta không muốn ngươi lợi dụng ta, mau thả ta đi, nếu không ta sẽ tức giận." Trần Thiên Văn uy hiếp. 

"Được rồi được rồi, tôi không sờ nữa, tôi không sờ nữa." Từ Thanh nhanh chóng buông Trần Thiên Văn ra và đứng thẳng lên. 

Trần Thiên Văn nhìn thấy thế, liền bật cười. Cô trợn mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Hừ, anh vừa nói gì vậy? Anh không chạm vào tôi."

"Ahem, tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó." Hứa Thanh cười ngượng ngùng. 

Trần Thiên Văn mím môi cười khúc khích, nhưng nụ cười trên mặt rất nhanh liền biến mất. 

Thì ra vừa ra khỏi thang máy, Từ Thanh đã trực tiếp kéo Trần Thiên Văn vào nhà vệ sinh. 

Là trụ sở của Tập đoàn Bangchun, phòng tắm ở tòa nhà Bangchun rất sáng sủa và sạch sẽ, trước gương phảng phất mùi hương trầm thoang thoảng, rất thơm. 

Trần Thiên Văn vừa bước vào nhà vệ sinh, Từ Thanh đột nhiên ép cô vào tường. 

Từ Thanh cúi đầu, hít sâu một hơi hương thơm trên người Trần Thiên Văn, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi Trần Thiên Văn. Tay anh vuốt ve làn da trắng như ngọc của Trần Thiên Văn và từ từ di chuyển lên trên. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần Thiên Văn khẽ run lên, cô rít lên một tiếng, sau đó đưa tay ra nắm chặt bàn tay to lớn của Từ Thanh, ngăn cản anh tiếp tục đi lên. 

"Bạn định làm gì?" Trần Thiên Văn thở hổn hển hỏi. 

"Tất nhiên là tôi đang kinh doanh." Hứa Thanh nói.

"Được rồi, đừng lộn xộn, sẽ có người!" Trần Thiên Văn sợ hãi, kinh hãi nhìn Từ Thanh. 

"Bạn sợ điều gì?" Hứa Thanh nói. 

"Không, không, cậu phải tôn trọng tôi." Trần Thiên Văn muốn đẩy Từ Thanh ra để ngăn cản Từ Thanh thành công, nhưng sức mạnh của cô tương đối yếu và cô hoàn toàn không thể đẩy Từ Thanh ra. 

Từ Thanh nhẹ nhàng cắn vào dái tai trong suốt như pha lê của Trần Thiên Văn và nói: "Hãy ngoan ngoãn và đừng gây rắc rối."

Một cảm giác không thể giải thích được đột nhiên xuất hiện trong đầu Trần Thiên Văn, cô bất ngờ gật đầu đồng ý. 

Trên môi Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác, sau đó tay phải của hắn chậm rãi xuyên vào dưới váy của Trần Thiên Văn, chạm vào làn da mịn màng và mềm mại. 

"Ừm ~~" Trần Thiên Văn rên rỉ. 

Lý Minh Vũ ở ngoài toilet mỉm cười đầy hiểu biết. Tất nhiên cô hiểu Từ Thanh định làm gì. Cô bước sang một bên, lấy ra một tấm biển rồi đứng trước cửa nhà vệ sinh. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve chiếc tất màu thịt trên đùi Trần Thiên Văn. Những chiếc tất có chất lượng rất tốt, mềm và mịn. 

"Xèo ~" Đột nhiên, Từ Thanh hít một hơi khí lạnh, bởi vì hắn chạm vào vùng cấm của Trần Thiên Văn. Bàn tay to lớn của anh đặt trên môi âm hộ đầy đặn của Trần Thiên Văn, vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt qua lớp vải mỏng. 

"A~~" Trần Thiên Văn nhịn không được lại kêu lên một tiếng. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần với đàn ông ở nơi như nhà vệ sinh nên lúc này cô rất lo lắng và sợ hãi. 

Từ Thanh biết mình không thể đi quá xa, liền vỗ nhẹ Trần Thiên Văn nói: "Đừng sợ, Mingyu đang canh gác bên ngoài?"

"Vâng!" Trần Thiên Văn cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Từ Thanh nói rằng có người đang canh gác bên ngoài. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh vuốt ve cặp đùi thịt của Trần Thiên Văn, trong khi miệng anh nhẹ nhàng liếm đôi vai tròn trắng như tuyết của cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Trần Thiên Văn càng ngày càng nóng, toàn thân mềm nhũn. Cô dựa vào tường và để Từ Thanh làm những gì anh đã làm với cô. Tuy nhiên, cô luôn giữ lý trí và không hoàn toàn gục ngã. Cô vẫn có chút dè dặt. 

"Rất đẹp." Từ Thanh khen ngợi, sau đó tiếp tục vuốt ve cơ thể thanh tú của Trần Thiên Văn. 

Thân hình của Trần Thiên Văn tuy không bụ bẫm nhưng cô ấy có đường cong, chỗ lồi lên và chỗ uốn cong ở chỗ đáng lẽ phải cong. 

Toàn thân Trần Thiên Văn nóng bừng, khuôn mặt bị Từ Thanh chạm vào đỏ bừng. Cô cảm thấy dục vọng của mình sắp bùng nổ, cô ước gì mình có thể hòa nhập với Từ Thanh ngay lập tức. 

"Ừ... ừ..." Trần Thiên Văn không ngừng vặn vẹo cơ thể mảnh mai của mình và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trần Thiên Văn cảm giác được trên người quần áo càng ngày càng mỏng, Từ Thanh lòng bàn tay tựa hồ tràn đầy ma lực, chạm vào từng tấc da thịt của nàng, khiến tim nàng đập nhanh hơn. 

"Từ Thanh, chúng ta không chơi nữa được không? Nhanh về nhà đi." Trần Thiên Văn hơi thở hổn hển và cầu xin sự thương xót với giọng điệu tê liệt. 

"KHÔNG." Từ Thanh kiên quyết từ chối và đưa tay cởi bộ đồ nữ của Trần Thiên Văn. 

"Đừng cởi quần áo, vén váy của tôi lên, trực tiếp tới." Trần Thiên Văn vội vàng nói. 

Hứa Thanh không chút do dự. Anh ta cởi váy của Trần Thiên Văn trong giây lát, sau đó bế Trần Thiên Văn và đi về phía gương. 

Hai má Trần Thiên Văn đỏ bừng, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy, nửa tỉnh nửa mê. 

Từ Thanh bế Trần Thiên Văn đến trước gương, sau đó đặt cô lên sân khấu. Thân hình thanh tú của Trần Thiên Văn nằm trước gương, lưng thẳng, bộ ngực cao và đầy đặn đung đưa trong gương, đầy quyến rũ chết người. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp." Hứa Thanh nhẹ giọng nói. 

Trần Thiên Văn xấu hổ đến mức hai má đỏ bừng, cơ hồ sắp rỉ nước. 

Từ Thanh cúi xuống, nhẹ nhàng ngậm cái miệng anh đào màu hồng của Trần Thiên Văn vào miệng, bắt đầu tấn công thành phố, tàn phá sự ngọt ngào của Trần Thiên Văn. 

Răng của Trần Thiên Văn bị Từ Thanh cạy ra. Đầu lưỡi của Từ Thanh xuyên qua, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Trần Thiên Văn, điên cuồng mút và nuốt. 

Trần Thiên Văn cảm giác như đang bồng bềnh trên mây, vô cùng thoải mái. 

Một lát sau, Từ Thanh rời khỏi môi Trần Thiên Văn. Anh duỗi ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm Trần Thiên Văn lên, ánh mắt nóng rực nhìn cô. 

Đôi má của Trần Thiên Văn đỏ bừng, đôi mắt đẹp vừa mê hoặc vừa quyến rũ. Cô nhìn Từ Thanh, thân thể khẽ run lên, sắc mặt đỏ bừng, quyến rũ như trái đào chín. 

"Anh yêu, em nhớ anh, anh có nhớ em không?" Trần Thiên Văn chủ động phục vụ Từ Thanh, vòng tay qua cổ Từ Thanh và thổi hoa lan vào tai Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trần Thiên Văn, hôn lên dái tai cô và nói: "Em yêu, anh rất nhớ em."

Lập tức, tay phải của Từ Thanh vuốt tóc Trần Thiên Văn, tay trái bắt đầu cởi cúc áo của Trần Thiên Văn. 

Thân thể Trần Thiên Văn càng thêm căng thẳng, cô nhắm mắt lại, đôi gò má xinh đẹp ửng hồng say đắm. 

"Chi!" Áo của Trần Thiên Văn bị Từ Thanh xé toạc, Trần Thiên Văn hoàn toàn lộ ra trước mặt Từ Thanh. 

Cô ấy có dáng người xinh đẹp, cặp đùi thon trắng nõn, bộ ngực khủng trên ngực được bọc trong một chiếc áo lót, để lộ gần hết bộ ngực, sẵn sàng được thả ra, toát ra sức hấp dẫn vô tận. 

"A~~" Trần Thiên Văn mở mắt. Cô nhìn Từ Thanh, thân thể mảnh khảnh không khỏi khẽ run lên. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng háng Từ Thanh đang dựng lều. 

Hơi thở của Từ Thanh cũng trở nên gấp gáp. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cái bụng phẳng lì của Trần Thiên Văn, sau đó di chuyển ngược dòng. 

Khi bàn tay to lớn của Từ Thanh che ngực của Trần Thiên Văn, cơ thể thanh tú của Trần Thiên Văn run rẩy dữ dội, sau đó cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cơ thể cô cứng đờ ngay lập tức và hơi thở cô gấp gáp hơn. 

"Lão công, em khó chịu quá, giúp em với..." Hơi thở của Trần Thiên Văn dồn dập. Cô nắm lấy lòng bàn tay Từ Thanh ấn lên ngực cô, sau đó nhẹ nhàng xoa nắn, “Em thích anh vuốt ve em, em cần anh.”

Bàn tay to lớn của Từ Thanh nhẹ nhàng che lấy ngực Trần Thiên Văn. Trần Thiên Văn đột nhiên cảm thấy một dòng điện lan khắp tứ chi, cơ thể mỏng manh của cô trở nên nóng bức và ý thức trở nên mơ hồ. 

"Em yêu, em thật nhạy cảm, anh thích thế!" Tay Từ Thanh nhéo mạnh vào ngực Trần Thiên Văn, Trần Thiên Văn đau đớn rên rỉ, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Hai tay Từ Thanh dọc theo ngực Trần Thiên Văn di chuyển xuống, cuối cùng leo lên đến cái mông đầy đặn của Trần Thiên Văn. Bàn tay to lớn của anh che lấy cặp mông tròn trịa của cô, nhào nặn, xoa nhẹ để làm chúng biến dạng. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần Thiên Văn run rẩy kịch liệt. Cô không khỏi siết chặt đôi chân. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức tưởng như sắp ngã xuống đất. 

Từ Thanh tham lam mút lưỡi hoa tử đinh hương của Trần Thiên Văn và dùng tay vuốt ve cơ thể của Trần Thiên Văn. Da của Trần Thiên Văn rất mịn màng, như thể được làm từ sữa đặc, cực kỳ nhờn. 

"Hmm~~ Em ơi, anh không chịu nổi nữa, đưa cho em nhé?" Trần Thiên Văn nhẹ nhàng cầu xin, đầu tựa vào Từ Thanh trong ngực, cái miệng nhỏ nhắn âu yếm cắn Từ Thanh vai. 

"Lát nữa tôi sẽ đưa cho cậu. Tối nay tôi sẽ ăn hết xương của cậu." Tay Từ Thanh chậm rãi di chuyển xuống, vuốt ve đùi thịt của Trần Thiên Văn, sau đó nhẹ nhàng gãi xuống. 

"Woooo~~ Em yêu, anh muốn nó!" Trần Thiên Văn bắt đầu khóc. Cô thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Bây giờ cô cảm thấy mình giống như một con cá sắp chết khát, khao khát sự an ủi từ con cặc của Từ Thanh. 

Trần Thiên Văn ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm lấy má Từ Thanh, sau đó đặt môi lên đó. Cái miệng nhỏ nhắn của cô áp chặt vào môi Từ Thanh và cô bắt đầu mút chúng một cách điên cuồng. 

"Vợ ơi, anh yêu em và em cũng yêu anh, được không?" Từ Thanh nhẹ nhàng thì thầm vào tai Trần Thiên Văn. Lòng bàn tay hắn ngẫu nhiên di chuyển trên cơ thể Trần Thiên Văn, da thịt Trần Thiên Văn trở nên nóng bừng. 

"Đúng!" Trần Thiên Văn nhẹ nhàng đồng ý, đôi mắt đen sâu thẳm của Từ Thanh tỏa sáng đầy phấn khích. 

"Phà! Phả! Phả!" Bàn tay to lớn của Từ Thanh vỗ vào mông Trần Thiên Văn, phát ra âm thanh lớn. Cơ thể thanh tú của Trần Thiên Văn lại càng bị Từ Thanh làm cho nhạy cảm hơn. 

"A! Chồng ơi, em nghĩ..." Vẻ mặt của Trần Thiên Văn trở nên vô cùng thích thú. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, mông được bọc trong lụa thịt, cặp mông đầy đặn hơi run lên vì cái tát vừa rồi của Từ Thanh. Cảm giác đó khiến Từ Thanh sôi máu. 

"A~~Anh yêu, đừng thô lỗ như vậy, nhẹ nhàng thôi, đau quá~~ah~~" Trần Thiên Văn không khỏi hét lên, mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ, cặp mông đầy đặn cọ vào háng Từ Thanh. 

Với một tiếng "xé", Từ Thanh xé những mảnh thịt quấn quanh cặp mông đào tròn và đầy đặn của Trần Thiên Văn. 

Cặp mông đào trắng như tuyết của Trần Thiên Văn co giãn đáng kinh ngạc, trắng trẻo như pha lê, như được tạc từ mỡ cừu và ngọc bích. 

"Lớn như vậy làm sao tôi có thể chịu đựng được?" Hứa Thanh mỉm cười nói. Tay phải của hắn vuốt ve cái mông to tròn của Trần Thiên Văn, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra. Anh đưa tay vào trong quần lót của Trần Thiên Văn và nhẹ nhàng nhào nặn hai con bào ngư mềm mại và mọng nước. 

"Ồ ~ ồ ~ đừng ~ nhẹ nhàng hơn đi ~ nó ướt quá ~ đừng ~~ ahhh~ ồ ~ thoải mái quá ~" Trần Thiên Văn miệng phun ra từng chữ khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Lúc này, Trần Thiên Văn hai mắt mơ hồ, toàn thân như bốc cháy. Vừa nóng vừa kích thích, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Mỗi lần Từ Thanh chạm vào cô, cô sẽ ré lên, giọng nói ngày càng quyến rũ và dễ nghe. 

Đôi tay to lớn của Từ Thanh không ngừng nhào nặn miếng thịt ngao đầy đặn và mọng nước của Trần Thiên Văn. Trần Thiên Văn chỉ cảm thấy từng đợt khoái cảm kỳ lạ tấn công vào đầu dây thần kinh của mình, khiến toàn thân cô đau nhức và tê dại. 

"Ồ~~Đừng~~Ngứa~~ ngứa quá~~A~ Nhanh lên~~" Trần Thiên Văn ngẩng đầu không ngừng rên rỉ. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy. Toàn thân cô đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn. Ham muốn của cô tăng vọt nhanh chóng. Cơ thể cô đã đạt đến giới hạn và chỉ có đàn ông mới có thể lấp đầy sự trống rỗng. 

Trần Thiên Văn bây giờ đã hoàn toàn đắm chìm trong giới tính này. Bây giờ cô đã quên hết mọi thứ, chỉ có bản năng thôi thúc cô phản ứng. 

Khi Xu Qing nhìn thấy Trần Thiên Văn đói đến mức nào, anh ấy không thể nhịn được nữa. Anh ta trực tiếp cởi quần, ôm con cặc đen dày của mình, nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, quy đầu to bằng quả bóng gôn ép vào trong cái lồn khép kín của Trần Thiên Văn phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Ồ~~ Cảm giác thật dễ chịu ~~" Cảm nhận được cảm giác sung mãn mãnh liệt phát ra từ âm đạo của mình, Trần Thiên Văn vô thức ngẩng đầu lên. Những đường gân xanh nhạt trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô hiện rõ. Hai bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô chống lên gương, thân hình hơi cong lên, cho thấy lúc này cô đã sa đọa như thế nào. 

Đôi tay to lớn của Từ Thanh giữ lấy chiếc eo thon của Trần Thiên Văn, dùng lực nâng nó lên, đồng thời chĩa súng tấn công. Âm đạo của Trần Thiên Văn chứa đầy bùn và ấm áp. Từ Thanh không hề do dự, con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Trần Thiên Văn mặt đỏ bừng, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô không biết là do ngượng ngùng hay quá kích động, cơ thể cô khẽ co giật. 

"Hehe!" Từ Thanh tà ác cười, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Thiên Văn, thân thể cô đập vào cặp mông trái đào đầy đặn, phát ra âm thanh trầm khàn và giòn tan. 

"Ồ ồ ồ ~~ Tinh ranh lớn~~ Cảm giác thật sướng~~ Tôi hưng phấn quá~~ Ồ ồ ~~ Ahhhh~~ Tôi sắp chết rồi~~~ Con cặc to thật sướng~~ Ahhhh~~ Chồng ơi, địt em nhanh lên~~ Địt em cái lồn của em~~ Ahhh~ Chồng~~ Địt em đi ~~" Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thiên Văn đỏ bừng, đôi mắt trắng thon thả Cánh tay ngọc mềm mại của cô ôm chặt vào gương, miệng thở hổn hển. Cơ thể cô lắc lư nhẹ nhàng, cặp mông đầy đặn và săn chắc không ngừng đung đưa theo chuyển động của cô. Những giọt chất lỏng trong suốt tràn ra từ vết nứt trên mông cô và rơi xuống sàn, làm vấy bẩn sàn nhà trắng ban đầu bằng những mảng bẩn thỉu. 

Đôi mắt của Từ Thanh mở to và nhìn về phía trước. Anh đang cháy bỏng vì khao khát. Cơ thể anh ngày càng cứng hơn, con cặc khổng lồ dưới háng anh ngày càng sưng tấy. Anh ta muốn đụ cô chết ngay lập tức, tàn nhẫn tàn phá cơ thể hấp dẫn của Trần Thiên Văn, nghiền nát đôi gò bồng đảo mềm mại của cô. 

"Em yêu ~~ Nhanh lên! Anh không chịu nổi đâu ~ Nhanh lên, đụ anh mạnh hơn nữa ~ Nhanh lên và đụ anh mạnh hơn nữa đi ~" Giọng nói của Trần Thiên Văn hoàn toàn mất kiểm soát. Hơi thở của cô gấp gáp và cơ thể mỏng manh của cô đang co thắt. Cô gần như không thể chịu đựng được nữa. Cô rất cần một người đàn ông để tàn phá cơ thể mình.

"Bảo bối, em thật sự rất tuyệt vời! Anh yêu em, thân thể của em thật quyến rũ anh!" Từ Thanh vừa nói vừa bế cơ thể thanh tú của Trần Thiên Văn lên rồi cúi xuống ngậm cái miệng anh đào màu hồng của Trần Thiên Văn vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281 bừa bãi giao hợp?

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong miệng Từ Thanh thoang thoảng có mùi thuốc lá. Đầu lưỡi của hắn khuấy động trong miệng Trần Thiên Văn. Trong miệng Trần Thiên Văn còn thoang thoảng mùi thuốc lá. Cả hai hòa quyện với nhau tạo thành một mùi hương đặc trưng.

"Ừm ~" Hai người hôn nhau không rời.

"Hubby ~ Nhanh lên đụ em thật mạnh ~ Ah ah ~ Em thích được anh chơi đùa nhất ~ Thôi nào ~ Thôi ~~" Một lúc sau, hai người tách ra. Trần Thiên Văn mở to mắt, nhìn thật gần khuôn mặt tuấn mỹ. Tim cô đập mạnh, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng.

Trần Thiên Văn sắc mặt đỏ bừng, vô cùng quyến rũ, thân hình thanh tú tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Đôi mắt cô ấy chuyển động, đôi lông mày đầy xuân, và cô ấy vô cùng quyến rũ. Cái nhìn cho phép bạn lựa chọn của cô ấy có thể khiến mọi người tan chảy. 

Trần Thiên Văn ánh mắt mơ hồ, lại phát ra thanh âm quyến rũ: "Lão công, em muốn, em muốn, đụ em mạnh hơn... Em muốn, ahhh..."

"Bảo bối, ngươi hỏi nhiều quá! Hôm nay ta sẽ làm cho ngươi ngất ngây!" Từ Thanh nở một nụ cười lạnh lùng, cô quay lưng về phía anh, đặt hai tay anh dưới nách cô, nắm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô, cơ thể anh chuyển động mạnh mẽ, con cặc đen dày cộp hung hăng xâm nhập vào âm đạo của Trần Thiên Văn.

Những làn sóng cảm giác điện giật ngứa ran lập tức lan ra từ khắp nơi trên cơ thể Trần Thiên Văn, và khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô tràn đầy biểu cảm thích thú. Âm đạo của cô bất giác run rẩy, âm đạo co thắt liên tục.

Con cặc lớn của Từ Thanh cũng không ngừng đâm vào lỗ nhỏ của Trần Thiên Văn. Sóng mạnh quét qua cơ thể nhỏ nhắn của Trần Thiên Văn. Chiếc lưỡi thơm của Trần Thiên Văn thoát ra khỏi khóe miệng, và khuôn mặt cô đầy mồ hôi.

Khóe miệng Trần Thiên Văn hiện lên một nụ cười ngọt ngào. Cô cảm nhận được khoái cảm êm ái nhất mà cô từng trải qua trước đây. Cô cảm giác như đang bay, ngây ngất, cảm giác tâm hồn mình sắp thăng hoa.

Động tác của Từ Thanh rất hoang dã. Anh ta đã sử dụng Trần Thiên Văn như một công cụ. Anh ta muốn chinh phục tâm hồn của Trần Thiên Văn bằng những cử chỉ tàn bạo nhất. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" của Trần Thiên Văn.

Trần Thiên Văn cuối cùng đã trải nghiệm được ý nghĩa của sự ngây ngất và hạnh phúc đến chết là gì. Cô cảm thấy đầu mình sắp nổ tung. Niềm vui thoải mái gần như lấn át Trần Thiên Văn. Cô cảm thấy mình sắp lên đỉnh.

"Ahhh~ Chồng~ Cố lên~~ Cố lên~ Cố lên!" Trần Thiên Văn thở vào tai Từ Thanh. Hai tay cô thu lại, ôm lấy eo Từ Thanh, điên cuồng lắc lắc cặp mông đầy đặn của cô. Hai quả bóng ngực khổng lồ vẽ lên không trung một đường cong duyên dáng, xoay vòng tròn khiến trái tim anh rung động. 

"Bảo bối, em thật quyến rũ, em muốn anh à? Haha, vậy anh sẽ thỏa mãn em!" Hứa Thanh cười hung ác. Anh vươn tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Thiên Văn, dùng tay trái ôm lấy bộ ngực săn chắc. Sau đó anh ấn mạnh, bộ ngực lớn của Trần Thiên Văn nảy lên như dưa hấu chín, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Ah~ahhhh~Em yêu~thôi nào! Thôi nào anh...Anh không thể chịu đựng được nữa đâu~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của Trần Trần. Cơ thể của Trần Trần co giật không ngừng, bộ ngực đầy đặn cao chót vót và săn chắc, cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm. Lúc này, Từ Thanh đang đè ép, tác động lên cơ thể cô.

Hứa Thanh cười tà ác. Anh ta đâm con cặc của mình vào sâu trong thung lũng của Trần Thiên Văn, cơ thể anh ta bắt đầu di chuyển chậm rãi.

"Hmm~~Ah~Hmm~Chồng~Nhanh lên! Em không chịu nổi nữa, nhanh lên, nhanh lên! Địt em nhanh lên!" Trần Thiên Văn điên cuồng hét lên. 

Từ Thanh nghe được Trần Thiên Văn thúc giục, thân thể càng hưng phấn hơn. Con cặc lớn lao vào lồn Trần Thiên Văn. Dưới sự kích thích của cơ thể Từ Thanh, cơ thể của Trần Thiên Văn ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Tiếng hét của cô trở nên to hơn và điên cuồng hơn. 

"Ahhhhhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơ thể của Trần Thiên Văn vặn vẹo điên cuồng, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc của Từ Thanh, nhiệt độ nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể. Toàn thân Trần Thiên Văn như bốc cháy. Cô cảm thấy mình sắp hoàn toàn bị niềm vui này lấn át.

"Chồng... Chồng ơi em muốn đụ em, mau đụ em đi! Ahhhhhhhhhhhhhhhh! Chồng ơi, nhanh lên, em không chịu nổi nữa! Nhanh lên!" 

Tiếng đập cửa và tiếng rên rỉ quyến rũ của Trần Thiên Văn phát ra từ nhà vệ sinh. Đây là một trận chiến khốc liệt. Cả hai đều không muốn thể hiện sự yếu đuối. Họ chỉ biết cầu xin một cách tuyệt vọng và điên cuồng. Họ sẽ sử dụng những động tác mạnh nhất và những đòn tấn công hung hãn nhất để phá hủy hoàn toàn hàng phòng ngự của đối phương và chiếm giữ mọi thứ đối phương có.

Trần Thiên Văn đã ở trong bùn. Cô ngã gục trong vòng tay của Từ Thanh, hai chân bị kẹp, mông giơ lên, mái tóc đen dài ướt đẫm mồ hôi dính vào người.

Trần Thiên Văn sắc mặt đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hai mắt mờ mịt, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Dấu vết tình xuân gợn sóng sâu trong mắt cô, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ.

Đôi mắt của Trần Thiên Văn vẫn lấp lánh nước. Vừa rồi cô hưng phấn đến mức thực sự mất kiểm soát trong lúc cao trào. Điều này cho thấy cô đã đầu tư như thế nào ở vòng đối đầu trước đó.

Toàn thân Hứa Thanh lấm tấm mồ hôi. Anh cúi đầu nhìn Trần Thiên Văn đang thở hổn hển trong lòng mình. Đôi mắt anh tràn đầy ham muốn mạnh mẽ. Hắn hiện tại muốn ăn Trần Thiên Văn ngay lập tức. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần Thiên Văn không ngừng co giật, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, đôi mắt to xinh đẹp quyến rũ nhắm chặt, đang cẩn thận hồi tưởng lại khoái cảm sung sướng vừa trải qua. 

"Em yêu! Em thế nào rồi? Em có muốn tiếp tục không? Hả?" Từ Thanh nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Trần Thiên Văn và không thể không trêu chọc cô. Hương vị của người phụ nữ này thật tuyệt vời khiến anh không thể dừng lại.

Trần Thiên Văn nghe vậy, lập tức mở nhắm mắt lại, trên khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ kinh hãi: "Không, không, không, để ta đi chậm lại." 

"Haha ~" Từ Thanh cười. Anh ôm Trần Thiên Văn ngồi lên người anh, sau đó nói: "Bảo bối, vừa rồi em không thấy thích thú sao? Sao bây giờ lại sợ?"

Trần Thiên Văn bĩu cái miệng nhỏ, tế nhị nói: "Lão công, em còn chưa chuẩn bị xong, sao anh không để em nghỉ ngơi trước? Đợi em chuẩn bị xong nhất định sẽ chơi với anh."

Từ Thanh cười cười nói: "Được rồi, nhanh đi thay quần áo đi."

Trần Thiên Văn thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đẩy Từ Thanh ra, nhanh chóng mặc quần áo vào. Vừa đeo vào, cô vừa bĩu môi phàn nàn: "Làm rách tất của cô ấy đều là lỗi của anh. Làm sao cô ấy có thể mặc được?"

Từ Thanh tà ác cười: "Haha, không sao đâu, lát nữa tôi sẽ mua cho cậu."

Trần Thiên Văn trợn mắt nhìn Từ Thanh, bất đắc dĩ bĩu môi, xoay người ôm lấy Từ Thanh cánh tay. Cô bước đi lúng túng, bởi vì vừa rồi cô bị Từ Thanh đánh quá mạnh, đi lại rất đau.

Từ Thanh mỉm cười khi nhìn thấy điều này và giúp Trần Thiên Văn ra khỏi nhà vệ sinh.

Hai người đang đi dạo trên tầng một của Tòa nhà Bangchun, những công nhân cổ trắng đeo phù hiệu làm việc, áo sơ mi trắng, váy hoặc quần ôm hông lần lượt cúi chào. 

"Anh Xu, anh Chen."

"Chào buổi chiều, anh Xu, anh Chen." 

Trần Thiên Văn vừa rồi chỉ có thể chịu đựng cơn đau, nở một nụ cười và chào hỏi những người đến và đi.

"Em yêu, hôm nay em trông thật đẹp trong bộ đồ em mặc!" Hứa Thanh khen ngợi.

"Ghét..." Trần Thiên Văn ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Thanh.

"Haha, đi thôi! Đã đến lúc chúng ta ra ngoài ăn tối rồi." Từ Thanh vòng tay qua vai Trần Thiên Văn và mỉm cười bước ra khỏi văn phòng. Một số thư ký và nhân viên chào cô một cách kính cẩn. 

Hai người sóng bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, lên xe của Trần Thiên Văn.

Đây là một chiếc Maserati màu hồng tươi. Chiếc xe sang này có giá trị thị trường là 8 triệu USD. Chiếc xe này được thiết kế chủ yếu với chủ đề thoải mái và ổn định. Các mô hình của nó được làm bằng vật liệu hoàn toàn thủ công. Cửa sổ và kính được làm bằng thép nguyên chất, cửa ra vào cũng là sản phẩm kim loại nguyên chất. Nó rất sang trọng. 

Trang trí bên trong xe cũng sang trọng và tinh tế. Tựa lưng ghế được khảm những tấm kim loại màu bạc, bên cạnh có đèn xông tinh dầu tỏa ra hương thơm ngào ngạt. 

Trên xe còn có một tủ lạnh nhỏ đựng nhiều loại đồ uống, bao gồm cà phê, nước trái cây, trà và rượu vang đỏ.

, cùng với một số tạp chí. 

Khi xe chạy trên con đường nhựa rộng và bằng phẳng, Từ Thanh hỏi: "Qianwen, tối nay em ăn gì?"

"Bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn! Dù sao thì, tôi đói. Chúng ta có thể ăn bất cứ thứ gì bạn thích. Tôi ổn với điều đó." Trần Thiên Văn không chút suy nghĩ nói, hai mắt chớp chớp, nhìn đặc biệt vui tươi đáng yêu. 

Từ Thanh cười khúc khích: "Được rồi! Vậy chúng ta đi ăn tối hải sản nhé."

Trần Thiên Văn mỉm cười, không trả lời mà lặng lẽ nép vào vòng tay rộng lớn của Từ Thanh. 

Lý Minh Vũ lái xe về phía khu đô thị Thượng Hải. Lúc này đã hơn năm giờ. Số lượng phương tiện trên đường phố ngày càng tăng và lưu lượng giao thông dày đặc. Lý Minh Vũ lái xe nhanh hơn, nhưng kỹ năng lái xe của cô rất tốt và không có vấn đề gì cả. 

Thỉnh thoảng, một chiếc xe thể thao triệu đô xuất hiện trên đường khiến người qua đường phải thở dài và chụp ảnh điên cuồng. 

Lý Minh Vũ lái chiếc xe Maserati màu hồng này và đậu trước một nhà hàng Trung Quốc. Nhà hàng phương Tây này nằm ở trung tâm thành phố và được trang trí lộng lẫy. Nó được bao quanh bởi nhiều cây xanh quý giá và có một môi trường tuyệt đẹp. Đây là một trong những nhà hàng Trung Quốc cao cấp nhất ở Thượng Hải.

Từ Thanh nắm tay Trần Thiên Văn và bước vào nhà hàng Trung Quốc. Nhà hàng được trang trí đẹp như mơ, không gian rộng rãi, những bức tranh tường, gạch lát sàn, chân nến trên bàn và các món ăn trên bàn đều thể hiện địa vị phi thường của người chủ. Đây là một bữa trưa vô giá.

Cả hai tìm thấy chiếc hộp mà họ đã đặt trước. 

Người phục vụ cầm thực đơn đến trước mặt Từ Thanh và Trần Thiên Văn, cung kính hỏi: "Hai người muốn dùng gì?"

Trần Thiên Văn đưa tay cầm lấy thực đơn, lật lại. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh nói: "Anh yêu, anh muốn ăn gì?"

Từ Thanh nhún nhún vai nói: "Mặc kệ, vợ tôi quyết định. Tôi không kén chọn đồ ăn."

Trần Thiên Văn mỉm cười ngọt ngào, rồi nói: "Mang cho tôi một chai rượu vang đỏ Romanée-Conti 1982 sản xuất năm 1990, sau đó..."

"Được." Người phục vụ cúi đầu kính cẩn.

Một lúc sau, người phục vụ đẩy một chiếc xe đẩy nhỏ và bưng đồ ăn lên. Trần Thiên Văn khéo léo cầm đũa lên, sau đó đưa cho Từ Thanh nói: “Tới nếm thử.”

Hứa Tình ăn một miếng thịt bò, gật đầu: "Ừ, ăn ngon."

"Vậy ăn thêm đi!" Trần Thiên Văn mím môi mỉm cười.

Từ Thanh vừa nếm thử miếng thịt bò trong miệng vừa nhìn chằm chằm vào Trần Thiên Văn đối diện. Da cô trắng như tuyết, tóc quấn khăn, lông mày cong, miệng anh đào nhỏ, mũi thẳng, khuôn mặt trái xoan, đường nét khuôn mặt thanh tú, mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười đều rất quyến rũ. Đặc biệt, vóc dáng của Trần Thiên Văn càng nóng bỏng và gợi cảm hơn với những đường cong săn chắc khiến đàn ông chảy nước miếng. Trần Thiên Văn trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, trong mắt dường như ẩn chứa một cỗ khí tức mê người, toàn thân tràn đầy quyến rũ quyến rũ. 

Từ Thanh cảm thấy Trần Thiên Văn ngày càng xinh đẹp khi nhìn cô. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén hưng phấn trong lòng, mở miệng uống một ngụm rượu đỏ mà Trần Thiên Văn đưa lên miệng. 

Trần Thiên Văn cầm ly rượu vang đỏ mà Từ Thanh chưa uống hết lên và nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Cô mỉm cười nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy mong đợi. Từ Thanh biết cô ấy muốn gì. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của Trần Thiên Văn. Anh nhẹ nhàng dùng lưỡi cạy răng của Trần Thiên Văn ra, đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Hai người vướng vào nhau, quên hết mọi thứ và quên mất mình đang ở đâu. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Trần Thiên Văn thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán mịn màng của Trần Thiên Văn, hôn lên chiếc cổ mịn màng và thanh tú của cô, sau đó nói: "Anh muốn ăn em!"

Trần Thiên Văn trợn mắt nhìn Từ Thanh nói: "Kẻ xấu, chúng ta hiện tại đang ở trong nhà hàng, ngươi muốn ức hiếp ta, ta lại không nghe lời ngươi, hả!"

Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Thiên Văn, cười nói: "Ai bảo em hấp dẫn như vậy? Nếu em không cho anh ăn ngon, anh sẽ không còn sức mà bắt nạt em!"

Trần Thiên Văn nịnh nọt nói: “Vậy đợi buổi tối ngươi về nhà lại bắt nạt ta.”

Từ Thanh cười lớn: "Được, ta trước thử xem, ban đêm nếu không sợ ta giết ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Trần Thiên Văn nghe Hứa Tình nói, hai má lại hồng hồng: "Kẻ xấu, đây là ta cả ngày suy nghĩ, cho nên sẽ không để ý tới ngươi."

Trần Thiên Văn tách ra khỏi Từ Thanh, đứng dậy và đi về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn dòng xe cộ không ngừng chảy bên dưới cửa sổ. 

Trần Thiên Văn mặc áo sơ mi trắng và váy đen ngang hông, để lộ hai chân thẳng tắp. Đôi chân của cô đi trên một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, phù hợp với dáng người mảnh khảnh và làm nổi bật vóc dáng của cô. 

Từ Thanh nhìn người phụ nữ này, không khỏi sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi đi tới bên người Trần Thiên Văn, đưa tay sờ sờ cái mông quả đào hồng hào, nhẹ nhàng vuốt ve, trên môi nở nụ cười tà ác nói: "Thế nào? Mông của cô đã đủ tròn chưa?"

"Tiểu tử, ngươi đang làm cái gì!" Trần Thiên Văn giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của Từ Thanh và vặn vẹo cơ thể để chống lại sự xâm lược của Từ Thanh. 

Từ Thanh một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, tay kia luồn vào chiếc váy che hông, vuốt ve cặp mông mềm mại của cô qua đôi tất mỏng màu da thịt. Miệng anh kề sát vào tai Trần Thiên Văn, hơi thở nóng hổi phả vào cổ và tai Trần Thiên Văn, khiến cô cảm thấy nhột nhột. 

"Chà...bạn ghét nó." Trần Thiên Văn ngượng ngùng nói. Cô quay đầu nhìn Từ Thanh, ánh mắt chảy xuôi, tràn đầy khao khát và hưng phấn.

"Hehe!" Từ Thanh mỉm cười và tiếp tục vuốt ve Trần Thiên Văn. 

Trần Thiên Văn thân thể khẽ run lên, ánh mắt mơ hồ, tựa hồ đang để cho ngươi muốn lấy cái gì. Cơ thể cô áp sát vào Từ Thanh, cô ôm chặt eo Từ Thanh. Miệng cô ghé sát vào tai Từ Thanh, nhẹ nhàng thổi ra luồng khí nóng, nói: "Chồng, anh có muốn em không?"

Từ Thanh nuốt khan và nhìn Trần Thiên Văn trong vòng tay mình. Anh không thể chịu nổi vẻ mặt quyến rũ của Trần Thiên Văn. Anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, mút thật mạnh trong khi lòng bàn tay lang thang vuốt ve ngực cô. 

Trần Thiên Văn khịt mũi, nhắm mắt lại, dùng tay ôm lấy cơ thể Từ Thanh, nhiệt tình phục vụ Từ Thanh. 

Bàn tay to của Từ Thanh vuốt ve môi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Trần Thiên Văn, âm vật của Trần Thiên Văn cũng đứng lên vì tắc nghẽn. 

Hai tay Từ Thanh nhẹ nhàng nhào nặn, Trần Thiên Văn thì thở hổn hển. Cô dùng tay ôm mặt Từ Thanh, đặt môi mình lên miệng Từ Thanh, thân mật trao đổi nước bọt với anh. 

Những ngón tay của Từ Thanh chạm vào hạt đậu đỏ bên trong môi âm hộ của Trần Thiên Văn. Trần Thiên Văn toàn thân run rẩy, mê hoặc kêu lên: "A..."

Từ Thanh buông ra Trần Thiên Văn môi, khóe miệng mang theo nụ cười tà ác nói: "Ta thích ở đây."

Trần Thiên Văn ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh và nói: "Không chạm vào."

"Được rồi, không chạm nữa." Từ Thanh kiềm chế bản thân một chút, đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Trần Thiên Văn vào trong miệng, mút mạnh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, hòa quyện với hương thơm của cô. Cơ thể của Trần Thiên Văn nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay của Từ Thanh, cơ thể cô như tan vỡ, cơ thể cô đã hoàn toàn đầu hàng trước cơ thể của Từ Thanh. 

"Chồng...chồng...em yêu anh..." Trần Thiên Văn thì thầm.

Từ Thanh bế cơ thể thanh tú của Trần Thiên Văn và đi về phía bàn ăn. Anh ta để Trần Thiên Văn nằm xuống bàn ăn, sau đó đè lên cơ thể Trần Thiên Văn.

Trần Thiên Văn đang ngồi ở bàn ăn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển. Đôi mắt cô mờ đi, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội. Cơ thể cô run lên vì phấn khích. Cổ áo sơ mi của cô ấy mở rộng, và bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lộ ra ngoài không khí. Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, đôi chân thon dài bị kẹp chặt, thân thể không ngừng vặn vẹo. 

Cánh tay hồng hào ôm lấy cổ Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng thanh tú khẽ hé mở, thở ra hơi thở nóng bỏng, "Chồng..."

Từ Thanh gầm nhẹ, vùi đầu vào giữa ngực Trần Thiên Văn, tận hưởng sự mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282: Con khốn liếm cặc dưới bàn ăn?

Một lúc sau, Từ Thanh buông Trần Thiên Văn ra và ngồi vào ghế. Trần Thiên Văn chui xuống gầm bàn ăn, dùng đôi tay mảnh khảnh cởi khóa quần của Từ Thanh và ôm lấy con rồng cứng rắn của Từ Thanh. Đôi tay nhỏ nhắn của cô không ngừng mân mê nó, con cặc của Từ Thanh dần dần thay đổi hình dạng. 

"Ừm..." Trần Thiên Văn rên rỉ. Đôi tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng nắm lấy con rồng khổng lồ của Từ Thanh và siết chặt. Cô cảm thấy mình sắp ngạt thở và cơ thể như muốn nổ tung. 

Má cô đỏ bừng, mắt mờ đi, thở hổn hển liên tục, hơi thở nặng nề đập vào dương vật của Từ Thanh, khiến con cặc to lớn hung dữ của Từ Thanh không khỏi đập vài nhịp. 

Khi Chen Qianwen nhìn thấy điều này, một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô cúi xuống, ngậm quy đầu tím của Từ Thanh vào miệng, sau đó bắt đầu nuốt con cặc lớn. 

Hứa Thanh cảm thấy nhẹ nhõm. Ánh mắt anh dán chặt vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Trần Thiên Văn. Khi nhìn thấy cái miệng đỏ tươi nuốt chửng thứ của mình, hơi thở của anh đột nhiên trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Anh đưa tay vuốt tóc Trần Thiên Văn, nhẹ nhàng hôn lên má cô. 

Trần Thiên Văn ngẩng đầu lên, mỉm cười quyến rũ với Từ Thanh, há cái miệng nhỏ nhắn, cắn vào quy đầu của Từ Thanh, sau đó đưa con cặc của Từ Thanh vào miệng cô từng chút một, cho đến khi quy đầu khổng lồ ép vào cổ họng cô và cô không thể thở được. Sau đó, cô nhổ con cặc lớn ra và dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm con cặc của Từ Thanh, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Nhìn thấy bộ dáng của Trần Thiên Văn, Từ Thanh suýt nữa chảy máu mũi. 

Lúc này Trần Thiên Văn đang quỳ ở giữa đùi Từ Thanh. Cô nhìn Từ Thanh với ánh mắt đầy ám ảnh, ngậm cặc của chính mình vào miệng, ăn cặc của chính mình như ăn kẹo mút.

, cảnh này quá kích thích, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Hứa Thanh hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại. Cô không thể bị Trần Thiên Văn cám dỗ. Hôm nay cô có mục đích quyến rũ anh. Nếu bị cô dụ dỗ, e rằng sau này sẽ khó có thể khống chế được bản thân, thật sự sẽ tự đốt cháy mình bằng cách đùa với lửa. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh hướng về phía ngực Trần Thiên Văn, một tay ôm một con thỏ trắng to lớn, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa. Con thỏ trắng của Trần Thiên Văn bụ bẫm và mềm mại như một viên kẹo dẻo. 

Trần Thiên Văn khe khẽ rên rỉ, sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, trong mắt tràn đầy sương mù. Nhìn Từ Thanh ánh mắt, nàng nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi mắt nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, trên mặt mang theo nụ cười: "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

Hứa Thanh gật đầu nói: "Đương nhiên."

Bàn tay to lớn của Hứa Thanh ấn lên cặp mông đầy đặn của Trần Thiên Văn, từ từ bắt đầu nhào nặn. Trần Thiên Văn rên rỉ khe khẽ khi cô bị nhào nặn. Tay cô không ngừng đùa giỡn với con cặc của Từ Thanh, miệng không ngừng mấp máy, mút lấy quy đầu lớn. 

Từ Thanh cúi đầu nhìn Trần Thiên Văn bên dưới. Sắc mặt nàng đỏ bừng, môi dính đầy nước, thân thể khẽ co giật, hai chân dang rộng, lộ ra một mảnh trắng nõn bên trong. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, ôm lấy quy đầu màu tím. Hai chân ngọc của cô cọ xát không thoải mái. Bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô bị bàn tay Từ Thanh kích thích, âm đạo càng ẩm ướt hơn. 

Miệng của Trần Thiên Văn ẩm ướt và mịn màng, và con cặc của Từ Thanh tê dại vì bị chiếc lưỡi thơm của Trần Thiên Văn liếm. Anh cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình đều bị Trần Thiên Văn chiếm giữ, khiến Từ Thanh cảm nhận được ham muốn của cô. 

Cách Từ Thanh nhìn Trần Thiên Văn, anh nhận ra rõ ràng rằng cô muốn điều đó, nhưng lại ngại ngùng không nói ra. Từ Thanh đoán rằng người phụ nữ này đang cố tình giả vờ từ chối nhưng thực ra cô đã chờ đợi giây phút này từ rất lâu rồi! 

Nhìn Trần Thiên Văn phía dưới, Từ Thanh duỗi một ngón tay nhẹ nhàng chọc vào núm vú của cô. Trần Thiên Văn sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, cực kỳ ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, như thể đã sẵn sàng để bạn lựa chọn. 

Từ Thanh nhìn thấy bộ dáng của Trần Thiên Văn, không khỏi gầm lên một tiếng, bàn tay to lớn của hắn chậm rãi di chuyển dọc theo khuôn mặt đỏ bừng của Trần Thiên Văn xuống. 

Bộ ngực của Trần Thiên Văn rất mềm mại, con thỏ trắng cũng tròn trịa và rất thẳng đứng, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Khi bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào núm vú của cô, Trần Thiên Văn không khỏi rên rỉ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng đỏ hơn, âm hộ hồng hào có thể vắt ra nước. Miệng cô gần với con cặc to của Từ Thanh, cô dùng hai tay ôm con cặc to của Từ Thanh, cảm nhận được sức mạnh và sự săn chắc của biểu tượng nam. 

"Ừm... a... ừ hừ... ừ hừ..." Trần Thiên Văn rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, thân thể căng thẳng, toàn bộ sức lực trong cơ thể tựa hồ đều tập trung vào một chỗ. 

Từ Thanh nhẹ nhàng xoa bóp ngực của Trần Thiên Văn bằng một tay và tay kia đi lang thang trên cơ thể Trần Thiên Văn. Mỗi tấc da chạm vào, anh đều có thể cảm nhận được sự run rẩy truyền từ cơ thể Trần Thiên Văn. Đó là một cảm giác tuyệt vời khiến anh muốn ngay lập tức vượt qua chướng ngại vật và chiếm lấy cơ thể hoàn hảo và quyến rũ này. 

Ngón tay cái của Từ Thanh lướt qua ngực Trần Thiên Văn, sau đó từ từ di chuyển xuống bụng cô, vuốt ve qua lại nơi nhạy cảm nhất của cô. 

"Hmm... ah... uh huh... ah... chồng... xin hãy nhẹ nhàng... đừng nặng quá... ah... ồ..."

Trần Thiên Văn rên rỉ, ham muốn trong cô hoàn toàn bốc cháy, hai chân kẹp chặt vào nhau, hai tay ôm chặt đùi Từ Thanh, như cầu xin sự thương xót. 

Nghe Chen Qianwen nói, Từ Thanh biết rằng ham muốn tình dục của Trần Thiên Văn đã bị khơi dậy. Trên môi hắn nở một nụ cười quỷ dị. Anh ta vừa định đè Trần Thiên Văn xuống bàn ăn, khi con cặc của anh ta đang bơm ra như điên, thì có tiếng gõ cửa hộp. 

Bùm, bùm, bùm. 

"Ai?"

"Sư phụ, có người muốn gặp ngài." Cửa hộp mở ra, Lý Minh Ngọc bước vào. 

Nhìn thấy có người tới, Trần Thiên Văn vừa muốn đứng dậy, lại bị Từ Thanh cánh tay mạnh mẽ đẩy xuống. 

"Cứ ăn cặc của tôi đi, ngon lắm, nghe rõ không?"

Nghe được lời nói hống hách của Từ Thanh, Trần Thiên Văn không dám không nghe. Cô ngồi xổm xuống, ngậm quy đầu của Từ Thanh vào miệng, cuộn chiếc lưỡi ấm áp lên và khéo léo giúp Từ Thanh thực hiện tình dục bằng miệng. 

Nhịp điệu trong miệng của Trần Thiên Văn và quy đầu phình ra ở đầu con gà trống tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Trần Thiên Văn tham lam mút một cái, chất lỏng chảy ra, rơi vào bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của Trần Thiên Văn. 

"Ừm... ừm... ồ..." Từ Thanh trên mặt tràn đầy hạnh phúc. Nhìn Lý Minh Ngọc đứng bên cạnh, hắn hỏi: “Ai tới tìm ta?”

"Đó là bà của bạn và các bạn cùng lớp."

"Hãy để họ vào!" Hứa Thanh xua tay. 

"Sư phụ, ngươi sẽ bị phát hiện, xin hãy để cho ta đứng lên. Tối nay ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm, được không, chủ nhân." Trần Thiên Văn nhổ con cặc của Từ Thanh ra, bĩu môi và nói với Từ Thanh như một người khêu gợi. 

Trần Thiên Văn miệng rất ẩm ướt, hơi thở rất nóng, khiến Từ Thanh cảm giác như đang ở trong lò lửa. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Trần Thiên Văn, Từ Thanh không khỏi thở dài, nhưng trong lòng lại không hề dao động. Anh ta dùng tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của Trần Thiên Văn và nói: "Không, ngồi xổm xuống và liếm cặc của tôi cho đàng hoàng. Bạn hiểu không?"

Nghe vậy, khuôn mặt thanh tú của Trần Thiên Văn chợt trở nên cay đắng. Cô biết Từ Thanh luôn giữ lời, hiện tại cô chỉ có thể che giấu tốt hơn. 

Cô vội chui xuống gầm bàn. Cũng may xung quanh bàn có khăn trải bàn, nếu không cô sẽ rất xấu hổ. 

Từ Thanh cảm nhận được con cặc của mình trong một cái miệng ấm áp ẩm ướt, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm nó, một đôi găng tay ngọc mềm không xương chạm vào con cặc của mình, trong lòng dấy lên một khát vọng chinh phục thỏa mãn. 

Ai có thể ngờ rằng sau này tân CEO của tập đoàn Wanchun, một nữ CEO nắm trong tay tập đoàn nghìn tỷ, lại ngồi xổm trên bàn ăn và lặng lẽ liếm cặc mình trước mặt rất nhiều người. 

Trần Thiên Văn rất hưng phấn. Cô chưa bao giờ phục vụ một người đàn ông điên cuồng như vậy. Mặc dù lần này cô phục vụ người đàn ông đầu tiên của mình nhưng cô không hề từ chối về mặt tâm lý mà trái lại rất thích thú với cảm giác đó. 

Khi Chen Qianwen phục vụ Từ Thanh, cô chửi thầm trong lòng, đúng là đồ biến thái, sao người đàn ông này lại có thể biến thái đến mức cô còn muốn ngồi xổm dưới bàn ăn để thổi kèn cho anh ta. 

Tuy nhiên, Trần Thiên Văn bây giờ biết rất rõ rằng cô không thể trái lệnh của Từ Thanh. 

Từ Thanh tận hưởng tất cả những điều này một cách lặng lẽ. 

Chẳng bao lâu, cửa hộp bị đẩy ra, hai người phụ nữ sóng vai bước vào. Người trẻ hơn nhìn khoảng mười bảy, mười tám tuổi.

Ở bên trái và bên phải, cô ấy trông ngọt ngào và đáng yêu khi mặc quần jean, áo phông và buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy trông rất sống động và dễ thương. Làn da của cô ấy thanh tú và mịn màng, đôi mắt to sáng rực, chiếc mũi cao và xinh đẹp, khuôn miệng anh đào đầy đặn và tươi sáng, trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười nhẹ khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Mái tóc đuôi ngựa cao đung đưa theo bước chân của cô. Cô ấy mảnh khảnh, cong và lồi lõm. Những vùng đầy đặn chắc chắn có thể làm bung quần áo. Làn da của cô ấy trắng và sáng bóng, với một chút má hồng khỏe mạnh. Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười nhàn nhạt, nụ cười của cô ấy rất nắng. 

Theo sau cô là một người phụ nữ khoảng ngoài năm mươi. Người phụ nữ này đã lớn tuổi nhưng vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi, trên khuôn mặt không có nếp nhăn và làn da mỏng manh như một quả trứng đã bóc vỏ. 

Thân hình của cô ấy cực kỳ đầy đặn, đặc biệt là đỉnh ngực cao như mây và sẵn sàng cho người ta nhìn thấy. Đây là một thiếu nữ, một thiếu nữ trưởng thành. Cô ấy đang mặc một bộ sườn xám màu tím. Thân hình bụ bẫm của cô hoàn toàn ủng hộ bộ sườn xám. Sườn xám được xẻ rất cao, để lộ phần gốc của cặp đùi trắng nõn. Cặp đùi dài và thẳng được quấn trong chiếc tất đen, cô ấy đi một đôi giày cao gót được khảm đá quý. Cả người trông vừa duyên dáng, sang trọng như một tiểu thư, vừa quyến rũ như một hoàng tỷ. 

Vòng eo thon và đầy đặn, mông tròn và đầy đặn, đôi chân thon và thẳng, cô đi đôi giày cao gót màu đen. Cả người cô mang đến cho người ta cảm giác gợi cảm và quyến rũ.

Bà là bà của Từ Thanh Vũ Vũ Anh. Khuôn mặt cô ấy toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành, và cơ thể cô ấy bộc lộ khí chất duyên dáng và sang trọng. Đây là khí chất chỉ có người đã giữ chức vụ cao trong thời gian dài mới có được. 

"Tiểu Thanh." Nhìn thấy Từ Thanh, bà nội Vũ Vũ Anh bước về phía Từ Thanh với những bước đi duyên dáng và nụ cười hiền hậu trên khuôn mặt.

"Bà nội." Từ Thanh chào bà ngoại trong khi kìm nén cảm giác khoái cảm đến từ con cặc của mình. Đồng thời, cô cũng nhận ra người phụ nữ bên cạnh bà ngoại. 

Vũ Hoa Lý, bạn học cấp ba của Từ Thanh. 

"Bạn học cũ, đã lâu không gặp!" Khuôn mặt đầy collagen của Vũ Hoa Lý nở nụ cười, cô bước về phía Từ Thanh, với khuôn mặt đỏ bừng say đắm. 

“Haha, quả thực đã lâu không gặp.” Hứa Thanh khẽ gật đầu, mỉm cười nói. Ánh mắt anh dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của Vũ Hoa Lý. Khe núi sâu gần như khiến anh mất kiểm soát. Tuy nhiên, Từ Thanh nhanh chóng thu lại ánh mắt và quay sang bà ngoại Vũ Vũ Anh đang ngồi ở một bên và nói: "Bà nội, bà đã ăn gì chưa? Nếu chưa thì chúng ta cùng ăn nhé."

"Chưa? Tôi đang định ăn thì thấy Mingyu ở đây. Tôi đoán là cậu cũng ở đây." Bà nội Vũ Vũ Anh mỉm cười nói. 

"Đúng rồi. Cùng nhau ăn đi. Tôi gọi mấy món!"

"Không, đủ rồi."

…

Trần Thiên Văn, người ngồi dưới bàn ăn, tưởng rằng Từ Thanh có thể trò chuyện cởi mở với người khác, nhưng cô phải ngồi xổm trên háng anh, ngậm cặc anh trong miệng và quan hệ tình dục bằng miệng như một con chó cái. 

Nghĩ đến đây, Trần Thiên Văn rất tức giận, nhưng cô không dám phản bác Từ Thanh, vì vậy cô rơi nước mắt bất bình. Những giọt nước mắt pha lê nhỏ xuống con cặc của Từ Thanh, khiến Từ Thanh cảm thấy mát mẻ và vô cùng thoải mái. 

Khi đang nói chuyện với bà nội, anh đưa tay xuống dưới khăn trải bàn, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của Trần Thiên Văn, vuốt ve sau đầu cô, cười toe toét, ấn mạnh.

"Ồ!" 

Cảm giác sâu thẳm mạnh mẽ trong cổ họng đột nhiên ập đến, Từ Thanh không khỏi phát ra âm thanh, nhưng điều này chỉ che đậy âm thanh phát ra từ miệng Trần Thiên Văn. 

"Hãy tử tế và đừng để bị bắt. Nếu bị bắt, hôm nay tôi sẽ đụ chết bạn. Tin hay không thì tùy."

Giọng nói đe dọa của Từ Thanh truyền đến tai Trần Thiên Văn. Từ Thanh nói rằng anh sẽ đụ cô đến chết. Trần Thiên Văn tự nhiên tin tưởng. Rốt cuộc, cô cũng đã trải nghiệm khả năng tình dục mạnh mẽ của Từ Thanh. Đó hoàn toàn không phải là một con người. Đó là một robot con người không mệt mỏi, hoặc robot chạy bằng năng lượng hạt nhân. 

Trần Thiên Văn tay nắm lấy gốc cặc Từ Thanh, cúi đầu, quy đầu màu đỏ tím đâm thẳng vào cổ họng cô. Một cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ bao trùm lấy cô, và đôi mắt cô trở nên trắng bệch. 

Lông mu xoăn ở gốc cặc của Từ Thanh tiếp xúc với sống mũi cao của cô. Lông mu hơi nhọn, có vài sợi dài thậm chí còn đâm vào lỗ mũi cô. 

Cảm thấy mình sắp ngạt thở, Trần Thiên Văn vội vàng ngẩng đầu, nhổ ra một ít cặc, ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn, liếm vài cái, sau đó lại đưa quy đầu của Từ Thanh vào cổ họng cô. 

"Sao vậy? Từ Thanh." Nghe được Từ Thanh trong miệng thanh âm, Ngọc Hoa Lê không khỏi hỏi. Đồng thời, anh cũng thắc mắc tại sao mặt Từ Thanh lại đỏ bừng vì điều hòa không bật quá cao.

"Không...không sao đâu." Quy đầu của Từ Thanh bị cổ họng siết chặt của Trần Thiên Văn kẹp lại, giọng nói trả lời của anh không khỏi run rẩy: "Tôi vừa nhớ ra một chuyện."

"Có phải vậy không?" Vũ Hoa Lý nhận được câu trả lời của Từ Thanh, không buông bỏ những thắc mắc trong lòng. Anh ta vẫn nhìn Từ Thanh với vẻ nghi ngờ. 

"Việc công việc cứ để người khác lo. Không phải anh đã bổ nhiệm chủ tịch mới sao? Chúng tôi thuê cô ấy để giải quyết vấn đề. Nếu cô ấy không giải quyết được thì chúng tôi sẽ thay thế cô ấy." Bà nội Ngô Ngọc Anh lên tiếng, giọng điệu vô cùng bá đạo. 

"Tôi biết, chuyện này nên giải quyết ngay bây giờ."

Từ Thanh mỉm cười và tiếp tục thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Trần Thiên Văn, nữ thần CEO. 

Có thể nói bữa ăn này là một bữa ăn vui vẻ. Bà nội lần này tới Thượng Hải chỉ để cho vui nhưng Hứa Thanh lại không tin. 

…

"A ah... đừng... đừng đụ tôi... tôi sắp chết... tôi sắp chết rồi... Chủ nhân... làm ơn... à... làm ơn... tôi sắp chết... tôi thực sự sắp chết..."

Từ Thanh dùng cả hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của Trần Thiên Văn và đập cơ thể cô vào cặp mông đào gợi cảm của Trần Thiên Văn như một chiếc máy đóng cọc. Trần Thiên Văn khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ, khiến người đàn ông sôi máu.

"Hmm... ah... ah... ừm... chồng... nhanh hơn... mạnh hơn! Đụ em mạnh hơn... ah ha ha... cảm giác thật tuyệt... thôi nào, chết tiệt... tuyệt quá..."

Hai người như củi, vừa chạm vào là cháy ngay

, Trần Thiên Văn điên cuồng vặn cái mông béo và lắc lư đôi chân thon dài trắng nõn một cách tuyệt vọng. Trần Thiên Văn mong đợi Từ Thanh sẽ phóng ra làn sóng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng từ cơ thể cô. 

Trần Thiên Văn khuôn mặt đầy quyến rũ, khi cô rên rỉ một cách bừa bãi, cặp ngực cao thẳng tắp vẫn đung đưa, trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Lúc này, Trần Thiên Văn đang nằm trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong hộp, hai cánh tay ngọc trắng nõn mịn màng như củ sen áp vào kính, khuôn mặt quyến rũ lao ra ngoài, bộ ngực lớn trắng như tuyết bị hạ xuống do định luật trọng lực. Anh cúi xuống, theo sau sự chăm chỉ của Từ Thanh, xoay người anh, trong miệng nhẹ nhàng lẩm bẩm: "A... Chồng ơi, nhanh lên, ồ... Em không chịu nổi nữa! Em muốn nhiều hơn... nữa... đưa cho anh... nhanh lên..."

Từ Thanh nghe được những lời này, trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác, hắn lập tức tăng cường tấn công, tập trung toàn bộ dục vọng vào con gà trống dưới háng, lao tới dữ dội. 

"Pah, pah, pah." Bụng dưới của Từ Thanh đập mạnh vào cặp mông đào của Trần Thiên Văn, con cặc đen đủi của anh ta không ngừng di chuyển ra vào vùng da thịt bị rách. 

“啊啊……嗯……太舒服了……老公……再快一点儿!啊啊……太爽了……再快一点儿啊!我受不了啦!啊……”陈倩雯的叫声愈发的浪荡,甚至已经带着哭腔。

"Huh...huhu...vợ...Anh yêu em chết mất...ah..." Từ Thanh thở hổn hển trong khi tiếp tục đụ con mèo ướt át. Nhìn nữ thần ngây ngất trong lòng, trong mắt hiện lên một nụ cười tà ác, toàn bộ đam mê đều dồn vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của Trần Thiên Văn. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...ừm...chồng...đẩy mạnh hơn...ah...cảm giác sướng quá...ừm...ừm...ừm..." Trần Thiên Văn cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể mình đều bị chiếm giữ bởi một cơn khoái cảm bùng nổ, như thể từng tấc da thịt của cô đều được kích hoạt. Cô cảm giác như mình đang ở trên mây, bồng bềnh, như có thể bay đi bất cứ lúc nào. 

Sự kiên nhẫn của Từ Thanh đã đến giới hạn. Anh đẩy Trần Thiên Văn xuống, cúi xuống, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Trần Thiên Văn, rồi mút mạnh vào cô. 

Con cặc lao vào âm đạo của Trần Thiên Văn, quy đầu đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của Trần Thiên Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283 Bạn học cũ cầu cứu?

"Ugh..." Trần Thiên Văn yếu đuối trước nụ hôn nồng nàn của Từ Thanh, chỉ có thể để Từ Thanh hành hạ mình. Tuy nhiên, cô thích bị Từ Thanh tàn phá một cách thô bạo như vậy. Cô chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác cao trào mà trước đây cô chưa từng có. 

Hai bắp đùi thon dài như bông sen tuyết quấn quanh vòng eo rắn chắc của Từ Thanh. Miệng họ bị tách ra. Đôi môi anh đào của Trần Thiên Văn hơi sưng lên và được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Cảm nhận được một dòng chất lỏng nóng hổi và nồng nàn đang phun vào tử cung, Trần Thiên Văn thở dốc kịch liệt. Cô ấy không còn chút sức lực nào, thậm chí còn không thể nhấc mí mắt lên. Cô chỉ có thể tựa vào đôi vai rộng và dày của Từ Thanh nhưng lại không muốn rời đi. Cô ngày càng khao khát nhiều hơn nữa. Mỗi đòn tấn công của Từ Thanh đều có thể khiến tâm hồn cô run lên vì phấn khích. 

Từ Thanh cũng tận hưởng cảm giác xuất tinh. Anh cúi xuống hôn lên đôi má hồng hào của Trần Thiên Văn một cách tham lam. Lưỡi anh liếm đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Trần Thiên Văn: “Em yêu, em thật gợi cảm…”

Vẻ mặt của Trần Thiên Văn lười biếng và say sưa. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, dùng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi xoa xoa mặt Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Tôi ghét nó, sao tôi có thể ngầu như vậy? Rõ ràng là anh quá mạnh mẽ..."

Từ Thanh vùi mặt vào cổ Trần Thiên Văn, ngửi mùi thơm đặc trưng của cô. Anh ta đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình ra liếm dái tai và xương quai xanh của Trần Thiên Văn, khiến Trần Thiên Văn cảm thấy râm ran và rên rỉ thoải mái. 

Từ Thanh nhìn cơ thể nóng bỏng và trưởng thành bên dưới, đôi mắt rực lửa như ngọn lửa, hơi thở ngày càng gấp gáp. Anh gầm lên rồi lao về phía trước. Trần Thiên Văn một lần nữa được đưa lên hàng đầu. Cô rên rỉ quyến rũ, kẹp chặt hai chân, ôm lấy cổ Từ Thanh, treo cả người lên người Từ Thanh. 

Thân thể Từ Thanh lắc lư lên xuống, Trần Thiên Văn như bạch tuộc treo trên người hắn. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ sương, toát ra ánh sáng quyến rũ và quyến rũ. 

Trần Thiên Văn nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt ga trải giường, sợ Từ Thanh đột nhiên ngừng cử động. Cô cảm thấy như mình đang ngồi trên một đám mây, bồng bềnh trong không trung và sắp bay lên thiên đường. 

Từ Thanh chạy điên cuồng, dùng hết sức lực. 

Trần Thiên Văn bị hắn ôm chặt cổ, hai chân kẹp chặt ở Từ Thanh eo, không hề buông ra, nặng nề thở hổn hển, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu, làn da trắng nõn ửng hồng, có chút đỏ thẫm, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sắc xuân đã ửng hồng.

Ngày hôm sau, Từ Thanh bước ra khỏi biệt thự mà anh mua cho Trần Thiên Văn, sảng khoái và sảng khoái. Một bộ vest vừa vặn bao bọc lấy thân hình cường tráng của anh, mái tóc đen dày được chải thẳng, đường nét trên khuôn mặt tuấn mỹ rất sắc sảo và đẹp trai.

Anh ấy đang có tâm trạng rất tốt. Đêm qua anh và Trần Thiên Văn đã có một đêm giông bão. Hai người họ gần như thả mình ra mà không hề dè dặt, đó là lý do tại sao họ lại say mê đến vậy.

Trần Thiên Văn có thân hình tuyệt vời. Cô ấy cương cứng ở nơi cô ấy nên ở, và cô ấy cương cứng ở nơi cô ấy phải ở. Đặc biệt là cặp mông của cô ấy tròn trịa và cương cứng, rất mịn màng và mềm mại. Vóc dáng của cô ấy có cơ bắp băng giá và xương ngọc, có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. 

Nghĩ tới cảnh Trần Thiên Văn tối qua chủ động phục vụ hắn, Từ Thanh càng vui vẻ hơn. 

Một chiếc Rolls-Royce Ghost chạy chậm và dừng lại trước mặt Từ Thanh. 

Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra dáng vẻ của một thanh niên khoảng ba mươi tuổi. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng gọn gàng, quần tây xanh đậm và một cặp kính gọng vàng. Anh ấy trông rất thanh lịch. 

Anh mở cửa bước xuống, mỉm cười ân cần với Từ Thanh: "Anh Từ, mời lên xe."

Từ Thanh gật đầu, lên xe, phát hiện ở ghế lái có một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy chuyên nghiệp, với dáng người đầy đặn và trưởng thành, trông như một mỹ nhân nơi công sở. 

Nhìn thấy Từ Thanh lên xe, người phụ nữ trung niên lập tức yêu cầu tài xế khởi động xe, lái về phía thành phố. 

Nửa giờ sau, chiếc Rolls-Royce Ghost dừng trước khách sạn Bulgari ở Thượng Hải, Từ Thanh cùng người phụ nữ trung niên lần lượt xuống xe. 

"Ông Xu, làm ơn." Người phụ nữ trung niên làm động tác mời rồi bước vào khách sạn. 

Bầu không khí say đắm và trang nhã bên trong khách sạn Bulgari thể hiện sự sang trọng và sang trọng đến tột độ. Mỗi chi tiết đều lấp lánh với sự thịnh vượng và giàu có. Thiết kế trang trí của khách sạn giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. 

Những chiếc đèn chùm pha lê lấp lánh làm nổi bật những bức tranh tường tinh tế, giống như những bức tranh sơn dầu tuyệt đẹp. Sàn nhà lát đá cẩm thạch trải rộng tạo cảm giác như bạn vừa bước vào bầu không khí tĩnh lặng của một cung điện sang trọng. 

Những đồ trang trí bằng vàng lộng lẫy không chỉ tạo nên bầu không khí quý phái và trang nhã mà còn thể hiện một cách tinh tế sự tinh tế của nghệ thuật. Sự khéo léo và cổ điển được thể hiện trong từng chi tiết đến từ nguồn cảm hứng và sự tích hợp của thiết kế cẩn thận bên trong và bên ngoài khách sạn. 

Dưới sự hướng dẫn của người phụ nữ trung niên, Từ Thanh đi thang máy lên cửa phòng tổng thống ở tầng trên cùng. 

Sau khi gõ cửa, cánh cửa mở ra, lộ ra khuôn mặt của một cô gái xinh đẹp. 

Cô gái mặc một chiếc váy màu be dài đến đầu gối, một đôi giày cao gót tinh xảo, mái tóc đen mượt bồng bềnh sau lưng, làn da có thể bị gãy khi bị đánh, khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp. Cùng với khuôn mặt vô song đó, cô đơn giản là một mỹ nhân có thể làm say lòng cả đất nước. 

"Bạn học cũ, đã lâu không gặp!" Vũ Hoa Lý nhìn Từ Thanh và mỉm cười. Vẻ đẹp của cô ấy thật không thể tả được. 

“Không phải hôm qua chúng ta mới gặp nhau sao?” Từ Thanh phản pháo lại.

"Tại sao, tôi không thể đến với bạn?" Vũ Hoa Lý giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

“Haha, tất nhiên là được chào đón rồi.” Hứa Thanh cười nói.

Vũ Hoa Lý cong môi, trìu mến kéo cánh tay Từ Thanh, nói: "Chúng ta vào nói chuyện đi."

Từ Thanh khẽ cau mày, trên người Ngọc Hoa Lê thoang thoảng một mùi thơm rất quyến rũ. 

Vũ Hoa Lý dẫn Từ Thanh đến ghế sofa trong phòng khách sang trọng, chỉ vào tách cà phê trên bàn: “Uống cà phê đi!”

"Cảm ơn." Từ Thanh bưng cà phê lên nhấp một ngụm, sau đó hỏi: "Bạn học cũ, cậu muốn gì ở tôi?"

"Tôi không thể trò chuyện với bạn và ôn lại chuyện xưa nếu tôi không có việc gì làm sao?" Vũ Hoa Lý trợn mắt nhìn Từ Thanh với một chút khiêu khích. 

"Ha ha." Hứa Thanh cười lạnh trong lòng. Anh ấy không hề liên lạc với Vũ Hoa Lý khi còn đi học. Anh không tin Ngọc Hoa Lê thật sự đến tìm anh để ôn lại chuyện cũ. 

Vì không muốn nói gì nên cô cũng không hỏi. Hứa Thanh cười nói: "Đương nhiên."

"Tôi còn nhớ khi chúng ta còn đi học, lúc đó bạn không được chú ý lắm, nhưng bây giờ bạn đã nổi tiếng khắp thế giới!" Vũ Hoa Lý thở dài. 

Nếu biết Từ Thanh là người thừa kế của nhà Đường ở Thượng Hải, lúc đó cô nhất định đã thiết lập quan hệ tốt đẹp với Từ Thanh, nhưng cô không biết điều này. Ngược lại, nếu cô và Từ Tân thiết lập được mối quan hệ tốt thì với nguồn tài chính hiện tại của Từ Thanh, khó khăn hiện tại của gia đình cô có thể dễ dàng vượt qua. 

Hứa Thanh nhún nhún vai, "Chỉ là may mắn thôi."

"Ha ha, vậy ngươi thật là may mắn, xem ra kiếp trước ngươi đã cứu được cả thế giới."

"Ha ha..."

…………

Hai người trò chuyện từng chữ một. Nhìn Từ Thanh không có chút lo lắng, Ngọc Hoa Lê không khỏi có chút lo lắng. 

Từ Thanh cố tình giả ngu để khiến Vũ Hoa Lý lo lắng. Vũ Hoa Lý được huấn luyện tốt và kiên nhẫn, nhưng người phụ nữ trung niên bên cạnh lại không có tính kiên nhẫn. 

"Sư phụ Từ, thành thật mà nói, lần này chúng tôi đến gặp ngài là để hỏi ngài một chuyện." Người phụ nữ trung niên nói với giọng chân thành. 

"Ồ, có chuyện gì thế?" Từ Thanh nhàn nhạt liếc nàng một cái, suy tư, cuối cùng cũng đi vào trọng điểm. 

"Là như thế này, công ty chúng ta gần đây gặp phải phiền toái, mong ngươi có thể giúp giải quyết." Người phụ nữ trung niên nói. 

"Tại sao tôi phải giúp bạn?" Từ Thanh mỉm cười nhìn cô, sau đó tùy ý quay đầu nhìn Ngọc Hoa Lê, "Quan hệ của tôi và cô không thể coi là tốt được đúng không? Nhưng chỉ có thể coi là tình cờ gặp mặt, vậy tại sao tôi phải giúp cô?"

Vũ Hoa Lý trừng mắt nhìn người phụ nữ trung niên. Vốn dĩ mấy ngày nay cô muốn đãi Từ Thanh một bữa tối để bày tỏ tình cảm trước khi nói. Không ngờ, người phụ nữ ngốc nghếch này lại quá lo lắng, nói thẳng, lúc này mới để mình bị động. 

“Đổi lại tôi sẽ trả đủ cho anh.”

"Được, tôi sẽ quay lại kiểm tra." Hứa Thanh nói. Nếu tìm được đủ phần thưởng, Từ Thanh thực sự sẽ không ngại giúp đỡ bạn học cũ.

"Không sao đâu." 

Sau khi Từ Thanh rời đi, Vũ Hoa Lý nhìn người phụ nữ trung niên trước mặt, tức giận hét lên: "Cô là lợn sao? Không phải tôi bảo cô từ từ nói chuyện với Từ Thanh sao? Tại sao khi chúng ta gặp nhau cô lại đi thẳng vào chủ đề? Không phải cô đang tạo cơ hội cho người khác sao?"

"Tiểu thư, tôi đang vội!" Người phụ nữ trung niên bất mãn nói. 

"Sao em lại lo lắng thế? Chúng ta còn rất nhiều thời gian để hẹn hò với anh ấy." Vũ Hoa Lý đầy hận ý trừng mắt nhìn người phụ nữ trung niên, "Sau này nói gì làm gì cũng đừng xúc động như vậy, nếu không thì chết không biết làm sao!"

"Tôi hiểu rồi, tôi xin lỗi, thưa cô." Người phụ nữ trung niên thì thầm, chân thành thừa nhận sai lầm của mình. 

"Được rồi, bây giờ nói cái gì cũng muộn rồi, đi ra ngoài đi."

Người phụ nữ trung niên rời đi. Vũ Hoa Lý nhìn cốc cà phê trong tay, trong mắt hiện lên một vẻ kỳ lạ, lẩm bẩm: "Từ Thanh..."

…

Buổi chiều, tại một căn hộ rộng lớn bên bờ sông Hoàng Phố ở Thượng Hải. 

Từ Thanh tựa đầu vào đùi trắng như tuyết của Hạ Nha, trong tay cầm một tập tài liệu đọc. 

Lúc này, ánh nắng chiếu qua cửa sổ vào phòng khiến nó ấm áp và rất dễ chịu. 

"Từ Thanh, ngươi cảm thấy ta xinh đẹp sao?" Hà Á đột nhiên ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, hai má đỏ bừng. 

"Hả?" Từ Thanh ngẩng đầu, kinh ngạc liếc nhìn Hạ Nha, sau đó nhẹ nhàng gật đầu. 

"Hehe, cậu có thích tôi không?" Hạ Nha ngượng ngùng chớp mắt. 

Từ Thanh đặt tài liệu trong tay xuống, ngồi dậy và nhìn Hà Á Tuyết trước mặt. Hôm nay cô ấy đã trang điểm một chút. Dù không tô son nhưng trông cô càng tươi sáng và quyến rũ hơn. 

Cô mặc một chiếc váy bà bầu rộng màu đỏ, có thắt lưng lụa buộc quanh eo, làm nổi bật vòng eo thon và đường cong hông tròn trịa, đôi chân dài trắng nõn thẳng tắp lộ ra. 

Làn da của cô ấy trắng và các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú, đặc biệt là đôi mắt trong suốt và sáng như sao. Lông mi của cô rất dài và cong lên như hai chiếc lông vũ. 

"Chị Ya, chị có thai được ba tháng rồi à?" Từ Thanh nhìn Hạ Nha bụng, nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ giọng hỏi. 

"Gần bốn tháng." Hà Nha nhẹ nhàng gật đầu. Cô tựa người vào ghế sofa, đưa tay đặt lên bụng. 

"Đoán xem đứa bé trong bụng tôi là trai hay gái?" Hà Á tinh nghịch lè lưỡi.

Từ Thanh lắc đầu cười khổ nói: "Mặc kệ ngươi đang cõng nam hay nữ, ta đều thích."

Nghe được lời nói của Từ Thanh, khóe miệng Hà Á hiện lên một nụ cười vui vẻ. Đôi môi hồng hào nhẹ nhàng hôn lên má Từ Thanh, "Đây là phần thưởng của anh!"

Từ Thanh mỉm cười, ôm Hà Á vào lòng, hai người cứ thế ôm nhau, tận hưởng khoảng thời gian yên bình và bình yên. 

Hà Á lặng lẽ nằm trong vòng tay của Từ Thanh, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu mùi hương độc đáo của Từ Thanh, như thể cả trái tim cô đều tan chảy. 

Cô cảm thấy một ngày như vậy chính là điều cô hằng mơ ước. 

"Bạn có thích trẻ con không?" Từ Thanh ôm Hà Á và nhẹ nhàng hỏi. 

"Tất nhiên là tôi thích nó." Hạ Nha mở mắt ra, dùng ánh mắt kiên định nhìn Từ Thanh, chậm rãi nói: "Chúng ta sẽ không bao giờ tách rời."

Từ Thanh mỉm cười, ôm chặt Hà Á vào lòng, tiếp tục lật xem tài liệu trong tay. 

…

Màn đêm buông xuống, phản chiếu Thượng Hải lấp lánh, không khí ca hát và nhảy múa tràn ngập thành phố. 

Những ánh đèn neon đỏ rực tỏa sáng dưới bầu trời đêm rộng lớn, nhảy múa với những đường cong rực rỡ. Những tòa nhà cao tầng sừng sững như những ngôi chùa chọc trời, thể hiện vẻ huy hoàng của đô thị quốc tế này với thế giới. 

Các quý ông xuyên màn đêm, bộc lộ sự trưởng thành quyến rũ trong phong thái điển trai, trong khi các quý cô tình cảm lại dùng điệu nhảy tao nhã, duyên dáng để khiến bầu trời đêm trở nên quyến rũ hơn. 

Mùi thơm hấp dẫn của những món ăn thơm ngon lan tỏa khắp các con phố, ngõ hẻm. Các quầy hàng thực phẩm truyền thống và nhà hàng thời trang cùng nhau tạo thành một khu chợ đêm nhộn nhịp, thể hiện niềm đam mê không ngừng nghỉ của con người đối với những món ăn ngon. Hãy thưởng thức nó một cách cẩn thận, để vị giác của bạn say sưa, cảm giác thèm ăn sẽ sôi sục và bạn sẽ bị ám ảnh. 

"Hô~ hô ~ hô ~"

Chiếc Maserati Quattroporte màu đỏ phóng nhanh trên đường như một tia chớp, động cơ gầm rú và sức mạnh cuồng nhiệt ngay lập tức được giải phóng. 

Thân xe toát ra ánh sáng đỏ rực, giống như một hành tinh rơi xuống trần gian. Gió thổi qua cửa sổ, mái tóc dài tung bay tự do theo thời gian, hòa quyện với màu đỏ rực rỡ. 

Những bánh xe cắt xuyên màn đêm, để lại đằng sau một chuỗi những vệt sáng lấp lánh, như thể in giữa những vì sao. 

"Tử~Tử~Tư~"

Chiếc Maserati Quattroporte màu đỏ đỗ cạnh bãi biển. Cánh cửa mở ra, một đôi chân dài trắng nõn bước ra trước. Sau đó Từ Thanh nhìn rõ người đó. 

Những đường cong thanh lịch phác thảo hình dáng hoàn hảo của Vũ Hoa Lý. Cô ấy cao và thẳng, động tác của cô ấy bộc lộ một vẻ tự tin và sang trọng. Khuôn mặt trong sáng toát lên khí chất quyến rũ, đôi mắt to sáng như nước hồ trong vắt, bộc lộ sự thông minh và dịu dàng. Lông mày cong như ngọn núi xanh, điểm xuyết trên khuôn mặt của Vũ Hoa Lý, làm nổi bật sự thanh tú và nhanh nhẹn của cô. 

Đôi môi ngọt ngào hơi hé ra như một miếng mồi hấp dẫn. Sống mũi cao khiến khuôn mặt của Vũ Hoa Lý trở nên ba chiều và hoàn hảo hơn. Làn da mịn màng và thanh tú toát lên vẻ rạng rỡ của sức khỏe và tuổi trẻ, khiến người ta say mê. 

Mái tóc vàng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, rũ xuống trên vai Vũ Hoa Lý như vàng lỏng, mang theo một chút tao nhã khiến người ta không thể rời mắt. 

Vũ Hoa Lý mặc một chiếc váy đen dài đến hông ôm sát cơ thể, khoe khéo vóc dáng gợi cảm một cách hoàn hảo. Cô diện một đôi giày cao gót màu đỏ, phù hợp với đôi chân dài và cân đối, toát lên khí chất nữ thần mạnh mẽ. 

Nhìn thấy Vũ Hoa Lý bước xuống xe, Từ Thanh sửng sốt một lúc, sau đó anh mới nhận ra mình đang làm gì. Anh đứng dậy chào anh, nhẹ nhàng nói: "Chào buổi tối!"

"Buổi tối vui vẻ." Vũ Hoa Lý mỉm cười nắm lấy cánh tay Từ Thanh, đi về phía rặng dừa cạnh bãi biển.

Đến bãi biển, Vũ Hoa Lý ngồi trên ghế bãi biển. Từ Thanh rót một ly sâm panh đưa cho Ngọc Hoa Lê, sau đó ngồi xuống bên cạnh cô. 

“Gần đây cậu thế nào rồi?” Từ Thanh lo lắng hỏi. 

Vũ Hoa Lý nhấp một ngụm sâm panh, cười nói: “Tôi sống rất tốt. Mỗi ngày tôi đều đi ngủ sớm và dậy sớm để đảm bảo cân bằng dinh dưỡng. Thể chất tốt và ăn rất ngon.”

"Haha, vậy thì tốt, chúng ta ăn thịt nướng đi." Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay vỗ vỗ, Lý Minh Ngọc lập tức bưng tới một miếng thịt nướng nóng hổi mới nướng. 

"Thử đi." Từ Thanh nhặt một bó mực đưa cho Vũ Hoa Lý. 

Dư Hoa Lê ăn một miếng, giơ ngón tay cái lên: "Ăn ngon quá, ngon thật."

Hứa Thanh gắp một bó mực cắn một miếng lớn. Nước sốt mềm mịn lập tức chảy vào miệng anh. Anh ta nhanh chóng nuốt nó xuống, sau đó cắn thêm vài miếng mực và khen ngợi: “Thật là ngon.”

"Rắc, gãy, gãy."

Nước biển cuồn cuộn vỗ vào vách đá dựng đứng, bắn tung tóe vô số giọt nước. Những đàn hải âu bay lượn trên vách đá, tiếng kêu chói tai vang vọng bên tai, giống như âm thanh của thiên nhiên, thật đẹp đẽ. 

Từ Thanh và Vũ Hoa Lý ngồi cạnh nhau trên ghế bãi biển. Từ Thanh nhìn sóng cuộn, thổi gió biển, ăn thịt nướng và trò chuyện chuyện gia đình. Họ cảm thấy rất thoải mái, nhưng Vũ Hoa Lý bên cạnh anh lúc này lại rất lo lắng. 

Chuỗi vốn của gia đình cô gần đây đã bị cắt đứt do một dự án bất động sản.

Chuỗi vốn của gia đình cô dạo gần đây gặp khó khăn một chút do một dự án bất động sản. Chẳng có gì để làm cả. Chuyện này là bình thường trong bất động sản. Suy cho cùng, công ty bất động sản không nợ tiền ngân hàng. 

Nhưng họ không ngờ rằng vì lý do nào đó, ngân hàng bất ngờ kêu gọi vay vốn khiến công ty họ rơi vào khủng hoảng vốn, giá cổ phiếu lao dốc. 

Cách duy nhất để cứu vãn lúc này là kiếm được một lượng tiền mặt lớn nhưng gia đình không thể vay được bất kỳ khoản tiền nào từ ngân hàng. Số tiền mà một số đối tác trong gia đình vay chỉ là giọt nước trong xô, hoàn toàn không giải quyết được tình thế hiện tại nên họ chỉ có thể nghĩ đến việc nhờ Từ Thanh giúp đỡ. 

"Cái gì? Bạn đang lo lắng à?" Từ Thanh quay lại nhìn Vũ Hoa Lý và nghi ngờ hỏi. 

"Đúng." Vũ Hoa Lý gật đầu và nói: "Gia đình tôi gần đây gặp khó khăn và tôi phải quyên góp vốn càng sớm càng tốt."

"Nó có giá bao nhiêu?" Từ Thanh nhẹ nhàng hỏi. 

"Khoảng một tỷ." Vũ Hoa Lý mím môi nói: "Đây vẫn là kết quả lý tưởng nhất."

"Một tỷ?" Hứa Thanh cau mày. Tuy rằng một tỷ đối với hắn chỉ là một con số nhỏ, nhưng hắn cũng không thể trực tiếp đưa cho Ngọc Hoa Lê được. Rốt cuộc, anh ta không bị lợi dụng. Đầu tư một tỷ để đón một cô gái chẳng phải là điều tốt sao? Nếu một tỷ nhặt được một cô gái thì sẽ được nạm vàng hay kim cương? 

Từ Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi giúp bạn giải quyết vấn đề này thì được lợi gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284: Làm tình trên bãi biển?

Nghe Từ Thanh nói, Ngọc Hoa Lê trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, vội vàng nói: "Anh có thể thu được một khoản hậu hĩnh. Một tỷ không phải anh đưa cho tôi, mà là đầu tư vào công ty bất động sản của chúng tôi dưới danh nghĩa đầu tư."

"Với một tỷ, bạn có thể nhận được 15% cổ phần. Khi giá cổ phiếu của Huaxing không giảm mạnh, giá trị thị trường của Huaxing vẫn duy trì ở mức khoảng 20 tỷ. Chỉ cần giá cổ phiếu tăng, bạn có thể trực tiếp kiếm được 2 tỷ."

"Thế thì sao? Tất cả những gì bạn cần làm là cử động nhẹ tay và đầu tư ngay bây giờ. Bạn sẽ sớm kiếm được 2 tỷ. Từ Thanh, bạn sẽ không mất tiền trong giao dịch này."

"Câu hỏi đầu tiên." Hứa Thanh duỗi ngón tay ra. “Theo tôi được biết, sở dĩ ngân hàng cắt đứt chuỗi vốn của công ty anh là vì gia đình anh đã xúc phạm đến ai đó.”

"Tiền không có tiếng nói cuối cùng. Tôi tin rằng lý do gia đình bạn không nhận được bất kỳ khoản đầu tư nào là vì chúng tôi là những người đứng sau nó."

“Thứ hai, nếu giá cổ phiếu của công ty bạn không tăng hoặc giảm ngay cả khi tôi đầu tư thì một tỷ đó có bị lãng phí không?”

Sắc mặt của Vu Hoa Lê đột nhiên tái nhợt. Cô đương nhiên hiểu rằng có người đang gây rối với gia đình cô. Nếu không, với sự hợp tác chặt chẽ như vậy giữa gia đình cô và ngân hàng, ngân hàng sẽ không thể thu hồi được khoản vay của họ. 

Nếu ngân hàng không thu hồi được nợ thì đã không gây ra chuỗi thua lỗ sau đó. Rõ ràng là có ai đó đang gây rối với gia đình họ ở hậu trường. 

Cô chiêu mộ Từ Thanh vào băng nhóm vì muốn lợi dụng tên tuổi của Từ Thanh để đánh những người đứng sau mình. Suy cho cùng, cái tên Đường Môn ở Thượng Hải có thể khiến một số người sợ hãi. 

"Bạn có biết ai đứng đằng sau chuyện này không?" Từ Thanh nhìn thấy Ngọc Hoa Lê sắc mặt tái nhợt, biết nàng bị hắn dọa sợ, lập tức hỏi. 

Đương nhiên, anh ta có ý định tham gia vào công việc kinh doanh của gia đình Vũ Hoa Lý. Cách đây không lâu, ông già của anh nói với anh rằng một con đường cao tốc sắp được xây dựng lại ở phía nam Hồ Nam. 

Phần lớn đường cao tốc này nằm trên mảnh đất có tên là Bất động sản Huaxing. Những người đứng sau nó rất có thể muốn phát triển Bất động sản Huaxing vì lý do này. 

Nhưng đã can thiệp rồi thì không được để người khác lợi dụng mảnh đất này. 

"Tôi không biết." Vũ Hoa Lý lắc đầu. Người đứng sau chắc chắn phải có lý lịch rất sâu sắc và bí mật. Gia đình họ đã sử dụng mọi mối liên hệ nhưng vẫn chưa tìm ra được kẻ đứng sau. 

"Được rồi."

Từ Thanh gật đầu, đứng dậy bước sang một bên, lấy điện thoại di động ra bấm số ở Shonan. 

"Ừ, ừm, được rồi, hiểu rồi."

Một lúc sau, Từ Thanh lại ngồi xuống ghế trên bãi biển, cầm chai sâm panh màu xanh nhạt lên nhấp một ngụm: “Tôi tìm cho anh.”

"Đó là ai?"

"Bất động sản Vân Long."

"Cái gì, Bất động sản Vân Long."

Nghe được người phía sau, Ngọc Hoa Lê sắc mặt thay đổi lớn, sửng sốt. Bất động sản Yunlong là một trong 500 công ty hàng đầu. 

Nó bao gồm một loạt các ngành công nghiệp, bao gồm khách sạn, khu nghỉ dưỡng, v.v., với tổng tài sản vượt quá một nghìn tỷ

Hơn nữa, Yunlong Real Estate còn là công ty bất động sản hàng đầu có tầm ảnh hưởng rất lớn và uy tín nhất định trên khắp cả nước. Trong thế giới kinh doanh, đó là sự tồn tại cấp độ Thái Sơn Bội Đậu. Nó tốt hơn nhiều so với của họ. Nói một cách phóng đại, bạn có thể nghiền nát chúng đến chết chỉ bằng một động tác ngón tay út. 

"Ta nói thật cho ngươi biết, sở dĩ Vân Long Địa ốc muốn giao dịch với ngươi là vì một mảnh đất đứng tên ngươi, Hoa Hưng Bất động sản. Lợi nhuận đằng sau mảnh đất này quá lớn, ngươi không thể mua nổi."

"Tôi cho cậu hai lựa chọn. Hãy bán đất cho họ."

"Thứ hai, hợp tác với tôi. Gia đình anh sẽ mua đất và trở thành cổ phần, lợi nhuận tôi sẽ chia cho anh, nhưng..."

Từ Thanh cố ý dừng lại, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Ngọc Hoa Lê, chậm rãi thở ra: "Nhưng lựa chọn này có điều kiện, còn phải xem ngươi có chịu đựng được hay không."

Tạch,tạch,tụp. 

Trái tim của Vũ Hoa Lý đập dữ dội, hai chân cô khẽ run, trong mắt cô đầy sợ hãi, như thể cô đã rơi vào hầm băng. Bây giờ cô hiểu rằng cô không còn lựa chọn nào khác. 

Từ Thanh nói rõ rằng nếu cô bán đất cho Yunlong Real Estate, cô chắc chắn sẽ nhận được sự ưu ái của Yunlong Real Estate, nhưng cô chắc chắn sẽ xúc phạm Từ Thanh. 

Nếu anh ta xúc phạm Từ Thanh, huống chi là gia đình anh ta, thậm chí là ông chủ của Bất động sản Vân Long, người đứng đầu danh sách người giàu Forbes của Trung Quốc, chỉ cần anh ta biết mình đã xúc phạm Từ Thanh, tôi tin rằng ngày hôm sau, anh ta sẽ quỳ xuống trước mặt Từ Thanh và cầu xin Từ Thanh tha thứ. 

Nếu không, anh ta sẽ đợi Bất động sản Vân Long của mình phá sản và tự mình vào tù! 

Và nếu bạn chọn người thứ hai, gia đình bạn sẽ giống như nhà Đường, và những gì đến chào đón bạn sẽ là sự mở rộng điên cuồng. Khi đến thời điểm, ông nội bạn nhất định sẽ truyền lại toàn bộ tài sản của gia đình cho ông ấy. 

Cha của Từ Thanh bây giờ rất tự hào. Kể từ khi gia nhập nhà Tần và nhà Đường, công việc kinh doanh của nhà Từ ngày càng phát triển. Chỉ trong vòng chưa đầy một năm, tài sản của gia đình Xu đã tăng từ hàng tỷ lên hàng chục tỷ. 

Nhưng hiện tại tại toàn bộ trung tâm mua sắm phía nam Hồ Nam, ai dám xúc phạm đến cha của Từ Thanh thì ngày hôm sau sẽ phải ngoan ngoãn xin lỗi. 

Nếu không xin lỗi, còn xem ngươi có đủ khả năng đắc tội Tần gia và Đường gia hay không. 

"Cậu đã lựa chọn chưa? Bạn học cũ." Từ Thanh cầm ly rượu trên bàn lên, nhấp một ngụm rượu đỏ, mỉm cười nhìn Ngọc Hoa Lê. 

"Tôi đã đồng ý." Vũ Hoa Lý nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Được rồi, tuyệt!" Từ Thanh bật cười, đưa tay nhéo nhéo đôi má trắng như tuyết của Ngọc Hoa Lê, hung hăng xoa xoa: "Em có bạn trai à?"

Vũ Hoa Lý tự nhiên hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Từ Thanh. Cô quay đầu lại và nói, "Không."

"Tốt đấy." Hứa Thanh hài lòng gật đầu. Thỉnh thoảng, việc tự mình huấn luyện một trinh nữ còn trinh cũng khá thú vị! 

"Theo tôi trở lại Shonan sau hai ngày nữa."

"Được, được." Vũ Hoa Lý nói, cầm túi Gucci lên và chuẩn bị rời đi. 

Từ Thanh thấy vậy mỉm cười, nắm lấy tay Ngọc Hoa Lê, kéo cô vào lòng, "Cái gì? Bây giờ em đang vội rời đi à? Anh đã giúp nhiều như vậy, sao em không đặt cọc trước cho anh?"

"Tôi vẫn còn việc phải làm." Vũ Hoa Lý muốn thoát khỏi Từ Thanh và bước nhanh ra ngoài. 

"Ồ, không sao đâu. Lần trước hợp tác với anh chỉ là đùa thôi." Từ Thanh buông tay Vũ Hoa Lý ra. Anh ấy sẽ không phải là một kẻ liếm láp. Dù sao thì anh cũng không thiếu phụ nữ. 

Chỉ cần tôi xua tay, không biết có bao nhiêu phụ nữ sẵn sàng trèo lên giường tôi. 

Vũ Hoa Lý dừng lại và quay lại, "Tiền đặt cọc là gì?"

"Bạn nghĩ gì?"

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh, Ngọc Hoa Lê do dự một lát, đôi môi đỏ tươi chậm rãi tiến đến gần Từ Thanh. 

"Ừm~"

Từ Thanh ôm eo Vũ Hoa Lý, hôn đôi môi đỏ quyến rũ của Vũ Hoa Lý một cách mãnh liệt, nhiệt tình đáp lại yêu cầu hôn của Vũ Hoa Lý. 

Một lúc sau, Từ Thanh buông Vũ Hoa Lý ra. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Hoa Lý đã đỏ bừng, cô thở hổn hển, ngực phập phồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong mắt cô nhìn Từ Thanh với tình yêu sâu sắc, như thể Từ Thanh là người cô yêu nhất. 

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của Vũ Hoa Lý, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô và hôn Vũ Hoa Lý một cách mãnh liệt. 

Hồi lâu, đến khi Ngọc Hoa Lê sắp ngạt thở, Từ Thanh mới buông đôi môi đỏ mọng của Ngọc Hoa Lê ra, cười nói: “Yên tâm, chỉ cần ngươi theo ta đến Hồ Nam nam, ta sẽ cho ngươi trải nghiệm thế nào là phúc lạc thiên hạ.”

Vũ Hoa Lý rên rỉ, xấu hổ đứng dậy và đi giày cao gót rời đi. 

Từ Thanh nhìn Ngọc Hoa Lê đang chạy trốn bóng dáng, lộ ra một nụ cười tà ác. 

Đột nhiên, một cảm giác quen thuộc ập đến với anh. Từ Thanh cảm giác được cặc mình được đưa vào miệng, trong lúc nhất thời, một cảm giác nhẹ nhõm khó tả lan khắp cơ thể. 

Anh nhìn xuống và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Minh Vũ. Lúc này, Lý Minh Ngọc cầm trong tay con cặc mềm mại của Từ Thanh, đưa vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm thật mạnh rồi mới mút thật mạnh. 

Lý Minh Vũ nhắm mắt lại và giúp Từ Thanh thực hiện tình dục bằng miệng. Loại kích thích này khiến cô muốn dừng lại. 

Đầu óc anh trống rỗng, không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được sự kích thích vô song. 

"À!"

"Ừ~"

Khi Li Mingyu nghe thấy tiếng rên rỉ của Từ Thanh, khuôn mặt cô hiện lên một chút đỏ mặt. Cô phục vụ con cặc lớn của Từ Thanh mạnh hơn, từ từ liếm nó thật mạnh, sau đó đưa nó vào miệng và mút bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Điều này thật quyến rũ! 

Từ Thanh cảm thấy có một dòng điện chạy dọc sống lưng vào não, khiến toàn thân tê liệt. 

Kỹ năng của Lý Minh Vũ rõ ràng là rất thành thạo. Chẳng bao lâu Từ Thanh nhắm chặt mắt lại, nằm trên ghế với vẻ mặt thích thú, tận hưởng đôi bàn tay mềm mại không xương của Lý Minh Ngọc. Sự ấm áp và dịu dàng khiến anh say đắm. 

Không biết qua bao lâu, Từ Thanh mới mở mắt ra nhìn Lý Minh Ngọc. 

Lúc này, Lý Minh Ngọc sắc mặt đỏ bừng, trán đổ mồ hôi, lông mi dài khẽ run, hô hấp gấp gáp, ánh mắt mơ hồ, sắc mặt đỏ bừng. Anh vẫn cầm con cặc to lớn của Từ Thanh trong tay và tham lam mút nó. 

"Muốn nó?" Từ Thanh ngồi dậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Minh Ngọc, thổi hơi nóng vào tai cô.

"Đúng." Thân thể mảnh khảnh của Lí Minh Ngọc run lên, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, tế nhị gật đầu. 

"Thật gợi cảm!" Từ Thanh đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của Lý Minh Vũ. 

Lí Minh Ngọc ngượng ngùng cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng càng đậm, giống như một đóa hoa mẫu đơn nở rộ, tỏa ra hương thơm say lòng người. 

Từ Thanh đưa tay bế Lý Minh Ngọc lên, để cô ngồi vào lòng anh. Con cặc cứng ngắc đang ấn vào âm đạo ẩm ướt của cô, và quy đầu màu tím đã chìm vào toàn bộ âm đạo. 

Từ Thanh đưa tay cởi cúc quần áo của Lý Minh Ngọc, thọc tay vào cổ áo Lý Minh Ngọc, lang thang đi xuống. 

"Ừm..." Lý Minh Ngọc không khỏi rên rỉ. Một đôi đùi thon dài kẹp quanh eo Từ Thanh, như muốn tan chảy. 

"Em có thích anh làm tình với em không?" Hai tay Từ Thanh nhào nặn bộ ngực lớn của Lý Minh Vũ, tay còn lại hướng về phía âm đạo của Lý Minh Vũ. 

"Ừ... tôi thích nó." Lý Minh Ngọc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu. Mặc dù Từ Thanh hỏi điều này khiến cô rất xấu hổ, nhưng Lý Minh Vũ không có bất kỳ phản kháng nào và tràn đầy kỳ vọng vào Từ Thanh. 

Khi Từ Thanh nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của Lý Minh Ngọc, trong lòng anh dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh tóm lấy cặp mông đầy đặn của Lý Minh Vũ và kéo chiếc quần lót sang một bên. Âm hộ màu hồng lập tức rỉ ra ngoài.

Từ Thanh đẩy cơ thể cô lên và đưa con cặc nóng bỏng của cô vào âm đạo của Lý Minh Vũ. Sau đó không chút do dự, anh đẩy thẳng vào trong. Con cặc của anh đâm sâu vào âm đạo của Lý Minh Ngọc.

“Ugh~~” Lý Minh Ngọc đau đớn rên rỉ, sau đó một cảm giác khoái cảm tràn ngập lan khắp cơ thể Lý Minh Ngọc. Cô run rẩy và rên rỉ, "A~~ cảm giác thật tuyệt~~"

Từ Thanh nghe Lý Minh Ngọc rên rỉ, trong mắt hiện lên hưng phấn, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, bắt đầu đẩy cặc thật mạnh. 

“Hmm~hmm~hmm~” Từng đợt khoái cảm quét qua cô, đầu óc Lí Minh Ngọc trống rỗng, chỉ còn lại niềm vui sướng vô tận, khiến cô quên mất mình đang ở đâu. 

Ha ha, thoải mái không? "Từ Thanh vừa trêu chọc vừa vỗ vào mông Lý Minh Vũ.

"Vậy... thoải mái quá! "Lý Minh Vũ thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Cô nhìn Từ Thanh, trong mắt đầy sương mù, "Chồng, em... em muốn nó!""

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Lý Minh Ngọc, Từ Thanh cong khóe miệng, "Nếu em đã cầu xin anh như vậy, anh sao có thể không thỏa mãn em." 

Từ Thanh nói xong liền bắt đầu làm việc với Lý Minh Ngọc. Lý Minh Ngọc rên rỉ càng lúc càng lớn, cô dùng hai tay ôm chặt Từ Thanh, muốn chết trên người anh. Từ Thanh điên cuồng hôn lên đôi môi thanh tú của Lý Minh Ngọc, hai tay không ngừng lang thang trên bộ ngực, âm hộ và núm vú nhạy cảm của Lý Minh Ngọc, da thịt va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay giòn giã.

Lý Minh Ngọc sắc mặt càng ngày càng hồng, trong mắt hiện lên một tia khát vọng. Anh ta dùng tay móc cổ Từ Thanh, duỗi thẳng người, phục vụ cho màn làm tình mãnh liệt của Từ Thanh.

Thấy vậy, Từ Thanh càng bơm cặc mình mạnh hơn, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt được truyền từ Lý Minh Vũ sang Từ Thanh.

Lý Minh Ngọc tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể không ngừng vặn vẹo, giống như bạch tuộc quấn quanh người Từ Thanh.

Từ Thanh nhìn Lý Minh Ngọc trên người, một tia sáng từ trong mắt hắn bắn ra. Anh ta gầm lên, xoay người đè lên người Lí Minh Ngọc, đem thân thể Lý Minh Ngọc đè xuống dưới mình.

“Chồng ơi, thôi nào, em thấy khó chịu quá.” Lý Minh Ngọc tế nhị cầu xin.

"Tôi sẽ làm cho em vui vẻ." Từ Thanh vừa nói xong, Lý Minh Ngọc liền cảm giác được trong cơ thể nóng rát, một vật to lớn đâm vào âm đạo của cô. 

“A~ Nóng quá.” Lý Minh Ngọc nghiến răng nghiến lợi. Cô không ngờ Từ Thanh lại hung hãn như vậy, vào chủ đề nhanh như vậy.

Từ Thanh đưa tay vào chỗ của Lý Minh Ngọc, không ngừng xoa xoa, khiến thân thể nhỏ nhắn của Lý Minh Ngọc run lên.

"A~ah~ah~ừ...chồng...ah...Em sắp chết rồi...ah...Em sướng quá...ah..." Lý Minh Ngọc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, không ngừng rên rỉ.

Hai người họ chỉ ngồi trên ghế bãi biển, làm tình một cách thỏa thích. Ngực Lý Minh Ngọc kịch liệt phập phồng, thân thể không ngừng co rút, kẹp chặt dương vật Từ Thanh đến mức muốn nổ tung. Làn sóng nhẹ nhõm lan từ cặc đến não Từ Thanh, khiến toàn thân anh như bay lên trời, không thể thoát ra được.

Từ Thanh nhìn Lý Minh Ngọc bên dưới, ánh mắt sáng ngời. Anh không ngờ rằng Lý Minh Ngọc có thân hình đẹp như vậy, làn da mịn màng mềm mại, lại có độ đàn hồi đầy đặn như vậy.

Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lý Minh Vũ, trên môi nở một nụ cười tà ác, cơ thể lên xuống, bơm cặc của anh sâu và nông vào âm đạo màu hồng, lúc sâu lúc nông, âm đạo mỏng manh của Lý Minh Vũ. Thành thịt đau nhức do sự ma sát nhanh chóng của các tĩnh mạch trên cặc, nhưng Lý Minh Vũ không ngăn Từ Thanh vì cảm giác quá tốt. Cô thậm chí còn hy vọng Từ Thanh sẽ cứng rắn hơn và đụ mình mạnh hơn để kích thích thần kinh nhạy cảm của cô.

Thân thể Từ Thanh không ngừng chuyển động, mỗi lần dùng động tác mạnh nhất, khiến mặt Lý Minh Ngọc đỏ bừng, thân thể run lên, không ngừng rên rỉ điên cuồng, "A... Trời... a... chết rồi... sâu quá... ồ... ngon quá... ồ... chậm lại... ôi... chúa ơi... chết tiệt... ngon quá... chồng... tuyệt vời quá... à..."

Đôi mắt của Lý Minh Vũ nheo lại thành hình lưỡi liềm, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt cô tràn ngập sự hài lòng và thoải mái. Dòng nước đục chảy xuống đùi cô nhuộm đỏ chiếc ghế trên bãi biển, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Từ Thanh nhìn Lý Minh Ngọc, trong mắt cũng tràn đầy dục vọng. Anh nhìn thân hình mảnh dẻ của Lý Minh Ngọc. Lý Minh Vũ trước mặt anh chỉ đơn giản là một mỹ nhân, với thân hình xuất sắc, khuôn mặt quyến rũ và hình ảnh dâm đãng khiến người ta tức sôi máu. 

Từ Thanh cúi xuống cơ thể trắng như tuyết của Lý Minh Vũ, và không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của Lý Minh Vũ bằng đôi tay to lớn, trêu chọc thần kinh nhạy cảm của Lý Minh Vũ. 

Thân hình thanh tú của Lý Minh Vũ bị Từ Thanh trêu chọc rất nhiều. Cô giơ đôi tay mảnh khảnh của mình lên và quàng qua vai Từ Thanh. Cô đưa miệng ghé sát vào tai Từ Thanh, dùng giọng nói yếu ớt thở ra: "Chồng ơi, em muốn, anh có thể cho em được không?"

Khi Xu Qing nghe thấy điều này, hai quả cầu lửa đột nhiên xuất hiện trong mắt anh ta, và anh ta chạy càng dũng cảm hơn. 

"A...ah...ừm...ồ...chồng...ah...tôi sắp bay...ah..." Lý Minh Vũ hai tay ôm đầu Từ Thanh, rên rỉ liên tục, nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt.

"Hehe... cậu nhạy cảm thật đấy." Một nụ cười nhếch mép xuất hiện trên khóe miệng Từ Thanh. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lý Minh Vũ, dang rộng mông của Lý Minh Vũ ra, đẩy con cặc dài và dày của anh ta xuống phía dưới. 

"Chà, nóng quá." Khóe miệng Lý Minh Ngọc hơi nhếch lên, không khỏi kêu lên. 

"Haha...Chỉ cần cậu thích là được." Từ Thanh cười lớn, mạnh mẽ co giật thắt lưng, hết cái này đến cái khác, như thể mọi dục vọng tích tụ trong cơ thể đều trút vào lồn Lý Minh Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285 Trở về Shonan?

"Ừ~ah...ahhhh...thoải mái quá...Em yêu, anh thấy thoải mái quá! Làm ơn đưa nó cho em nhanh, đưa nó cho em đi, làm ơn...nhanh lên...ừm...chồng...khó chịu quá...Em muốn nó...đưa nó cho em, được không?" Lý Minh Ngọc hét lớn, thân thể không ngừng run rẩy, hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh thân thể. 

Từ Thanh nhìn Lý Minh Ngọc với vẻ mặt thích thú, trong lòng cảm thấy khát vọng chinh phục mãnh liệt. Con cặc của anh không ngừng hành hạ mông Lý Minh Vũ, cặp mông trắng như tuyết của Lý Minh Vũ bị nhào nặn đến mức đỏ bừng. 

Thân thể Lý Minh Ngọc không ngừng co giật, hốc mắt ươn ướt, nước mắt chảy dài: "Chồng... Chồng... Em yêu anh chết mất... Em sắp chết rồi... a..."

Âm đạo của Lý Minh Vũ không ngừng phun ra từng dòng chất lỏng sền sệt. Lý Minh Vũ đã choáng váng vì bị Từ Thanh làm tình. Cô không biết mình đang làm gì. Cô chỉ biết rằng âm đạo của mình đang gặp khó khăn. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy rất thành thật và phản ứng của cô ấy rất bạo lực. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời, anh muốn đụ em chết đi con khốn này... hahaha..." Từ Thanh hưng phấn hét lên. 

Hai chân Lý Minh Ngọc duỗi thẳng, hai tay ôm chặt lấy vai Từ Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ say mê, cô không ngừng rên rỉ: "Ồ... ahhh... ồ... tôi sắp chết rồi, à..."

Khi Li Mingyu rên rỉ, con cặc lớn của Từ Thanh bị thành trong âm đạo của Lý Minh Vũ hấp thụ chặt chẽ. Cảm giác tuyệt vời khiến toàn thân anh tê dại. 

Cái miệng nhỏ của Lí Minh Ngọc không ngừng nuốt nước bọt, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ, đôi mắt nhắm nghiền, khóe mắt có chất lỏng như pha lê. Cảm giác hạnh phúc khiến cô mất trí. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng của Lý Minh Vũ và tiếp tục tiến về phía trước. Quy đầu to bằng quả bóng golf bắt đầu đánh vào trái tim mềm yếu của Lý Minh Vũ, hết cái này đến cái khác, đánh vào Lý Minh Vũ. Cái miệng anh đào của Lý Minh Ngọc há ra thành hình chữ O, đôi mắt mở to, như đang chịu đựng đau đớn cùng khoái cảm xen kẽ nhau. 

Lý Minh Ngọc há to miệng rên rỉ điên cuồng, âm thanh da thịt va chạm trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Lý Minh Ngọc khiến căn phòng tràn ngập mùi hương quyến rũ. 

Lý Minh Vũ cảm thấy như mình sắp bay lên trời. Cảm giác này thật thoải mái. Cô ước gì mình có thể bay tới tiên giới ngay lập tức và không bao giờ rơi xuống nữa. Môi cô sưng tấy, má đỏ bừng, trong miệng không ngừng ngân nga. 

Sau 30 phút làm tình bạo lực, Từ Thanh cảm thấy một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ tràn khắp người mình. Con cặc của cô đập mạnh vài lần vào âm đạo của Lý Minh Vũ, tinh dịch màu trắng đục bắn ra từ mắt cô. Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch sền sệt màu trắng đục phun vào âm đạo ấm áp của Lý Minh Vũ, khiến cô liên tục hét lên. 

"A... Em sắp chết rồi... Thật thoải mái... Chồng ơi, anh thật tuyệt vời... Chồng ơi..." Lý Minh Vũ thở hổn hển nói với nụ cười thỏa mãn trên môi. 

"Cục cưng, em thật gợi cảm." Từ Thanh đưa tay nâng cằm Lý Minh Ngọc lên, cười nói: "Cái gì? Cảm giác dễ chịu à?"

"Ừm... thoải mái quá... sảng khoái quá..." Lý Minh Ngọc dùng ánh mắt xuân sắc nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Lão công... đồ của anh thật tuyệt... Em sẽ làm người phụ nữ của anh cả đời..."

Từ Thanh nghe được Lý Minh Ngọc lời nói, trong mắt lóe lên hào quang, "Bảo bối, yên tâm, ta sẽ làm cho ngươi muốn chết."

Nói xong, Từ Thanh hôn lên đôi môi hồng hào của Lý Minh Nguyệt, Lý Minh Ngọc cũng hôn lên môi cô. Lưỡi của hai người quấn vào nhau, dương vật của Từ Thanh không ngừng cọ xát trên cơ thể Lý Minh Ngọc, bàn tay to lớn cọ xát trên làn da trắng như tuyết và mịn màng của Lý Minh Ngọc. Thỉnh thoảng, một chút nước ấm chảy ra từ âm đạo của Lý Minh Vũ. 

"Hmm... chồng... thoải mái quá... nhanh lên... ừm..." Lý Minh Ngọc nhẹ nhàng nói, mặt đỏ bừng, miệng không ngừng phát ra những âm thanh húp xì xụp quyến rũ. Những ngón chân của cô cuộn tròn và kẹp lại, như thể chào đón sự xuất hiện của Từ Thanh. 

Con cặc của Từ Thanh tiếp tục đi vào âm đạo của Lý Minh Vũ. Lý Minh Vũ nhắm mắt lại và không ngừng rên rỉ, phục vụ cho sự làm tình mãnh liệt của Từ Thanh. 

…………

Thủ đô Hoàng gia, Bất động sản Yunlong. 

Bất động sản Yunlong, là một trong những doanh nghiệp lớn nhất ở Trung Quốc, cũng có tòa nhà riêng tại khu thương mại của Thành phố Hoàng gia, nơi đất đai có giá cao. 

Khi màn đêm buông xuống, ánh sao và ánh đèn của tòa nhà bổ sung cho nhau, giống như một lâu đài cổ tích, ẩn hiện trong nền đêm tối. Tòa nhà cao chót vót chắc chắn thu hút sự chú ý của mọi người. 

Lúc này, trong phòng chủ tịch trên tầng cao nhất của tòa nhà Yunlong, Trần Vânlong đang ngồi trên ghế sofa uống trà. Vẻ mặt anh vô cùng bình tĩnh. Qua tấm kính trong suốt, anh nhìn lần lượt những tòa nhà cao chót vót ở thủ đô, với nụ cười khinh bỉ trên môi. 

Trần Vânlong nhặt hộp thuốc lá trên bàn, lấy ra một điếu xì gà, châm lửa, rít một hơi mạnh rồi từ từ thở ra khói. 

Anh liếc nhìn con đường sáng rực ngoài cửa sổ, tự lẩm bẩm: "Bất động sản Hoa Hưng, tôi muốn xem anh xử lý việc này như thế nào."

Bùm, bùm, bùm. 

Có tiếng gõ cửa, theo sau là tiếng rít. Một người phụ nữ mang tất đen và bộ vest nữ màu xanh nhạt, người chắc chắn là nữ thần trong mắt người thường, bước vào. 

"Ông Trần, trưởng tử đến rồi."

"Hãy để anh ấy vào!"

"Được rồi."

Người phụ nữ đứng dậy bước ra khỏi văn phòng sang trọng rộng hơn 100 mét vuông. 

Một lúc sau, người phụ nữ bước vào cùng với một người đàn ông đẹp trai khoảng hai mươi tuổi mặc bộ vest đặt may và một người đàn ông trung niên có thái dương xám mặc áo khoác lãnh đạo. 

Nhìn thấy người đàn ông trung niên, sắc mặt Trần Vân Long thay đổi, sau đó vẫy tay với người phụ nữ muốn rót trà cho mình, "Ra ngoài trước!"

Người phụ nữ đang rót trà nghe thấy lời này, sắc mặt cứng đờ, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường, rót nhanh trà rồi bước ra ngoài. 

"Anh Thẩm, không phải anh nói chúng ta không muốn gặp nhau trong thời gian sắp tới sao? Hiện tại anh đang ở thời điểm quan trọng, đến đây không tiện. Anh muốn nói gì với tôi? Chỉ cần nhờ người bên dưới nhắn tin, hoặc chúng ta có thể hẹn trước." Trần Vânlong nhìn người đàn ông trung niên, cau mày và thổi ra một vòng khói. 

"Tôi phải đến gặp bạn có chuyện lớn. Nói ngắn gọn thì đất Nam Hồ Nam sắp bay đi rồi." Ông Shen không nói gì và nói thẳng với Trần Vânlong.

"Cái gì?" Trần Vân Long còn chưa kịp nói chuyện, thanh niên ở một bên đã nhịn không được. "Không phải ngươi nói mảnh đất này đã chắc chắn rồi sao? Tại sao lại mất đi?"

"Nhất Trung, bình tĩnh đi. Sau này bồn chồn như vậy làm sao có thể thừa kế Vân Long? Nghe lời Thẩm tiên sinh." So với con trai mình, Trần Vânlong có vẻ rất ổn định. Anh ta có thể bắt đầu từ một thương gia và làm việc chăm chỉ từng bước một để tạo ra đế chế kinh doanh nghìn tỷ đô la Yunlong. Hắn tự nhiên có thể bình tĩnh.

"Nhà Đường đã ra tay, bọn họ đang để mắt tới vùng đất này." Ông Thần chậm rãi nói.

"Đường gia? Tại sao đột nhiên tập trung vào mảnh đất này? Nhà họ làm ăn lớn, tại sao lại đột nhiên tập trung vào mảnh đất này? Thẩm tiên sinh, ngài nói đúng không?" Con trai của Trần Vânlong Trần Di Trung cau mày hỏi.

Để có được mảnh đất ở phía nam Hồ Nam, Yunlong Real Estate đã thu phục được rất nhiều người từ trên xuống dưới trước khi dám ra tay. Bây giờ nếu họ từ bỏ khoản đầu tư ban đầu, tất cả khoản đầu tư ban đầu sẽ vô ích.

"Ta khẳng định không nhìn lầm, mảnh đất này ta đã giao cho Đường gia, nếu hai người chúng ta có thể ôm lấy Đường gia, sau này ta và ngươi sẽ tốt."

"Được rồi, ta ở đây lâu không tiện, ta đi trước, dù sao cũng không lấy được." 

Nói xong, ông Shen lập tức đứng dậy rời khỏi văn phòng.

"Ba, nhóm chúng ta quản lý từ trên xuống dưới nhiều người như vậy, liền vứt đi, ngươi thật sự muốn sao?" Trần Di Trung nhìn người cha im lặng của mình, cảm thấy hơi chán nản.

Trần Vânlong im lặng một lúc lâu, sau đó anh ấy nói: "Chúng ta hãy đến Shonan!" 

…

Thượng Hải, một màu đỏ dần trải khắp bầu trời, những tia sáng như dải lụa chảy, vuốt ve những đám mây phía chân trời.

"Bạch bang bang." 

Trên một sân gôn ở Tang Manor, Từ Thanh đang chơi quần vợt với dì của mình, quả bóng tennis tròn đang lăn qua lăn lại giữa hai người.

Mái tóc đuôi ngựa cao của dì cứ đung đưa theo cử động của dì, hai bộ ngực to đầy đặn trước ngực càng nổi bật hơn. Làn da của cô ấy rất trắng và thanh tú, khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp như trái đào có hơi say. 

Từ Thanh đánh một quả bóng tennis màu trắng ra ngoài. Trước khi dì cô kịp tát nó, quả bóng tennis đã rơi xuống đất với âm thanh va chạm sắc nét và ngọt ngào.

"Kỹ năng chơi của bạn ngày càng tốt hơn." Vóc dáng cao ráo của dì tôi được tôn lên nhờ bộ đồ thể thao thon gọn khiến dì ngày càng cao hơn. Làn da lộ ra ngoài của cô tỏa ra ánh sáng khỏe mạnh, khiến những người xung quanh nhìn nghiêng, nhưng cô không quan tâm mà vẫn mỉm cười nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cười và nói với dì: "Dì, hôm nay dì thật may mắn."

"Đồ nhóc con, lần nào cậu cũng thắng." Dì tôi cong môi nói.

Từ Thanh cười khúc khích nói: "Dì, dì không biết sao? Chơi bóng thực ra cũng giống như yêu nhau. Khi chơi, tình cảm nảy sinh, nên mỗi lần con thắng, tôi đều mong được cùng dì ngày càng sâu đậm hơn."

"Hừ! Đồ nhóc này." Dì tôi trợn mắt giận dữ nói: "Con đang chơi bóng với mẹ à? Con đang nói những lời bẩn thỉu gì thế?"

Từ Thanh cười nói: "Dì, dì quên rồi sao? Vừa mới gọi ta là nhóc con, dì đang ám chỉ điều gì à?" 

"Vớ vẩn, tôi có nó ở đâu?"

Mặt dì đỏ bừng, xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh.

Từ Thanh cười khúc khích, ngừng trêu chọc cô mà nói: "Được rồi, dì, chúng ta đừng chơi bóng nữa và đi ăn đi! Cô đi thay quần áo đi, hôm nay tôi đưa cô đi ăn."

"Được rồi." Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt của dì tôi, và dì bước đi với cái mông nhỏ lắc lư.

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của dì, Từ Thanh không khỏi liếm lưỡi. Thân hình của dì thật quyến rũ, nhất là khi mặc đồ thể thao lại càng hấp dẫn hơn.

"Sư phụ, có Trần gia gọi điện tới, nói rằng Trần Vân Long muốn gặp ngài."

Từ Thanh gật đầu, “Được, hẹn gặp anh ấy đi.”

"Được rồi."

Vài ngày sau, sân bay Hoàng Hoa Tương Nam. 

Vào lúc chạng vạng, một chiếc máy bay tư nhân bay nhẹ nhàng trên bầu trời, giống như một con chim tự do đang bay. Ánh sáng dịu nhẹ rơi trên mây như tấm thảm vàng. Dần dần, nó bắt đầu từ từ hạ xuống. 

Máy bay lăn bánh êm ái một đoạn trên đường băng sân bay, khi máy bay dừng lại, cửa cabin từ từ mở ra, cầu thang xoắn ốc toát lên vẻ sang trọng và lịch lãm được hạ xuống. 

Một thanh niên dáng người thẳng tắp, mặc thường phục, toát ra vẻ sang trọng đứng cách đó không xa. 

Anh ta có một nụ cười dịu dàng và tao nhã trên khuôn mặt, và anh ta có vẻ là một quý ông khiêm tốn, nhưng đôi mắt lấp lánh thỉnh thoảng lại lộ ra một sự sắc bén tiềm ẩn dường như có thể xuyên thủng mọi thứ. 

Nhấn vào nhấn vào. 

Từ Thanh xuống máy bay dưới sự hướng dẫn của tiếp viên. 

"Chào mừng sư phụ Hứa." Trần Di Trung bước nhanh về phía trước và đưa tay phải về phía Từ Thanh. 

Từ Thanh đưa tay ra lắc lắc, mỉm cười nói: "Không có việc gì."

Trần Di Trung rút cánh tay lại và làm một cử chỉ mời, "Sư phụ Xu, xin hãy đi cùng tôi."

"Vâng!"

Từ Thanh gật đầu và đi theo Trần Di Trung về phía lối đi VIP của sân bay. 

Trên đường đi tôi đã gặp rất nhiều nhân viên. Không có ngoại lệ, những người này đều cúi đầu kính cẩn và gọi Thầy Từ, với vẻ mặt cung kính và sùng đạo. 

"Sư phụ Từ, xin mời đi chậm rãi, hướng này."

Kênh VIP trống rỗng và rõ ràng là do Bất động sản Yunlong đặt trước. 

Đậu ở cuối lối đi là một chiếc Bentley màu đen kéo dài.

Mục Thượng và Trần Di Trung mở cửa xe và mời Từ Thanh ngồi vào xe. 

"Anh Trần, cảm ơn anh." Từ Thanh lên xe và mỉm cười cảm ơn Trần Di Trung. 

Trần Nhất Trung lắc đầu nói: "Từ thiếu gia khách khí, đây là việc ngươi nên làm."

Xe ra khỏi sân bay, thuận lợi lái tới một biệt thự trên núi. 

Trang viên chiếm một diện tích rất rộng, với các biệt thự, hồ bơi, sân bóng rổ và nhiều cơ sở giải trí khác nhau có diện tích hơn 4.000 mét vuông. 

Từ Thanh lái xe đến một trang viên biệt thự nằm ở góc đông bắc của trang viên. Môi trường ở đây yên tĩnh, rợp bóng cây xanh và không khí trong lành lạ thường. Đây là một biệt thự nhỏ ba tầng, tổng thể có hình bầu dục, tường sân phủ đầy hoa hồng. 

"Sư phụ Từ, cha đang đợi ngài ở bên trong." Khi đi tới cửa biệt thự, Trần Nhất Trung chỉ vào tầng hai, cười nói. 

"Cám ơn ngươi dẫn đường." Nói xong, Hứa Thanh bước vào. 

Biệt thự rất yên tĩnh. Không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng bước chân. Từ Thanh đi thẳng lên cầu thang và bước vào thư phòng. 

Phòng làm việc không lớn, chỉ có một bộ bàn ghế cổ kính, một chậu cây xanh cạnh bàn làm việc và một cuốn sách lịch sử quân sự dày cộp. 

Phía sau bàn làm việc là một bức tranh thủy mặc khổng lồ, treo lơ lửng trên không trung, trên đó có một con rồng xanh uốn lượn uy nghiêm, sống động như thật, như một sinh vật sống, tựa như trong chốc lát. 

Bên cạnh bức tranh mực là một tủ sách gỗ kiểu xưa chất đầy sách, từ “Binh pháp” đến “Tam Quốc Chí” cho đến “Tây Du Ký”.

Phía sau bàn làm việc là một dãy giá sách chất đầy sách. Một số viết về kinh tế và quản lý, một số viết về sự đánh giá cao các di tích văn hóa, và cũng có một số tác phẩm kinh điển.

"Sư phụ Hứa, mời ngồi." Trần Di Trung chỉ vào chiếc ghế sofa cạnh bàn làm việc, sau đó giúp rót một tách trà và đưa cho Từ Thanh. 

Hứa Thanh lễ phép nhận lấy tách trà nhấp một ngụm. 

Đặt tách trà xuống, Trần Di Trung nhìn Từ Thanh và hỏi: "Tôi nghe nói rằng bạn đang có ý định đầu tư vào bất động sản Huaxing?"

"Đúng vậy." Từ Thanh bình tĩnh nói: “Tôi đã quyết định đầu tư vào bất động sản Hoa Hưng.”

"Nhưng tôi nghĩ kinh doanh là việc chúng ta cùng nhau làm. Đường gia chúng tôi trước đây không có quan hệ tốt với anh, nhưng bây giờ hai nhà đã quyết định biến thù địch thành tình bạn."

"Sao chúng ta không bắt đầu từ việc kinh doanh này, do tôi dẫn đầu, ba bên hợp tác. Có thịt thì mọi người cùng ăn. Trong kinh doanh không thể ăn một mình."

"Ba bên?" Trần Vânlong cau mày, "Bạn muốn liên quan đến Huaxing?"

Theo hắn, sở dĩ Từ Thanh nguyện ý giúp đỡ Vu gia có lẽ là muốn đổi mảnh đất này lấy Từ Thanh giúp đỡ. 

“Đất đai là của người khác, chúng ta không thể đuổi họ đi phải không? Chúng ta có thể cùng nhau làm ăn, cùng nhau ăn thịt. Chỉ có cách này chúng ta mới có thể tiến về lâu dài.”

"Tôi sẽ cho anh thời gian suy nghĩ. Đây là số điện thoại của tôi. Nếu anh nghĩ kỹ thì hãy gọi cho tôi theo số điện thoại này, sau đó chúng ta có thể tuyên bố hợp tác."

“Nếu không muốn thì xem ai có thể lấy được mảnh đất này?”

Từ Thanh vừa nói vừa lấy bút lông trên bàn bắt đầu viết. Sau đó anh ta uống hết trà trong tách trà đất sét tím rồi quay người rời đi. 

Trần Vân Long nhìn Từ Thanh rời đi bóng lưng, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

…

"Thế nào? Trần Vân Long có đồng ý không?" Từ Thanh bước lên chiếc Rolls-Royce của mình, Vũ Hoa Lý vốn đang sốt ruột chờ đợi lập tức đi tới hỏi. 

Từ Thanh gật đầu, cười nói: “Chờ hắn điện thoại.”

"Tuyệt vời." Ngọc Hoa Lê trên mặt tràn đầy vui mừng, lại hỏi: "Thái độ của Trần Vân Long thế nào?"

"Tôi không biết." Từ Thanh nhún vai và quay lại nhìn Vũ Hoa Lý. 

Lúc này, Vũ Hoa Lý nghiêng người về phía cô, làn da trắng ngần sâu thẳm trên ngực sắp lộ ra, đôi mắt sáng ngời nhìn cô, môi đỏ mọng, cổ hồng thon dài, làn da có thể bị rách khi thổi, môi hơi hé mở, hơi thở có chút gấp gáp, đôi mắt đẹp tràn đầy mong đợi. 

"Anh... sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi?" Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Từ Thanh, Vũ Hoa Lý ngượng ngùng cúi đầu, nịnh nọt nói. 

"Trông bạn ổn đấy!"

"Hừm, lấp lánh."

Vũ Hoa Lý bĩu môi nói. Vừa dứt lời, cô cảm thấy một bàn tay to lớn đặt trên vòng eo thon thả của mình, xoa nắn thật chặt. Đột nhiên, toàn thân cô đông cứng lại. 

"Này..."

"Suỵt ~" Từ Thanh giơ tay còn lại lên trước miệng, ra hiệu im lặng, ra hiệu Ngọc Hoa Lê không được nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Từ Thanh, nhịp tim của Ngọc Hoa Lê đột nhiên đập mạnh. Trong lúc bối rối, anh cũng có chút say. Tim anh đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Đôi mắt Từ Thanh dán chặt vào khuôn miệng anh đào quyến rũ của cô, ánh mắt trở nên nóng bỏng, môi hơi nhếch lên. 

Nhìn thấy điều này, trái tim của Vũ Hoa Lý càng đập mạnh hơn. Cô cảm thấy đầu óc choáng váng, trong lòng như có một ngọn lửa thiêu đốt, khiến toàn thân nóng bừng bừng. 

Ngay tại Vũ Hoa Lý đang đắm chìm trong đó và say sưa, giọng nói trầm và từ tính của Từ Thanh truyền vào tai anh: "Tôi nghĩ môi anh chắc hẳn có mùi rất thơm."

Nói xong, Từ Thanh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ngọc Hoa Lê. 

"A~!"

Một cỗ mát lạnh truyền đến, Ngọc Hoa Lê giật mình tỉnh lại. Anh nhanh chóng đẩy Từ Thanh, nhưng Từ Thanh lại ôm chặt lấy anh. 

Đầu lưỡi của Từ Thanh cạy răng Ngọc Hoa Lê ra, tham lam mút lấy vị ngọt trong miệng cô, tay không thành thật mà xoa bóp cái eo mềm mại của cô. 

Đôi mắt đẹp của Vũ Hoa Lý mở to, đôi mắt đỏ hoe, nước mắt chậm rãi chảy xuống khóe mắt. Cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô. 

"Ta hận ngươi... ô... ô ô..." Ngọc Hoa Lê giãy giụa, khóc lóc nhưng vô ích. Sự phản kháng càng quyết liệt, Từ Thanh càng trở nên điên cuồng. 

Từ Thanh đưa lưỡi vào trong miệng cô, bá đạo quét qua từng tấc da thịt của cô, cướp đi từng chút vị ngọt của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286: Ngọc Hoa Lê bị cưỡng hiếp trong xe?

Một lúc sau, khi Vũ Hoa Lý thở hổn hển và gục xuống trong vòng tay của Từ Thanh, Từ Thanh miễn cưỡng buông cô ra. 

Vũ Hoa Lý nằm trong vòng tay Từ Thanh khóc, cảm thấy rất buồn. Cô cảm thấy nụ hôn đầu đã đánh mất và có thể sau này cô sẽ hối hận. 

"Ngươi... tên khốn, ngươi... đây là nụ hôn đầu tiên của ta..." Vũ Hoa Lý giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Từ Thanh, chửi rủa.

"Được rồi." Từ Thanh nắm lấy tay Ngọc Hoa Lê, vẻ mặt nghiêm túc: "Nếu em không muốn, anh cũng không ép buộc. Nếu bây giờ em xuống xe, những lời anh nói trước đó cũng chẳng là gì cả."

Vũ Hoa Lý nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nghiêm nghị của Từ Thanh, đôi mắt anh tràn đầy

Nước mắt cô dần dần ngừng rơi, cô cắn nhẹ môi, đột nhiên nhào vào vòng tay Từ Thanh mà ôm lấy anh. 

"Tôi... tôi sẵn lòng..." Vũ Hoa Lý nức nở nói, "Chỉ cần anh không bỏ rơi tôi... ô ô... tôi sẽ luôn đi theo anh..."

"Ha ha..." Từ Thanh sờ sờ tóc Ngọc Hoa Lê, cười khẽ: "Sao ta có thể bỏ rơi ngươi?"

"Đúng!" Vũ Hoa Lý gật đầu mạnh mẽ, "Tôi tin bạn."

Từ Thanh mỉm cười, bế Ngọc Hoa Lê đặt lên đùi mình. Đôi má của Vũ Hoa Lý đỏ bừng và cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và vùi đầu vào vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh lơ đãng một lát, không khỏi cúi đầu hôn lên môi Ngọc Hoa Lê. 

"嘤咛~"

Vũ Hoa Lý khẽ khịt mũi, nhắm mắt lại và để Từ Thanh nếm thử hương thơm của mình. Trong lòng hắn hiện lên một tia mong muốn mơ hồ, hy vọng Từ Thanh có thể tiếp tục. 

Từ Thanh không nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Vũ Hoa Lý. Môi anh dừng lại trên khuôn miệng anh đào của Ngọc Hoa Lê, anh miễn cưỡng buông cô ra cho đến khi anh sắp nghẹt thở. 

Từ Thanh ôm lấy khuôn mặt của Ngọc Hoa Lê, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của cô, không khỏi thở dài: “Này, đúng là một con quái vật gây họa cho đất nước và nhân dân.”

Sau đó, Từ Thanh cúi đầu, vùi đầu vào tai Ngọc Hoa Lê, thì thầm điều gì đó. Vũ Hoa Lý nghe vậy, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng bỗng chốc đỏ bừng, hấp dẫn như một quả táo chín. 

"Tôi sẽ không... Tôi sẽ không hứa với anh..." Giọng nói của Vũ Hoa Lý mỏng manh và yếu ớt. Mặc dù rõ ràng từ chối nhưng giọng điệu của anh ấy lại đầy quyến rũ. 

“Anh thực sự không đồng ý với tôi à?” Từ Thanh lại trêu chọc Vũ Hoa Lý. Anh cố tình áp đầu mũi mình vào vầng trán mềm mại mịn màng của cô, chóp mũi anh va vào chóp mũi ấm áp của cô. 

"Ừm~"

Vũ Hoa Lý khẽ khịt mũi, cơ thể mảnh mai run rẩy dữ dội hơn, tim đập mạnh hơn, toàn thân cô tê dại như bị điện giật, cơ thể trượt xuống cơ thể Từ Thanh như một con rắn xinh đẹp. 

Một đôi bàn tay mảnh mai chậm rãi cởi khóa kéo ở háng Từ Thanh, nhẹ nhàng cởi quần đùi của Từ Thanh, để lộ dương vật cương cứng và cường tráng của anh. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Hoa Lý khẽ run lên, hai con mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm vào con cặc hùng vĩ trước mặt. Con cặc trước mặt cô có kích thước bằng cẳng tay cô. Quy đầu sưng đỏ và sưng tấy có kích thước tương đương với những quả bóng gôn cô thường chơi. Hai quả bóng thậm chí còn lớn hơn. Những đường gân hung hãn trên gà dường như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào, điều này vô cùng chấn động. 

Vũ Hoa Lý nuốt một ngụm nước bọt, thầm nghĩ: "Oa, đồ của anh chàng này to thật đấy!"

Bạn chưa bao giờ ăn thịt lợn hoặc nhìn thấy một con lợn chạy? Dù chưa từng gặp ai nhưng cô cũng chưa từng xem những bộ phim hành động Nhật Bản đó. Con cặc của các diễn viên nam và thậm chí cả những người đàn ông da đen trong đó cũng không bằng nửa Từ Thanh trước mặt cô. Nếu gã này nhét nó vào âm hộ của cô ấy, tôi sợ nó sẽ làm vỡ âm hộ của cô ấy...

Vũ Hoa Lý tưởng tượng mình bị kéo căng, không hiểu sao cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. 

Hứa Thanh sửng sốt. Cô gái này thực sự quan tâm đến việc của riêng mình và có vẻ hơi phấn khích. Cô ấy có phải là người khổ dâm không?

"Bạn có thích đồ của tôi không?" Từ Thanh ghé sát vào tai Ngọc Hoa Lê, cười xấu xa nói: “Có muốn thử không?”

"Ừ, ai thích nó?" Dư Hoa Lê mặt đỏ lên, phủ nhận nói: "Tôi không có."

"Thật không?" Hứa Thanh hỏi đùa. 

"Tôi không có." Vũ Hoa Lý phồng má, kiêu ngạo quay đầu đi, bĩu môi, vẻ mặt hờn dỗi. 

"Được rồi." Từ Thanh lắc đầu và đưa tay về phía ngọn núi tròn trịa trên ngực Vũ Hoa Lý. 

"Anh đang làm gì vậy? Ngứa quá... Hahaha... đừng... làm ơn..." Dư Hoa Lê né tránh, cười cầu xin, "Tôi sai rồi... tôi không dám nữa..."

Phản ứng của Vũ Hoa Lý khiến Từ Thanh có chút bối rối. Cô không biết tại sao hôm nay mình lại nhạy cảm như vậy. Cô ấy sẽ đỏ mặt khi chạm nhẹ nhất và thậm chí cầu xin sự thương xót. 

Từ Thanh dừng lại, lặng lẽ nhìn Vũ Hoa Lý, chờ đợi câu trả lời của cô. 

Vũ Hoa Lý mặt đỏ bừng, cực kỳ xấu hổ. Cô do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm, ngẩng đầu nói với Từ Thanh: "Tôi... tôi... tôi muốn hôn nó..."

Nghe vậy, Hứa Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên một tia ấm áp. Anh đưa tay chạm vào gò má trắng nõn của Ngọc Hoa Lê, cúi đầu hôn lên đôi môi của Vũ Hoa Lý một cách trìu mến. Anh nhẹ nhàng mút và dùng lưỡi của mình lần theo chiếc lưỡi quyến rũ của Vũ Hoa Lý. 

Vũ Hoa Lý móc tay lên vai Từ Thanh và đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. Đồng thời, hắn cũng bắt chước động tác của Từ Thanh, liếm môi Từ Thanh. 

Tử đinh hương của Vũ Hoa Lý và Từ Thanh quấn lấy nhau say đắm, cả hai đều có phần say sưa. 

Từ Thanh chậm rãi đặt tay lên ngực Ngọc Hoa Lê, nhẹ nhàng xoa nắn. 

"Ừm..." Ngọc Hoa Lê nhẹ nhàng rên rỉ. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh bằng cả hai tay. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cơ thể cô trở nên nóng hơn. Cô cảm thấy như thể mình sắp bị đốt cháy. 

"Nào, ngậm quy đầu vào miệng và dùng lưỡi liếm nó đi." Từ Thanh khóe miệng cong lên nham hiểm, "Mút thật mạnh, để cho toàn bộ tinh dịch của ta bắn vào trong miệng ngươi."

Sau khi nghe Từ Thanh nói xong, mặt Ngọc Hoa Lê lập tức đỏ bừng. Anh cắn chặt môi dưới. Sau khi do dự một lúc xấu hổ, anh cúi xuống và đưa miệng vào con cặc hung dữ trong háng Từ Thanh. 

Cô duỗi lưỡi đinh hương ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu của Từ Thanh, cẩn thận thưởng thức vài lần, sau đó lại liếm thêm vài lần. 

"Nó có ngon không?" Từ Thanh khàn giọng hỏi, toàn thân căng ra như dây cung, hồi hộp chờ đợi câu trả lời của Ngọc Hoa Lê. 

"Hmm... nóng quá, thoải mái quá." Vũ Hoa Lý nhắm mắt lại, say sưa với cảm giác ấm áp, ậm ừ, "Thật... ngon quá..."

Trên môi Hứa Thanh hiện lên một nụ cười. Anh không ngờ rằng cô gái thường ngày có vẻ ngoài rất trong sáng này lại thích làm chuyện như vậy. Một tia dục vọng vương vấn trong xe, tràn ngập không khí trong xe. Bầu không khí mơ hồ tràn ngập không khí, khiến lòng người dâng trào. 

"Bạn có thể táo bạo hơn." Từ Thanh tiếp tục hướng dẫn Vũ Hoa Lý với nụ cười nhếch mép. 

Vũ Hoa Lý mở mắt, ngượng ngùng liếc nhìn Từ Thanh, rồi nhắm mắt lại, lại đưa quy đầu của Từ Thanh vào miệng, nhẹ nhàng liếm từng lỗ chân lông trên quy đầu của Từ Thanh, dòng dịch tuyến tiền liệt đậm đặc từ từ chảy vào miệng Vũ Hoa Lý dọc theo con cặc của Từ Thanh. 

Vũ Hoa Lý nhổ quy đầu ra và nhẹ nhàng liếm môi. Một giọt chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra từ khóe miệng cô, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Cơ thể Từ Thanh chợt run lên vì cô cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi ẩm ướt của Ngọc Hoa Lê đang liếm vào quy đầu của mình. Lưỡi của cô mềm mại và trơn trượt, khiến Từ Thanh có một cảm giác kích thích kỳ lạ. 

"Xì ~~" Từ Thanh liên tục thở hổn hển. Anh ta dùng đôi tay to vuốt ve tóc Vũ Hoa Lý, tựa đầu vào ghế và bắt đầu thưởng thức màn quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo nhưng độc đáo của Vũ Hoa Lý. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Vũ Hoa Lý lang thang trên trục con cặc, cô nhẹ nhàng liếm nó, như đang nếm một món ăn ngon. Vũ Hoa Lý không khỏi ậm ừ, cơ thể khẽ co giật, cô cảm nhận được một cảm giác cực kỳ đặc biệt, một hương vị tuyệt vời mà cô chưa từng nếm qua. 

Lý Minh Vũ đang lái xe có thể nhìn thấy rõ đầu một người phụ nữ đập lên xuống qua kính chiếu hậu. Một bàn tay to lớn đặt trên đầu người phụ nữ đang vuốt tóc cô. Miệng người phụ nữ liên tục phát ra những âm thanh xèo xèo, như thể đang ăn thứ gì đó. Vẻ mặt của người phụ nữ vừa có vẻ đau đớn lại vừa thích thú, khiến người ta phải suy nghĩ. 

"Người phụ nữ này đã ngủ với ai? Sao có thể dâm đãng như vậy?" Lý Minh Ngọc trong lòng mắng: “Tôi chưa bao giờ gặp cô gái nào quyến rũ như vậy.”

Lý Minh Ngọc càng xem càng ghen tị, ước gì mình có thể lập tức thay thế Ngọc Hoa Lê. 

Vũ Hoa Lý không biết rằng hành vi của cô đã hoàn toàn rơi vào mắt Lý Minh Vũ. Lúc này cô ấy đang tập luyện điên cuồng.

"Ồ~~ Cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác này thật dễ chịu. Tôi thích quá!" Vũ Hoa Lý nhắm mắt lại và liếm con cặc to lớn của Từ Thanh với vẻ mặt say mê.

Từ Thanh nhìn Vũ Hoa Lý đang say sưa, trên môi nở một nụ cười tà ác, đột nhiên nắm lấy đầu Vũ Hoa Lý. 

Vũ Hoa Lý dường như cũng hiểu Từ Thanh định làm gì. Cô chớp mắt, há to đôi môi đỏ mọng, mím chặt đôi môi đỏ mọng và đưa lưỡi vào miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Từ Thanh lần nào cũng nhét toàn bộ con cặc của mình vào miệng Ngọc Hoa Lê, đến khi Ngọc Hoa Lê sắp ngạt thở thì mới thả ra. Anh ta đâm liên tục, đẩy Vũ Hoa Lý gần như tắt thở, cuối cùng ngã xuống dưới chân Từ Thanh, thở hổn hển dữ dội, khuôn mặt đỏ bừng, say mê nhìn Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng vẫn ngậm lấy con cặc đen dày của Từ Thanh.

Khi Xu Qing tiếp tục thọc sâu vào cổ họng, Vũ Hoa Lý càng trở nên điên cuồng hơn, nuốt chửng con cặc của Từ Thanh hết lần này đến lần khác, mỗi âm thanh đều to hơn và ngây ngất hơn.

"Ôi... ôi ôi..." Dư Hoa Lực thở hổn hển và hét lên, "Tôi muốn... tôi muốn... ô ô ô... tôi muốn..."

Vũ Hoa Lý không ngừng trợn mắt, khiến Từ Thanh lần nào cũng có cảm giác như sắp bị anh ta cho chết. Khi Xu Qing buông cô ra, cô vừa thở hổn hển vừa mắng Từ Thanh, động tác tiếp theo của Từ Thanh càng thô bạo hơn.

"A a a... kiêm... ta sẽ bắn chết con khốn nhà ngươi... nhét hết vào miệng con khốn nhà ngươi... a a..." Từ Thanh thô bạo nhét con cặc của mình vào trong Vũ Hoa Lý và không ngừng bơm, đưa con cặc của mình vào trong miệng Vũ Hoa Lý, để nó cọ xát vào môi Vũ Hoa Lý, để những khoái cảm kỳ lạ tiếp tục truyền vào trái tim Từ Thanh. 

Cuối cùng, Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa và đụ Vũ Hoa Lý bằng miệng, rải tinh dịch tích tụ vào miệng Vũ Hoa Lý. Vũ Hoa Lý ngậm cặc trong miệng, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi phun sâu vào cổ họng, theo thực quản xuống dạ dày.

Từ Thanh không khỏi ậm ừ khi cảm nhận được khoái cảm do thổi kèn mang lại. Mãi cho đến khi cảm thấy toàn bộ tinh dịch tích tụ trong cơ thể phóng ra ngoài, anh mới gửi Ngọc Hoa Lý đến cho mình. 

"Pfft... Hahahaha..." Vũ Hoa Lý thở hổn hển, phun ra vài dòng tinh dịch nhớp nháp từ trong miệng, "Ahhh... Ahhhh... Hahahahaha..."

Tiếng cười của Vũ Hoa Lý ngọt ngào như tiếng chuông bạc. 

Nhìn thấy Vũ Hoa Lý hưng phấn như thế nào, Từ Thanh mới yên tâm một chút. Anh đùa giỡn với vòng eo thon thả của Vũ Hoa Lý, nhìn bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô, không khỏi đưa tay nhéo nhéo hai cái.

"Ờ! Anh thật tệ!" Vũ Hoa Lý đột nhiên ghen tị khi Từ Thanh phù phiếm như vậy, nhưng cơ thể cô lại phục vụ anh nhiệt tình hơn, tựa đầu vào con cặc mềm mại của Từ Thanh, giống như một con mèo ngoan. 

Khi Từ Thanh nghe được những lời nịnh nọt của Ngọc Hoa Lê, trong lòng anh dâng lên một ham muốn mãnh liệt, khiến anh muốn áp đảo cô ngay lập tức và chiếm hữu cô một cách mãnh liệt. 

Nhưng Từ Thanh lại đè nén dục vọng ở sâu trong lòng, dùng đôi bàn tay to lớn đùa giỡn với bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của Vũ Hoa Lý. 

Từ Thanh thích nhìn bộ dáng quyến rũ của Ngọc Hoa Lê dưới thân mình, đặc biệt thích nhìn bộ dạng của cô ấy như sẵn sàng được ai đó chọn, bởi vì điều đó sẽ mang lại cho anh ấy niềm vui chinh phục và cảm giác thành tựu. 

Vẻ mặt của Vũ Hoa Lý dần dần trở nên say sưa. Cô nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm mà Từ Thanh mang đến cho mình. 

Làn da của Vũ Hoa Lý trắng nõn, mềm mại, có thể bị đánh gãy, hai má ửng hồng, sống mũi cao, đôi môi nhỏ trong suốt, hàng mi dài che khuất đôi mắt, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

Làn da của cô ấy rất mịn màng, không có tì vết và dáng người không đồng đều. Những phần mỡ chắc chắn không hề gầy; những phần thon gọn vừa tôn lên những đường cong hoàn hảo mà phụ nữ nên có. 

"Tiểu tiên nữ!" Từ Thanh không khỏi ôm chặt lấy cơ thể cô, dùng hai tay vuốt ve làn da trắng mịn của cô. 

"Uh-huh~uh-huh ~" Vũ Hoa Lý phát ra những âm thanh nhẹ nhõm và vui sướng rồi ngã vào vòng tay Từ Thanh với vẻ mặt thích thú. 

Từ Thanh ánh mắt càng ngày càng nóng. Anh cúi đầu cắn dái tai Vũ Hoa Lý, dùng lưỡi liếm vài cái, sau đó chậm rãi khám phá quả anh đào đỏ rực trên ngực cô. 

"A ~ ồ ~~" Dư Hoa Lực cảm giác được có dị vật xâm lấn, không khỏi vặn vẹo thân thể vài cái. 

"Ha ha, tiểu tiên nữ, ngươi thật sự là một mỹ nhân!" Từ Thanh ác độc nói, sau đó thè đầu lưỡi liếm quả anh đào đỏ rực. 

"Ư... ồ... à... à... à..." Ngọc Hoa Lê lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Toàn thân cô tê dại, cô không khỏi siết chặt hai chân, cố gắng ngăn cản những thứ ngứa ngáy đó tiến vào nhưng vô ích. 

Hai tay Từ Thanh trượt từ lưng Ngọc Hoa Lê đến cặp mông tròn trịa. Một cái tát thật mạnh, cặp mông đầy đặn đột nhiên co lại, rồi lại mở ra, tạo thành một vòng cung cường điệu. 

"Pah!" Từ Thanh đưa miệng lên đỉnh tuyết đầy đặn, rồi mút mạnh. 

"Ư...ahhh...ahhhh!" Từ Thanh khiến âm đạo của Vũ Hoa Lý có cảm giác như bị kiến ​​cắn. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, lần lượt phát ra từng tiếng thở hổn hển đến thấu xương. 

"Haha... con yêu tinh nhỏ, con điếm này, ngươi nhạy cảm quá phải không?" Hứa Thanh cười thoải mái. Anh nắm lấy cánh tay đang khua khoắng của Vũ Hoa Lý, lật cô lại, để cô nằm trên đùi anh.

"Hmm~ahhh...hahaha..." Vũ Hoa Lý lại bị Từ Thanh trêu chọc, không khỏi rên rỉ.

Vừa rồi Vũ Hoa Lý đã bị Từ Thanh bóp cổ. Toàn thân anh yếu ớt và không thể chống cự được chút nào. Anh ta chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Từ Thanh. 

Từ Thanh lật Vũ Hoa Lý lại, ôm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô trong lòng bàn tay và nhào nặn chúng. 

"Ừ huh~ ah~ Tôi không thể, tôi không thể, tôi... tôi sắp... chết!" Vũ Hoa Lý bị Từ Thanh tra tấn đến mức cuối cùng cô đã suy sụp và khóc lóc cầu xin sự thương xót. Mặt cô đỏ bừng, cơ thể không ngừng run rẩy, hai chân bị ép vào nhau. 

"Bạn muốn gì?" Hứa Thanh cố ý hỏi. 

"Tôi muốn bạn!" Vũ Hoa Lý thở dốc gấp gáp, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, đôi mắt đẹp quyến rũ tràn đầy ham muốn. 

Khi Từ Thanh nghe thấy giọng nói khẩn cấp của Vũ Hoa Lý, trong mắt anh ta hiện lên một vẻ xảo quyệt. Anh cúi xuống thì thầm điều gì đó vào tai cậu. Nghe vậy, khuôn mặt vốn đã hồng hào của Vũ Hoa Lý lại đỏ bừng, khiến anh trông càng thêm hấp dẫn. 

"Anh tệ quá!" Vũ Hoa Lý Vũ nắm chặt tay và đấm vào ngực Từ Thanh bằng nắm đấm màu hồng của mình. 

"Ai để ngươi quyến rũ ta? Đây là trừng phạt của ngươi!" Từ Thanh duỗi ngón trỏ nâng chiếc cằm thanh tú của anh lên, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Vũ Hoa Lý cười khẩy: “Tôi ghét nó.”

"Tôi chỉ thích sự quyến rũ của bạn."

Vũ Hoa Lý nghe vậy ngượng ngùng, duỗi ngón tay chỉ vào ngực Từ Thanh, chọc mạnh hai cái, sau đó vùi đầu vào trong ngực Từ Thanh, nhỏ giọng nói: “Cô ấy không phải là người dâm đãng sao?”

Từ Thanh khóe môi nhếch lên một nụ cười tà ác, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngọc Hoa Lê, đặt tay lên vai cô, dùng ánh mắt nóng bỏng thiêu đốt nhìn cô, như muốn làm cô tan chảy. 

Bị Từ Thanh trực tiếp nhìn chằm chằm, Ngọc Hoa Lý cảm thấy toàn thân nóng bừng, hô hấp trở nên gấp gáp, làn da trắng như tuyết tỏa ra từng chùm đỏ tươi, giống như một quả táo chín, cực kỳ ngon. 

"Đừng... Tôi hơi mệt."

Vũ Hoa Lý cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Cô muốn đẩy Từ Thanh ra, lại phát hiện mình căn bản không thể lay chuyển được anh. Gò má cô càng lúc càng nóng, cô nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Hả? Tại sao lại mệt?" Ánh mắt Từ Thanh vẫn dán chặt vào khuôn mặt Ngọc Hoa Lê, anh ta giả vờ bối rối hỏi, giọng điệu mang theo giọng điệu giễu cợt nặng nề. 

"Ồ, dù sao thì tôi cũng hơi mệt. Tôi sẽ ngủ trưa trước." Vũ Hoa Lý nhắm mắt giả vờ ngủ, nhưng thực ra tim anh đang đập rất nhanh. 

Từ Thanh thấy vậy cũng không trêu chọc cô nữa mà ôm chặt cơ thể cô, để cô tựa vào ngực anh, dùng đôi bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

Vũ Hoa Lý cảm nhận được hơi ấm và gió nhẹ từ sau lưng truyền đến, trong lòng dần dần bình tĩnh lại, cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Từ Thanh cảm nhận được hơi thở đều đặn và dài của Ngọc Hoa Lê, khóe môi cong lên một tia hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287: Đối xử dịu dàng với con gái?

"Sư phụ, Tần Vân tiểu thư cũng đã đến Hồ Nam nam, ngài có muốn để ý tới nàng không?"

Lúc này, Lý Minh Vũ đang lái xe lên tiếng và rất ân cần nhắc nhở Từ Thanh. 

Từ Thanh gật đầu, sau đó đặt Vũ Hoa Lý đang nằm trong lòng anh xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Chiếc xe chạy chậm về phía Cuiranju trong màn đêm bao phủ. 

Nửa giờ sau, xe chậm rãi dừng lại trước cổng gỗ gụ của Cuiranju, một vệ sĩ lập tức bước tới mở cửa. 

"Anh đưa cô ấy về khách sạn và đặt phòng cho cô ấy."

Từ Thanh nói xong, xuống xe đi về phía Cuiran Residence, hướng về phòng mình. 

Từ Thanh vừa ngồi xuống, cửa phòng liền bị đẩy ra một tiếng "Zhiya". Khi hắn ngẩng đầu, chính là Tần Vân.

"A Khánh, ngươi cuối cùng đã trở lại. Ta đã đợi ngươi bao lâu rồi?" Tần Vân bĩu môi, làm nũng phàn nàn.

徐青站起身来,将秦韵搂入怀中,亲吻她的额头,笑着哄到:“乖啦"

"Ừ." Tần Vân ngọt ngào rúc vào trong ngực Từ Thanh, tận hưởng sự bình yên và ấm áp.

两人情到深处,不由自主的吻了起来秦韵双臂环绕在徐青脖颈,迷蒙的双眸,看向徐青,眼波流转,充斥着诱惑之色。

Quả táo Adam của Từ Thanh cuộn lên xuống. Anh ta hôn Tần Vân một cách bừa bãi, lòng bàn tay che phủ bộ ngực đầy đặn của cô.

Đang nhào lộn, Tần Vân đột nhiên thở dốc, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

"Ồ ~ A Thanh ~~ nhẹ nhàng một chút, ngứa quá..." Tần Vân Kiều thở hổn hển cầu xin tha thứ, thân thể không khỏi cọ vào trong ngực Từ Thanh

, cố gắng tìm một tư thế thoải mái. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh luồn vào trong vạt áo của cô, ôm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tần Vân Kiều hô hấp càng ngày càng lớn. Cô giơ cổ lên để Từ Thanh lợi dụng mình. Toàn thân cô mềm nhũn trong vòng tay Từ Thanh, như thể đang để anh lấy thứ mình muốn.

Tay còn lại của Từ Thanh cũng đưa tay chạm vào cặp mông săn chắc của cô. 

Tần Vân đột nhiên bị hắn tấn công, suýt chút nữa hét lên. Cô nhanh chóng bịt miệng lại nhưng vẫn phát ra một tia âm thanh.

Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên khóe môi Từ Thanh. Anh cúi đầu đưa cái miệng anh đào của cô vào trong miệng mình, nhân cơ hội đó dùng lưỡi của mình tiến vào mà khuấy động. 

“嗯哼……哦啊……”秦韵发出一声销魂的呻吟,身体因为兴奋而颤抖,双手无助的抓着徐青的衣服,指甲扣入徐青的皮肉中。

Nhìn thấy nàng hưng phấn như vậy, Từ Thanh không khỏi tăng cường công kích. 

秦韵原本就承受不住了,此刻被徐青强烈的攻势冲撞的浑身颤栗只能死死的抓着他的衣领,想要阻止他继续侵犯自己的身体。

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chậm rãi di chuyển từ thắt lưng đến phía trước cơ thể cô, nhẹ nhàng ấn vào. Nó cảm thấy rất tốt. 

秦韵被他弄得浑身无力,整个人瘫倒在徐青的怀里,徐青的手掌继续沿着她平坦的腹部往下摸去,来到了她那神秘的所在位置,轻轻地摩擦起来。

徐青感觉到秦韵的身体猛烈颤抖起来,她抓住徐青的手,眼神迷离，娇滴滴的说道:“阿青,别闹了,我还有事情要和你说呢？”

“什么事情？你说,我听着呢？”徐青没有停下手上的动作,反而越发卖力,一只手隔着薄薄的布料,使劲的揉捏着秦韵。

Tần Vân bị Từ Thanh kích thích đến mức cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, hai tay bất lực bám vào lưng Từ Thanh. Cô không biết phải làm gì.

"Á... không... khó chịu quá... A Thanh..." Tần Vân hai má đỏ bừng, xinh đẹp như vậy.

徐青见状,停止了继续揉捏的动作,低下头来在秦韵的红唇上印上一吻,柔声道:“宝贝,你慢慢说,我听着呢。”

Thân thể Tần Vân dần dần khôi phục bình thường. Cô thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội. Vừa thở hổn hển, cô vừa nói với Từ Thanh: "Mẹ tôi... nói... để hai chúng ta... ừm... đừng véo tôi... ngứa quá."

"Nói đi, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn." 

“我妈要我们两个……嗯嗯啊哦……我们两个尽快结婚……她现在应该已经去沪上和你外公……商量婚事了。”

Dưới sự khiêu khích của Từ Thanh, Tần Vân chật vật nói ra điều mình muốn nói. Nói xong cô vùi đầu vào ngực Từ Thanh, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên.

Nghe vậy, Từ Thanh khẽ nhíu mày, không đáp lại Tần Vân lời nói, mà lâm vào trầm tư.

"Anh không sẵn lòng à?" Tần Vân không khỏi có chút thất vọng khi nhìn thấy Từ Thanh hồi lâu không nói chuyện, trong mắt long lanh nước mắt.

徐青看着秦韵,伸出手来,帮她擦拭掉泪珠,说道:“傻瓜,我怎么舍得不愿意呢？我只是觉得就这么草率的决定结婚,我总觉得亏欠你太多。”

"Tôi không phiền đâu." Tần Vân lắc đầu, kiên trì nói: "Chỉ cần sau này ta có thể mỗi ngày ở bên cạnh ngươi."

"Được rồi, sau khi giải quyết xong chuyện này, chúng ta sẽ về Thượng Hải bàn chuyện hôn sự."

"Được rồi." Tần Vân nghe được lời này, lập tức trợn to hai mắt, trong lòng vui mừng khôn xiết. Cuối cùng cô cũng có thể kết hôn với Từ Thanh.

"Đúng." Từ Thanh âu yếm gật đầu, ôm Tần Vân vào lòng, nhẹ nhàng vỗ vai cô. 

“阿青, 我爱你,永远。”秦韵抬起头来,主动送上自己的香吻, 她的身躯紧贴在徐青身上,不断磨蹭着徐青的身体。

Hứa Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh bế Tần Vân lên, đi vào phòng ngủ.

Ngày hôm sau.

Từ Thanh dậy sớm, tắm rửa sạch sẽ và mặc một bộ đồ sạch sẽ.

秦韵穿戴整齐,走到徐青的面前,仔细端详着他,眼底尽是浓情蜜意, 昨天晚上他们除了最后那一个底线,其他该做的,不该做的都做了。

"A Thanh đẹp trai quá!" Tần Vân kiễng chân hôn lên má Từ Thanh.

Từ Thanh ôm lấy eo Tần Vân, cười hỏi: “Cục cưng, tối qua rất thoải mái sao?” 

Tần Vân nghe vậy, hai má đỏ bừng, trắng bệch nhìn Từ Thanh: "Đồ khốn nạn, ngươi còn chưa kết hôn, ta có thể hối hận!" 

“Ha ha, ngươi rút lại lời nói đi, ta sẽ dùng hành động thực tế để chứng minh ta thực lực đến mức nào.”

"Kẻ xấu!" Tần Vân nhéo thật mạnh Từ Thanh. 

"Xì!" Từ Thanh đau đớn hít một hơi, nhanh chóng tránh né móng vuốt của Tần Vân, "Đau!" 

"Bạn xứng đáng với nó." Tần Vân cười khúc khích.

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ như hoa của cô, Từ Thanh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác. Anh lại ôm Tần Vân vào lòng, cúi đầu hung hăng chặn lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú gợi cảm của Tần Vân. Lưỡi anh khéo léo cạy răng cô ra, thọc vào miệng cô, quấn vào âm đạo màu hoa cà của cô.

"Ừ ~" Tần Vân ậm ừ, cảm nhận được bàn tay nóng hổi của Từ Thanh di chuyển xung quanh, hơi thở trở nên gấp gáp, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, toàn thân như say khướt, choáng váng.

Từ Thanh buông Tần Vân ra, nhìn nàng trên mặt đỏ bừng cùng quyến rũ. Anh không khỏi quẫn trí, kéo cô lại lần nữa, tàn nhẫn tàn phá đôi môi mỏng manh của cô. 

Tần Vân nhắm mắt lại, tận hưởng niềm hạnh phúc tê dại. Nhịp tim của cô trở nên rất nhanh và đầu cô cảm thấy choáng váng, như thể cô có thể ngủ bất cứ lúc nào. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của cô, lang thang trên vòng eo thon thả của cô. Cô cảm thấy những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể, khiến toàn thân cô nóng bừng và hơi thở ngày càng nặng nề. 

"A Khánh, không, cảm giác khó chịu quá..." Tần Vân đẩy Từ Thanh, nhưng cô không thể cưỡng lại được nhiệt tình của Từ Thanh. 

"Hãy khỏe mạnh, bạn sẽ sớm ổn thôi." Hai tay Từ Thanh nấn ná trên người Tần Vân.

Tần Vân cảm giác như đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc. Khi tốc độ tăng lên, cơ thể cô không ngừng lắc lư và đầu cô cảm thấy choáng váng, như thể cô sẽ ngất đi bất cứ lúc nào.

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông Tần Vân ra. Tần Vân thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp có chút mê hoặc nhìn Từ Thanh.

"Đi thôi." Hứa Thanh nắm tay Tần Vân đi về phía nhà hàng.

Tần Vân theo bước Từ Thanh, mặt vẫn đỏ bừng. 

Lại là một bữa sáng vui vẻ, Từ Thanh và Tần Vân không thể tách rời, luyến tiếc và bi thương.

Ăn tối xong, Từ Thanh lên xe lái về phía biệt thự của Lạc Thái Nhi. 

Bước vào biệt thự, Từ Thanh nhìn thấy một đứa bé hồng ngọc chạm khắc đang run rẩy bước đi trên bãi cỏ trước biệt thự, có bóng dáng quen thuộc đứng bên cạnh với khuôn mặt tươi cười. 

Nhìn con với ánh mắt dịu dàng

"Tiểu Ngư." Từ Thanh bước nhanh đi mấy bước, bế con gái Từ Linh San lên, nhẹ nhàng vỗ mông cô: "Tiểu Ngọc, bố đến rồi." 

"Bố." Từ Linh Sơn nhìn thấy Từ Thanh, cô vui vẻ hét lên, dang rộng vòng tay, ôm lấy cổ Từ Thanh, để lại nước bọt ướt át trên má Từ Thanh.

"Bố, bố có nhớ Tiểu Ngư không?" Từ Linh Sơn ngọt ngào hỏi.

"Tất nhiên là có. Xiaoyu đã cao hơn chưa?" Từ Thanh gãi sống mũi Từ Linh Sơn, cười hỏi.

"Một chút." Từ Linh San chớp chớp đôi mắt đen láy nói: "Ba, khi nào ba dẫn con đi khu vui chơi?"

“Hôm nay tôi đưa cậu tới đó thì thế nào?” Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Ừ! Tuyệt vời! Chúc bố sống lâu." Từ Linh Sơn vui mừng, vòng tay qua cổ Từ Thanh, hôn lên khóe miệng anh.

"Con bé cũng sống lâu nhé." Từ Thanh âu yếm gãi sống mũi Từ Linh Sơn.

"Hai cha con hai người nói chuyện vui vẻ quá. Chúng ta mới gặp nhau thôi." La Thái Nhĩ vừa nói vừa bước ra khỏi biệt thự, trên tay cầm một món đồ chơi. 

"Tiểu Ngọc Nhi đương nhiên là con gái của ta." Từ Thanh mỉm cười ôm lấy con gái, cảm thấy rất vui vẻ. 

La Thái Nhĩ và La Vũ Thông nhìn về phía ấm áp trước mặt, không khỏi tỏ ra vui mừng. 

Buổi trưa, Từ Thanh ngồi trên ghế tựa nhìn mẹ chồng Lạc Ngọc Đồng cách đó không xa đang tự nướng thịt mình. Lạc Ngọc Đồng quay lưng về phía cô. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô được quấn trong chiếc váy màu tím của mẹ kế, khiến cô trông bụ bẫm và quyến rũ lạ thường. 

Từ Thanh nuốt khan, không khỏi liếc nhìn cặp mông đào đầy đặn và hấp dẫn của cô.

"Bạn có thích nó không?" Đột nhiên, La Thái Nhĩ quay lại và hỏi.

Hứa Thanh đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh ta ho khan, nhìn đi nơi khác và nói: "Này, tất nhiên là tôi thích rồi. Với cái mông to như vậy, tôi thực sự muốn dùng roi quất thật mạnh." 

"Đồ khốn nạn hôi hám, ngày nào anh ta cũng nghĩ đến những thứ bẩn thỉu này." La Thái Nhĩ khịt mũi và không nói gì thêm.

"Nếu anh không mỗi ngày đều nghĩ đến những điều này thì làm sao chúng ta có được con gái? Và mẹ chồng quý giá của anh làm sao có thể mang theo súng ra trận được?" Từ Thanh cười nham hiểm, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của Lạc Thái Nhi, nhào nặn: "Em yêu, em nên tìm hiểu kỹ năng của anh ở lĩnh vực này đi, em chắc chắn sẽ khiến em muốn chết."

"Kinh tởm!" La Thái Nhĩ giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, tim đập thình thịch. Bộ phận Từ Thanh véo cô rất đàn hồi, khiến cô rất say.

Thân thể nàng hơi vặn vẹo, phối hợp với Từ Thanh nhào nặn. 

"Em yêu, nếu em vặn vẹo như thế này, sẽ dễ gây ra những cảm xúc nhất định." Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Ai biết ngươi muốn làm gì?" La Thái Nhi trợn mắt nói: "Mau buông ra, nếu không ta sẽ tát ngươi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu." Từ Thanh buông bộ ngực của La Thái Nhĩ ra, và đặt tay lên đôi chân thon dài và trắng trẻo của La Vũ Thông, khiến La Vũ Thông rên rỉ.

“Đồ khốn, đừng chạm vào tôi.” La Thái Nhi tức giận mắng. 

"Ha ha ha..." Từ Thanh cười lớn. 

Từ Thanh trêu chọc La Vũ Thông một lúc rồi dừng lại và tập trung vào đứa bé cách đó không xa. 

Lúc này Từ Linh Sơn đang nằm trên bãi cỏ phơi nắng, khuôn mặt đỏ bừng, khóe miệng nở nụ cười nhẹ, trông rất vui vẻ. 

"Tiểu Vũ, lại đây để bố xem." Từ Thanh chào Từ Linh Sơn. 

Từ Linh San chật vật bò đến trước mặt Từ Thanh, túm lấy quần áo trên ngực Từ Thanh, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn lên, nhìn Từ Thanh, ngọt ngào hỏi: “Ba, con có đẹp không?”

“Đẹp quá, con cá nhỏ của tôi là đẹp nhất.” Từ Thanh chạm vào cái đầu nhỏ của Từ Linh Sơn. 

"Bố, Tiểu Ngư có thể làm bạn gái của bố được không?" Từ Linh San chớp chớp đôi mắt to trong suốt, nhìn Từ Thanh, nghiêm túc hỏi. 

Hứa Thanh cười ngốc nghếch. Anh ngồi xổm xuống ngang hàng với Từ Linh San, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, nghiêm túc nói: "Không được."

"Tại sao?" Từ Linh San bĩu môi bất mãn hỏi, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nghi hoặc. 

“Bởi vì em là con gái của bố anh, em không thể làm bạn gái của ông ấy được.” Hứa Thanh giải thích. 

"Vậy tại sao mẹ của mẹ có thể làm bạn gái của bố, còn con thì không được? Con không phải là con gái của mẹ sao?" Từ Linh San bất mãn nói, chớp chớp đôi mắt to. 

Từ Thanh im lặng một lát, kiên nhẫn nói: "Tiểu Ngư, mẹ ngươi đã kết hôn, hiện tại ngươi là con của mẹ."

Từ Linh Sơn lẩm bẩm, rất bất mãn. 

“Mẹ ngươi tuy đã kết hôn nhưng bà vẫn là mẹ của ngươi.” Từ Thanh tiếp tục. 

"Nhưng, nhưng con vẫn muốn bố làm bạn trai của con." Từ Linh Sơn nói. 

"Ngươi còn nhỏ, cha ngươi làm sao có thể là bạn trai của ngươi?" Từ Thanh lắc đầu, "Cho nên, khi lớn lên, ngươi có thể tìm được một người đàn ông đẹp trai, ưu tú, mạnh mẽ, yêu thương ngươi như cha ngươi."

"Bố ơi, ý bố là con lớn lên có thể cưới bố phải không?" Từ Linh San nghiêng đầu nhỏ hỏi, chớp chớp đôi mắt to trong veo. 

"Được, bố hứa với con, chỉ cần con ngoan ngoãn, hiểu chuyện và nghe lời, lớn lên bố nhất định sẽ cưới con." Từ Thanh sờ sờ đầu Từ Linh Sơn, trịnh trọng nói. 

Từ Linh San trên khuôn mặt nhỏ nhắn nở ra nụ cười rạng rỡ, vui vẻ nói: “Con sẽ ngoan ngoãn ngoan ngoãn, sẽ không khóc lóc gây chuyện.”

"Vâng." Hứa Thanh mỉm cười vui vẻ. 

Lúc này, La Vũ Thông mang cánh gà nướng đi tới, đặt cánh gà trước mặt Từ Thanh và Từ Linh San, cười nói: “Ăn thử cánh gà nướng của bà nội đi, rất ngon.”

Từ Linh San cắn một miếng cánh gà, vừa nhai vừa khen: "Bố, cánh gà này ngon quá, bố cũng nên ăn đi." Vừa nói cô vừa đưa cánh gà trong tay cho Từ Thanh. 

“Cảm ơn con gái.” Từ Thanh cầm lấy cánh gà của Từ Linh Sơn, cắn một miếng, cười nói: “Thật sự rất ngon.”

“Bố ơi, con muốn cưỡi ngựa.” Từ Linh San chỉ vào con ngựa màu đỏ hồng ở đằng xa nói. 

Từ Thanh nhìn về phía Từ Linh San chỉ tay phương hướng, phát hiện Từ Linh Sơn đang chỉ vào một con ngựa đang gặm cỏ cách đó không xa. 

“Được rồi, bố sẽ dẫn con đi cưỡi ngựa.” Từ Thanh đứng dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Từ Linh Sơn, chạy về phía chuồng ngựa. 

Đến chuồng ngựa, Từ Thanh dẫn Từ Linh Sơn đến chỗ con ngựa đỏ bay. 

Con ngựa màu đỏ nâu dường như cảm nhận được sự dao động linh lực phát ra từ Từ Linh Sơn. Nó ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đen láy nhìn Từ Linh Sơn, trong cổ họng gầm lên. 

"Ngươi không sợ sẽ làm tổn thương ngươi sao?" Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông của con ngựa màu hạt dẻ và mỉm cười hỏi. 

"Nó sẽ không làm tổn thương ta đâu, nó rất ngoan ngoãn." Từ Linh Sơn nghiêm túc nói. 

"Thật sự?" Hứa Thanh nghi hoặc nói. 

“Đó là sự thật, bố ạ.” Từ Linh Sơn gật đầu nói, sau đó duỗi ngón trỏ hồng hào chọc vào tai con ngựa màu hạt dẻ. 

"Cạch-" Con ngựa màu đỏ sẫm khịt mũi, đầu tích cực hưởng thụ sự vuốt ve của Từ Linh Sơn. 

Hứa Thanh bỗng nhiên cảm thấy kinh ngạc. Anh ta không sợ Từ Linh Sơn, thậm chí còn tận hưởng sự cù lét của Từ Linh Sơn. 

"Oa cha, Tiểu Hồng giỏi quá." Từ Linh Sơn hưng phấn hét lên. 

"Đã nó ngoan ngoãn như vậy, ta cũng có thể đưa cho ngươi." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Thật sao? Vậy sau này tôi có thể cưỡi nó được không?" Từ Linh Sơn ánh mắt sáng ngời nhìn con ngựa bay, hưng phấn hỏi. 

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi không ghét Tiểu Hồng." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Hehe, được rồi, được rồi." Từ Linh Sơn vỗ tay vui vẻ nói: "Ba, Tiểu Hồng từ nay về sau sẽ là của con."

Từ Linh Sơn hưng phấn nói với Hồng Mã: “Tiểu Hồng, từ nay về sau ngươi sẽ đi theo ta, ngươi có bằng lòng không?”

"Lang băm!"

Con ngựa màu đỏ hồng hý vài tiếng, đó là câu trả lời của Từ Linh Sơn. 

"Bố, nhìn này, nó đã đồng ý." Từ Linh Sơn vui vẻ hét lên. 

"Tiểu Ngư, ngươi có muốn thử cưỡi ngựa không?" Hứa Thanh nhẹ giọng nói. 

Từ Thanh ôm con gái và cưỡi ngựa. Con ngựa màu đỏ bay hý lên, vó vó bay lên không trung, vui vẻ ngẩng đầu lên, động đậy vó ngựa phi nước đại. 

Từ Linh San hưng phấn reo hò, không ngừng vẫy tay chân nhỏ bé, vô cùng hưng phấn. 

"Cục! Cục!"

Tiếng cười của Từ Linh San vang vọng khắp sân, tựa hồ đặc biệt dễ nghe. 

Từ Thanh trìu mến nhìn cô con gái quý giá của mình, trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp. 

"Linh Sơn thật đáng yêu." La Vũ Thông đứng sang một bên nhìn Từ Lingshan cưỡi ngựa, trong mắt ánh lên sự dịu dàng. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ thích trẻ con thì hãy nuôi một đứa đi." La Thái Nhĩ nhìn mẹ cô, La Vũ Thông, và cười trêu chọc. 

Lạc Ngọc Đồng nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hung tợn trừng mắt nhìn con gái, ậm ừ nói: "Ta cũng nghĩ vậy, nhưng gần đây không phải con bé mới tới sao?"

“Sao tối nay mẹ không chủ động dụ dỗ anh ấy… Ôi mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy…”

"Ta sẽ đánh chết ngươi, con điếm nhỏ."

Hai mẹ con bắt đầu cười đùa và chơi đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288: Nhìn thấy con gái mình bị đánh, ngươi cũng muốn bị đánh sao?

Buổi chiều, Từ Thanh dẫn con gái Lạc Ngọc Đồng và La Thái Nhi cùng nhau đi mua sắm, mãi đến tối mới trở về biệt thự. 

Con gái Từ Linh San mệt mỏi ngủ gục trên vai Từ Thanh. Từ Thanh giao con gái cho bảo mẫu rồi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi. 

"Hôm nay anh đã dành cả buổi chiều với con gái, anh có mệt không?" La Thái Nhĩ thở ra như một hơi thở xanh, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân và nói một cách quyến rũ. 

Từ Thanh lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Mỗi phút giây gia đình ba người chúng ta ở bên nhau, tôi đều cảm thấy rất vui vẻ.”

"Chồng..." La Thái Nhi ngẩng đầu, mê hoặc nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh hơi cúi đầu, nhìn đôi môi nóng bỏng quyến rũ của La Thái Nhi, nhẹ nhàng đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào trong miệng mình. 

"Ừm..." La Thái Nhĩ rên rỉ, ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, để cho đầu lưỡi của Từ Thanh cạy ra răng của cô, quấn lấy lưỡi tử đinh hương của cô, thưởng thức hương vị ngọt ngào của nhau. 

Thân thể mảnh khảnh của La Thái Nhi bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay Từ Thanh. Dần dần, cô cảm thấy toàn thân nóng đến mức không thể chịu nổi. 

Từ Thanh vừa dùng sức liền bế Lạc Thái Nhi đến ghế sô pha, đè nàng xuống dưới. 

La Thái Nhĩ đưa tay đẩy bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh, thở hổn hển nói: "Lão công, đợi đã..."

"Bạn còn chờ gì nữa? Tôi muốn bạn." Từ Thanh thở hổn hển và nói một cách háo hức. 

Từ Thanh nói xong, nóng lòng muốn hôn La Thái Nhi, lòng bàn tay nhào nặn thân thể yếu đuối của La Thái Nhi càng thêm vô đạo đức. 

Một lúc sau, quần áo của La Thái Nhĩ bị lột ra, làn da trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng quyến rũ của La Thái Nhi, trong lòng không nhịn được nữa. Hắn cúi đầu vùi mình vào đỉnh núi tuyết của Lạc Thái Nhi, tham lam mút lấy. 

"Ừm~ à~"

La Thái Nhĩ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, toàn thân run rẩy, hai chân kẹp quanh eo Từ Thanh, để Từ Thanh khám phá sâu hơn. 

Từ Thanh hai tay ôm lấy mông của La Thái Nhi, đôi chân ngọc trắng nõn thon dài đặt lên eo Từ Thanh, trên gò má hiện lên một vệt ửng hồng, đôi mắt mờ đầy dục vọng, gợi cảm và oi bức, say đắm. 

"Chồng ơi, em muốn." La Thái'er thở hổn hển, vươn tay nắm lấy huyết mạch của Từ Thanh, bóp nhẹ, cảm nhận được biểu tượng nam tính của đàn ông

Nhảy điên cuồng. 

Từ Thanh thở hổn hển, một tay ôm lấy mông La Thái'er, một tay ôm lấy gò bồng đảo của cô, nhẹ nhàng nhào nặn, khiến cơ thể thanh tú của La Thái'er run lên, cô không ngừng rên rỉ, sắc mặt càng trở nên đáng sợ hơn, giống như một quả đào chín. 

"À~"

Cuối cùng, La Thái Nhĩ không kiềm chế được mà hét lên, một dòng chất lỏng ẩm ướt và nhờn vọt ra, thấm ướt quần Từ Thanh. 

Từ Thanh cúi đầu liếm liếm chất dính màu trắng trên quần, sau đó lật Lạc Thái Nhi dựa lưng vào ghế sô pha. Anh quỳ xuống trước ghế sofa, đặt hai chân La Thái Nhĩ lên vai mình và bắt đầu đâm vào cơ thể La Thái Nhĩ. 

La Thái Nhĩ cảm nhận được sự to lớn và mãnh liệt của Từ Thanh, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên căng cứng, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, khe khẽ thở dốc, vẻ mặt rất say mê, giống như đang cực kỳ khoái cảm. 

"A~ah~"

La Thái Nhĩ hét lên, cô ngã gục trên người Từ Thanh, hai tay vẫn ôm lấy cổ Từ Thanh.

"Vợ..." Từ Thanh nhẹ nhàng gọi.

"Đúng." La Thái Nhĩ mở đôi mắt mơ hồ và nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng đáp lại. 

Hai tay Từ Thanh vuốt ve cơ thể thanh tú của La Thái Nhi, nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể cô. Thân hình mảnh dẻ của La Thái'er càng ngày càng nóng bỏng. Cô cắn chặt môi, cố gắng kiềm chế xung động trong cơ thể, cảm nhận con cặc dài và dày của Từ Thanh đưa vào và rút ra khỏi âm đạo của cô theo một chu kỳ lặp đi lặp lại. 

Dần dần, cơ thể thanh tú của La Thái Nhĩ chuyển sang màu hồng. Cô dùng hai tay ôm lấy vai Từ Thanh, nhẹ nhàng thở dốc, đôi mắt đẹp bối rối nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh cúi đầu, ngậm lấy đôi môi thanh tú của La Thái Nhi vào trong miệng, mút mạnh. Lưỡi của anh ta cạy răng của La Thái'er, xâm nhập vào miệng La Thái'er, điên cuồng trêu chọc chiếc lưỡi thơm của La Thái'er. 

"Ồ ồ ồ... Em thấy dễ chịu quá... thoải mái quá... ừm... chồng... chậm lại... à... chồng... đừng... dừng lại... chồng... em muốn..."

La Thái Nhi vui vẻ rên rỉ, hai tay nắm chặt vai Từ Thanh, móng tay cắm vào da thịt nhưng cô không để ý.

Hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau phát ra tiếng tát khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Mảnh vải duy nhất còn lại trên người La Thái Nhi đã biến mất từ ​​lâu. Cơ thể bạch ngọc của cô trải dài trên ghế sofa, Từ Thanh điên cuồng đập vào cơ thể cô từ phía sau. 

Hết lần này đến lần khác, La Thái'er phục vụ không mệt mỏi cho việc thao túng con cặc của Từ Thanh. Toàn thân cô phủ đầy những hạt mồ hôi dày đặc, vẻ đẹp toát ra vẻ đẹp, toát ra khí chất quyến rũ và quyến rũ. 

"Chồng... Chồng... Em thấy thoải mái quá..." La Thái Nhĩ liên tục thở hổn hển, đôi mắt đẹp mơ hồ, một số bộ phận trên cơ thể không ngừng co giật. 

"Em yêu... anh cảm thấy thật thoải mái." Hứa Thanh ác độc nói. Anh ta ôm đầu La Thái'er và nâng đầu La Thái'er lên. 

Từ Thanh cúi đầu hôn lên dái tai La Thái Nhi, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai La Thái Nhi. 

"Chồng... anh thật tệ... phiền phức!"

La Thái Nhi cực kỳ ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sắc xuân, thân thể khẽ co giật, tựa hồ đang hưởng thụ Từ Thanh vuốt ve. 

"Em yêu... đừng sợ, anh sẽ nhẹ nhàng..." Từ Thanh nhẹ nhàng nói, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của La Thái Nhĩ, từ từ nâng nó lên. 

Hai chân của La Thái Nhĩ bị siết chặt hơn, Từ Thanh đẩy mạnh hơn vào vùng kín của La Thái Nhĩ, kích thích dây thần kinh nhạy cảm của La Thái Nhĩ. Cô phát ra một tiếng kêu the thé, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. 

"Ừ-huh... chồng... Tôi không thể sống sót... Tôi... tôi sắp chết... a a a..." Cơ thể mảnh khảnh của La Thái Nhĩ co giật, làn da mỏng manh của cô tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Từ Thanh hai mắt rực sáng, một cỗ nhiệt huyết nóng bỏng từ đan điền của hắn toát ra, hội tụ ở một bộ phận nào đó trên háng hắn. Từ Thanh nằm trên bụng Lạc Thái Nhi, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc Lạc Thái Nhi, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc. 

Ngón tay hắn lướt qua làn da mịn màng của Lạc Thái Nhi, chạm vào hạt đậu đỏ tròn trịa. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay bóp đậu đỏ. Đậu đỏ lập tức cứng lại và trở nên cứng chắc. 

Mông nhô lên cao, mạch máu trên cây gậy khổng lồ giống như một con rồng cuộn tròn. Con gà trống hung dữ bị đẩy vào và ra khỏi âm hộ xinh đẹp đầy tinh dịch. Mỗi lần rút ra, môi âm hộ đầy đặn và hồng hào lại lộ ra. Chúng tỏa ra một màu sắc kỳ lạ dưới ánh sáng, khiến máu người sôi sục. 

La Thái Nhĩ dùng cả hai tay nắm lấy vai Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với đôi mắt quyến rũ, "Chồng, anh thật tuyệt vời... à... sưng quá... à... thoải mái quá...Tôi...tôi muốn..."

"Vợ... em thật xinh đẹp! Anh yêu em!" Từ Thanh vừa nói xong, anh ta đánh cô thật mạnh, lần sau càng mạnh và nhanh hơn trước. 

"A a... Chồng ơi, em chịu không nổi nữa... a... cao quá... a..."

Ở một bên, Lạc Ngọc Đồng đang đi xuống cầu thang nghe thấy tiếng rên rỉ phóng túng của con gái, khuôn mặt thanh tú hơi nóng lên. Nghĩ đến những lời con gái vừa nói với mình, bà không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Buổi chiều cô tự nhủ sẽ về sau, tối sẽ đến trước nên cô lên thay quần áo. Không ngờ con gái bà đã quan hệ tình dục với Từ Thanh. 

La Vũ Thông lắc đầu mạnh mẽ và bước xuống bậc thang cuối cùng. 

Lúc này, La Thái'er sắp đạt đến đỉnh điểm, hai chân không khỏi dang rộng ra, khiến Từ Thanh tiếp tục chạy nước rút dễ dàng hơn. 

"Ừm... a... thoải mái quá... ôi ôi ôi... sướng quá... a a a..." La Thái Nhi rên rỉ lớn tiếng, đôi mắt đẹp mơ hồ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng nằm trên ghế sô pha vẻ mặt thích thú, thân thể mảnh khảnh không khỏi vặn vẹo. 

Từ Thanh nhìn vẻ ngoài quyến rũ của La Thái Nhĩ. Anh không thể kìm được ngọn lửa trong lòng nữa. Anh ta bế lấy cơ thể thanh tú của La Thái Nhĩ, đè anh ta xuống và tấn công điên cuồng. 

"A a... a..." La Thái Nhi hét lên một tiếng chói tai, bị Từ Thanh đè nàng xuống. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và phối hợp với động tác của anh. 

Từ Thanh chạy điên cuồng, cơ thể như ngựa hoang phi nước đại trên thảo nguyên, phi nước đại và chơi đùa bừa bãi. 

"Ách, ách... sưng quá... sưng quá... a... con cặc to quá... a... chịu không nổi... chịu không nổi... nhẹ nhàng một chút..." Lạc Thái Nhi hai mắt mờ đi, toàn thân mềm nhũn, từng đốt xương trong cơ thể dường như đều tê dại. Cô chỉ có thể để Từ Thanh thao túng mình mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Sau khi chạy nước rút, Từ Thanh rút vũ khí giết người của mình ra khỏi cái lồn xinh đẹp của La Thái Nhĩ, sau đó ôm lấy cơ thể thanh tú của La Thái Nhĩ và để cô nằm trên ghế sofa. 

Tay phải của Từ Thanh nắm lấy cặp mông tròn trịa của La Thái'er, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của La Thái'er, tàn phá dữ dội và đâm mạnh vào cơ thể anh ta. 

La Thái Nhĩ cảm thấy âm hộ của mình đang được lấp đầy, và nó vẫn đang được lấp đầy. Hai má cô ửng hồng, trong đôi mắt đẹp có một chút quyến rũ và hưng phấn. Cô ậm ừ khe khẽ: "Chồng... anh... anh thật mạnh mẽ... a... em chịu không nổi... a..."

Từ Thanh tay phải bóp mông La Thái Nhi, tay trái cầm điện thoại di động chụp ảnh La Thái Nhi mông đầy đặn. Anh ngẩng đầu lên và nhìn về hướng có tiếng bước chân.

Một đôi tất đen và đôi chân trắng lần đầu tiên lọt vào mắt Từ Thanh. Hai chiếc tất đen và đôi chân trắng thon và thẳng. Đôi bắp chân thẳng được quấn trong chiếc tất đen, tạo nên vòng cung tròn trịa và gợi cảm.

La Vũ Thông đang mặc một chiếc váy ngủ màu tím. Chiếc váy ngủ rất ngắn, có thể nhìn thấy rõ hình tam giác của La Vũ Thông. Viền váy ngủ lộ ra một chút cặp đùi thon dài trắng như tuyết, khiến người ta không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Dưới chân cô là một đôi dép pha lê màu đỏ, sau đó là khuôn mặt thanh tú xinh đẹp.

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và ngoại hình xinh đẹp. Khuôn mặt hình quả dưa của cô được khảm một đôi mắt hoa đào ngấn nước, lông mi rất dài, miệng đang cười, tạo cho người ta cảm giác cao quý và tao nhã. Cô ấy giống như hoa sen nổi lên từ bùn nhưng vẫn không bị ô nhiễm. 

"Tới đây, đẩy tôi đi." Từ Thanh ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng của mẹ vợ La Vũ Thông, bình tĩnh nói, nhưng giọng điệu lại vô cùng độc đoán và ra lệnh. 

"Tiểu tử này, sao ngươi dám ra lệnh cho ta?" Lạc Ngọc Đồng khẽ cau mày, trong lòng tức giận dâng lên. 

"Hai con khốn này, Thải Nhi còn nói hôm nay giao cho ta, ta lên thay quần áo, không ngờ hai ngươi đã quan hệ rồi." La Vũ Thông tuy có chút tức giận nhưng vẫn giữ vẻ đoan trang tao nhã, giọng nói bình tĩnh nhưng ai cũng có thể nghe thấy sự tức giận và bất mãn trong lời nói của cô. 

"Mẹ!" La Thái Nhĩ liếc nhìn La Vũ Thông và lẩm bẩm: "Tôi cũng không muốn, vì vậy tôi đã xoa bóp cho anh ấy và anh ấy đã đẩy tôi xuống, tất cả đều là lỗi của anh ấy."

Vừa nói, La Thái Nhĩ vừa đưa tay ngọc ra đánh vào ngực Từ Thanh, than thở với Từ Thanh: "Đồ khốn nạn, sao ngươi có thể giữ ta lại? Đêm nay ngươi là mẹ của ta, ngươi phải đi..."

"Thái Nhi, đừng nói nhảm!" La Vũ Thông vội vàng mắng. Cô bé này ăn nói quá dâm đãng và không quan tâm đến thể diện của đàn chị. Dù có làm gì đi nữa, cô vẫn cần thể diện. Nếu con gái bà nói vậy, chẳng phải cô sẽ trở thành một con điếm tranh giành đàn ông với bà sao? 

"Ồ!" La Thái Nhĩ trả lời, tiếp tục rên rỉ, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh từ con cặc của Từ Thanh. 

"Ồ ồ ồ ồ... thoải mái quá... sảng khoái quá... thoải mái quá... a a a..." Lạc Thái Nhi thanh âm càng ngày càng lớn, hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh lưng và eo, thân thể không ngừng vặn vẹo. 

Lạc Ngọc Đồng ở một bên nghe được giọng nói dâm đãng của con gái, hai má đỏ bừng xấu hổ, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng lại không khỏi đưa mắt nhìn về phía đó. 

Con cặc đen và dày di chuyển ra vào mông Từ Thanh một cách nhanh chóng khi nó ra vào cái lỗ nhỏ quyến rũ. Trục của vòi được bao phủ bởi chất lỏng pha lê, phản chiếu ngọn đèn pha lê trong phòng khách, trông rất quyến rũ. 

Thân thể Hứa Thanh run rẩy kịch liệt. Anh đã chìm đắm trong hạnh phúc rồi. Cảm giác mà anh cảm thấy bây giờ thật tuyệt vời. Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể anh đều được mở ra, từng tấc cơ, từng tủy xương, từng dây thần kinh đều run rẩy. 

Nhìn thấy cơ thể khỏe mạnh hơn trước của Từ Thanh áp vào người con gái mình, con cặc dài và dày nhanh chóng ra vào trong âm đạo của con gái. Môi âm hộ hồng hào và đầy đặn của con gái cô bị kéo ra mỗi khi con cặc được rút ra. Môi âm hộ được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, trông cực kỳ hấp dẫn và thơm tho. 

"Cảm giác thật sướng... con đĩ nhỏ, lồn của em còn chặt hơn trước... Ôi... khi kẹp vào tôi cảm thấy thật thoải mái... Âm hộ của tôi nóng quá... Cảm giác thật sướng..." Từ Thanh nheo mắt lại thành một khe hở, trên mặt tràn đầy vẻ thích thú. Anh cảm thấy cơ thể mình trở nên khỏe mạnh hơn, hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của La Thái Nhĩ, như muốn bóp nát bộ ngực lớn đã phát triển lần thứ hai do sinh nở. 

"Ừ..." La Thái Nhĩ liên tục rên rỉ, dùng hai chân kẹp chặt cánh tay Từ Thanh, sợ cô ngã, thân thể không ngừng run rẩy, "A... a... a... sướng quá... Chồng ơi, nhanh lên... a a... Em chịu không nổi nữa... là của anh... a a... cặc anh đã lớn rồi... ôi ôi ôi..."

Từ Thanh nhìn vẻ mặt say sưa của La Thái Nhi, trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác. Anh ta cố ý bóp mạnh, làm cho cặp đùi trắng như tuyết của La Thái Nhĩ lại cong xuống, sau đó tăng lực khiến cái lồn đầy đặn và xinh đẹp của La Thái Nhĩ đứng thẳng lên. 

Đôi mày liễu xinh đẹp của La Thái Nhĩ nhăn lại, cô không ngừng thở hổn hển. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng và toàn thân cô như muốn nổ tung. "Chồng... em chịu không nổi... nhanh lên... em muốn... em muốn... nhanh lên..."

La Vũ Thông nhìn khung cảnh cuồng nhiệt trước mặt. Cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, như có lửa đang cháy. Cô cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi đang tỏa ra từ cơ thể mình. Đây là phản ứng sinh lý của cô ấy. 

"Con đĩ... Đúng là con đĩ... Nó đã có con rồi... mà nó vẫn là một con điếm như vậy..." Bà mắng con gái trong lòng, con gái dường như đang khóc.

Vừa khóc vừa nhìn vẻ mặt đáng yêu của con gái, Lạc Ngọc Đồng đột nhiên cảm thấy cơ thể mình thật trống rỗng, như muốn thứ gì đó lấp đầy sự trống rỗng của mình, cơ thể cô cũng cảm nhận được điều đó. 

Ham muốn của phụ nữ một khi được khơi dậy sẽ mãnh liệt như vũ bão.

Tử cung dâm dục bắt đầu tiết ra tinh dịch. Một lượng lớn tinh dịch làm ướt âm đạo và chiếc quần lót cotton của La Vũ Thông. Cảm giác trơn trượt khiến bà muốn tiến lên thay con gái.

Những hình ảnh không phù hợp với trẻ em hiện lên trong đầu La Vũ Thông. Suy nghĩ của cô bắt đầu hỗn loạn, hơi thở gấp gáp, miệng khô khốc, cơ thể dần dần chuyển sang một tầng màu hồng. Tay cô vô thức nắm lấy cổ áo trên của cô và trực tiếp kéo nó ra.

Theo chuyển động của La Vũ Thông, làn da trắng ngần của cô hiện lên dưới ánh sáng. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh, và cô ấy trông vô cùng xinh đẹp. Xương đòn gãy gợi cảm và bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong chiếc áo ngực nửa cúp màu tím. Chúng phồng lên, một số bộ ngực trắng như tuyết được vắt ra, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, cơ thể của Từ Thanh và La Thái'er đã hoàn toàn gắn chặt vào nhau. Nhìn từ bên cạnh, La Thái'er đang nửa quỳ trên ghế sô pha, đôi chân trắng nõn thanh tú giơ cao, cặp mông trái đào đầy đặn áp chặt vào eo Từ Thanh. Cảm giác kích thích càng rõ ràng hơn, động tác của Từ Thanh càng trở nên khó khăn hơn. 

"Hmm...ahhhh..."

“Bố bang…”

"A...đau quá...nhẹ nhàng thôi...ah haha...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...Tôi sắp chết rồi..."

Từ Thanh và La Thái Nhi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, âm thanh truyền đến tai Lạc Ngọc Đồng, khiến cô càng không chịu nổi. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng khắp phòng khách, truyền đến tai La Vũ Thông. 

La Vũ Thông nhìn bộ dạng không thể tách rời của con gái và con rể, tâm trạng rất phức tạp. Nhưng khi nhìn thấy con gái và con rể làm như vậy, Lạc Ngọc Đồng lại không hề cảm thấy nhàm chán, thậm chí còn có chút thích cảm giác này. 

Loại cảm giác này chỉ có thể biết được bằng kinh nghiệm cá nhân. Sắc mặt Lạc Ngọc Đồng càng đỏ càng nóng. Cô nhanh chóng tập trung tinh thần và chuyển hướng sự chú ý của mình, "Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể xem..."

La Vũ Thông càng cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình, cơ thể mạnh mẽ của Từ Thanh càng xuất hiện trong tâm trí anh. Cơ thể anh quá khỏe. Mỗi khi quy đầu khổng lồ chạm vào thành tử cung mỏng manh của La Thái Nhĩ, La Thái Nhĩ sẽ phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương vì sung sướng. 

Giọng nói tục tĩu vang vọng trong phòng khách, tràn ngập trong đầu Lạc Ngọc Đồng. Ham muốn của cô bắt đầu dâng trào và từ từ tăng lên. Cô cảm thấy như có một dòng điện đang truyền từ bụng mẹ vào cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289: Mẹ chồng bị đút quần lót vào miệng?

Âm đạo của cô tê dại và ngứa ngáy, khiến cô cảm thấy cần nó gấp. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi bàn tay mảnh khảnh nắm chặt, móng tay cắm vào lòng bàn tay. Hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề, cô cảm thấy như mình sắp ngạt thở...

Ham muốn của La Vũ Thông cuối cùng đã bùng phát. Cô không còn kiềm chế được ham muốn của mình với con cặc của Từ Thanh. Mắt cô đỏ hoe, tay cô đưa lên ngực. 

Bàn tay to trắng nõn của cô chủ động nắm lấy bộ ngực đầy đặn, mềm mại và trắng như tuyết của cô, sau đó xoa bóp thật mạnh cho đến khi núm vú đỏ bừng, sưng tấy và cứng ngắc. 

Tay còn lại của cô đưa xuống phần thân dưới của cô, luồn vào gấu váy, luồn vào chiếc quần lót màu tím và thọc ngón tay vào âm hộ của cô. 

Những ngón tay thon dài giống như con cặc của Từ Thanh, bị La Vũ Thông nhanh chóng đẩy vào ra. La Vũ Thông cảm thấy khắp cơ thể mình một cảm giác thoải mái khó tả. Cô cảm thấy ham muốn của mình ngày càng mở rộng và mạnh mẽ hơn! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Sự kích thích mãnh liệt khiến La Vũ Thông quên đi sự xấu hổ. Cô điên cuồng vặn vẹo cơ thể và dùng ngón tay để giải phóng ham muốn của mình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cuối cùng, Từ Thanh trút giận xong. Anh đặt cơ thể thanh tú của La Thái Nhĩ lên ghế sô pha, sau đó dùng La Thái Nhĩ làm đệm thịt, đè lên cơ thể mềm mại của La Thái Nhĩ. 

Lúc này, La Thái Nhĩ giống như một vũng bùn, nằm rũ xuống trên ghế sô pha, thở hồng hộc. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đỏ bừng và những giọt mồ hôi chảy ra từ trán. Đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ. 

“Lão…chồng ơi, đi đụ mẹ tôi đi…làm cho mẹ tôi cũng có bầu, để tôi tìm bạn đồng hành cho con gái tôi.”

La Thái Nhĩ thở hổn hển. Cảm giác ngây ngất vừa rồi mạnh mẽ hơn bất cứ điều gì khác. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. Cô không khỏi chìm xuống. 

Với lời nhắc nhở như vậy, Từ Thanh nghĩ đến mẹ vợ quý giá của mình. Anh quay lại và nhìn qua. Mẹ vợ của anh, La Vũ Thông, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp như pha lê mờ đi. Tay cô không ngừng tìm kiếm hưng phấn, đôi môi đỏ mọng thở nhẹ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy chỉ đơn giản là gây ấn tượng mạnh. 

Áo lót và váy màu tím bị La Vũ Thông mở ra, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. Đáng tiếc hai đầu vú có chút xỉn màu, cũng không tệ, dù sao bọn họ cũng đã sinh con rồi. 

Lúc này, bộ ngực trắng như tuyết của La Vũ Thông đang bị bàn tay to lớn của chính mình xoa thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Ham muốn của La Vũ Thông cũng bị khơi dậy. Cơ thể cô đã hoàn toàn đổ sụp xuống ghế sofa. Cô nhắm mắt thủ dâm không chút cảm xúc, lặng lẽ chờ đợi con cặc của Từ Thanh đến. 

"Nhanh...đi nhanh...đụ cái lồn của mẹ tôi...xuất hết tinh dịch hôi hám vào lồn bà ta...đụ chết cái lồn này đi..." La Thái Nhĩ hào hứng thúc giục Từ Thanh đụ mẹ cô, hy vọng rằng Từ Thanh sẽ khiến mẹ cô có thai. 

Từ Thanh bước tới và nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ vợ. Một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt lập tức trỗi dậy trong lòng anh. Anh cúi xuống, vươn tay nắm lấy bộ ngực mềm mại của La Vũ Thông và nhào nặn thật mạnh. 

"A... chồng... nhẹ nhàng... ồ... đừng làm tổn thương em..." La Vũ Thông phát ra một giọng nói quyến rũ. Cô vặn eo, quấn hai chân quanh eo Từ Thanh, kẹp eo và bụng Từ Thanh, toàn thân áp vào cơ thể Từ Thanh. Má cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và trông rất khó chịu. Đôi mắt cô mờ đi, cô nói: "Cảm giác thật thoải mái... ừm... nhanh hơn..."

Từ Thanh cúi đầu hôn lên bộ ngực trên ngực cô, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú nhạy cảm của cô, ngậm nụ hồng của cô vào miệng. Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ phần đầu nụ hoa và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

"Á... a..." Lạc Ngọc Đồng không nhịn được rên rỉ. Cô cảm thấy như có dòng điện chạy xuyên qua toàn bộ cơ thể mình. Cô cảm giác như cơ thể mình bị dòng điện chạm vào. Một cảm giác tê dại từ lòng bàn chân khiến cô muốn hét lên. Cô nhắm mắt lại, cố gắng hết sức điều khiển hơi thở và nhịp điệu của mình, nhưng vẫn không thể kìm nén được cảm giác điện giật kỳ lạ trong cơ thể. 

Môi của La Vũ Thông hơi hé ra, để lộ hai hàng răng trắng. Cô bắt chéo chân và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, sẵn sàng phục vụ cho cuộc làm tình của Từ Thanh. 

"Mẹ chồng dâm đãng, mẹ có muốn một con gà trống lớn không?" Từ Thanh vuốt ve cơ thể của La Vũ Thông, nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm những đỉnh tuyết tròn và thẳng của cô, và trượt một tay vào giữa hai đùi thon thả của cô. 

"Em yêu... đừng... ngừng chơi... Em thật sự không chịu nổi nữa... âm hộ của em ngứa quá... ngứa quá... giúp em nhanh lên..." La Vũ Thông mặt đỏ bừng, cô thở hổn hển, hai chân không yên cọ vào Từ Thanh, mong Từ Thanh sẽ nhanh chóng nhượng bộ. 

Từ Thanh phớt lờ cô và thọc đôi bàn tay to lớn của mình vào gấu váy của cô. Làn sóng ẩm ướt lan đến lòng bàn tay anh. Từ Thanh mỉm cười và dùng ngón tay cái ấn vào âm vật trong môi âm hộ đã trở nên tắc nghẽn và cứng lại của cô. 

"A... ừm... ngứa quá... chồng..." La Vũ Thông đã hoàn toàn mất trí. Cơ thể cô trở nên cực kỳ nóng bỏng dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Từ Thanh, cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Cô không còn có thể kiểm soát được ham muốn cặc trong âm đạo của mình. 

"Mẹ chồng dâm đãng, muốn thì cứ hét đi! Càng hét to, con càng hưng phấn!" Hứa Thanh cười tà ác. 

"Em ghét... anh... à... tuyệt... Chồng ơi, nhanh lên... Em chịu không nổi nữa rồi..." Cả người La Vũ Thông nóng bừng như mỏ hàn. 

"Ha ha... Mẹ chồng dâm đãng của ta, ta hiện tại rất thích nhìn thấy ngươi, ngươi cầu xin tha thứ bộ dáng... Ta sẽ cho ngươi biết thế nào là nam nhân ý nghĩa." Từ Thanh mỉm cười độc ác và dùng sức nắm lấy chiếc quần lót màu tím. Chiếc quần lọt vào môi âm hộ đầy đủ. Từ Thanh dùng chiếc quần lót ẩm ướt xoa bóp cái lồn xinh đẹp và quyến rũ. 

"A...Cục cưng...Anh không chịu nổi nữa rồi...Nhanh lên...đưa cho anh..." La Vũ Thông cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Cô hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, điên cuồng lắc đầu, đá chân không ngừng, hét lên: "Đưa cho tôi... nhanh lên... nhanh lên..."

Hứa Thanh mỉm cười. Nhìn cơ thể vặn vẹo điên cuồng của La Vũ Thông, trong lòng anh có một cảm giác thành tựu. Anh ta đột nhiên cởi chiếc quần lót màu tím của La Vũ Thông và nhét nó vào miệng La Vũ Thông.

"Cắn đi, đừng nhổ ra." 

Ngay khi La Vũ Thông chuẩn bị nhổ chiếc quần nhét trong miệng ra, Từ Thanh đã nói một cách độc đoán với giọng điệu ra lệnh. Cô ngoan ngoãn ngậm miệng lại và cắn chiếc quần lót của mình. 

Nhìn thấy La Vũ Thông cắn quần lót của cô, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy khao khát chinh phục cô mãnh liệt. Anh cảm thấy một người phụ nữ như vậy nhất định phải bị chinh phục bằng con cặc của mình. 

Trên mặt Lạc Vũ Đồng hiện lên một tia hồng đào, trong mắt ánh lên sự ngượng ngùng cùng ham muốn. Cô ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, miệng hơi há ra, lộ ra hàm răng trắng muốt bên trong, hàm răng trắng ngà cắn chặt sợi dây màu tím. 

Thấy Từ Thanh càng hưng phấn, anh chậm rãi dùng ngón tay khám phá lỗ mật của La Vũ Thông, sau đó nhẹ nhàng mở ra vùng kín nhất của cô, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào đó, trêu chọc nhẹ nhàng. 

"Ồ... ừm... chồng..." La Vũ Thông ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng. 

"Mẹ chồng quyến rũ, bạn có thấy thoải mái không?" Những ngón tay của Hứa Thanh chậm rãi co giật.

"Thoải mái...ừm...chồng..."

Từ Thanh tiếp tục nhào nặn, tay còn lại chậm rãi cởi cúc áo, cởi áo, lộ ra cơ bắp săn chắc rắn chắc. 

Hứa Thanh cởi áo, lộ ra thân trên cơ bắp. La Vũ Thông lập tức đưa tay vuốt ve ngực Từ Thanh, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Đồng thời, ánh mắt của cô nhìn chằm chằm vào từng bộ phận trên cơ thể Từ Thanh. 

Từ Thanh có dáng người rất đẹp. Tuy không hoàn hảo nhưng chắc chắn cũng ở đẳng cấp siêu mẫu. Cơ bụng 8 múi và cơ delta ngược rất rõ ràng. Cơ sáu múi trên ngực và hai cơ sau lưng cân đối và đẹp mắt. 

Cơ thể của Từ Thanh cũng toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. La Vũ Thông sau khi ngửi thấy, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, toàn thân cũng nóng bừng. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào cơ thể Từ Thanh, cô muốn lập tức lao về phía trước, ôm anh vào lòng và tàn phá anh một cách mãnh liệt. 

"Mẹ chồng dâm đãng, mẹ thấy thế nào? Có gợi cảm không?" Hứa Thanh cười tà ác. 

"Ừm... được rồi... chồng tôi thật mạnh mẽ... thật uy nghiêm..." La Vũ Thông nuốt khan, đôi mắt lấp lánh. Cô tham lam nhìn chằm chằm vào ngực Từ Thanh, ánh mắt dõi theo cánh tay của Từ Thanh.

"Mẹ chồng dâm đãng, ta muốn đụ ngươi!" Từ Thanh lao tới và nằm trên cơ thể La Vũ Thông. La Vũ Thông chỉ có thể bắt chéo chân bất lực. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở nặng nề và đôi mắt mờ mịt. Cô ấy trông vừa sexy vừa dễ thương.

Cô nhìn Từ Thanh nằm trên người mình, cảm nhận được sự đột phá mạnh mẽ của Từ Thanh. Con cặc cương cứng được đưa thẳng vào âm đạo của cô. Quy đầu màu tím đã chìm vào trong âm đạo của cô. Thật ấm áp, khiến Từ Thanh cảm thấy rất thoải mái.

Cùng lúc đó, La Vũ Thông cũng cảm thấy kích thích lạ thường. Dịch âm đạo từ tử cung của cô tiết ra ngày càng nhiều, bụng dưới càng ngày càng nóng. Cô không khỏi kẹp chặt hai chân, dùng hai tay nắm thật chặt cánh tay Từ Thanh, hy vọng có thể giảm bớt căng thẳng. 

"Thả lỏng...thả lỏng...cơ thể ngươi chật quá, chúng ta cần thả ra một chút...thả lỏng, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái!" Từ Thanh nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của La Vũ Thông và đôi má đỏ bừng vì ham muốn. Anh cúi xuống dùng miệng chặn miệng anh đào của La Vũ Thông. Anh ta dùng lưỡi cạy răng của La Vũ Thông và tàn phá miệng La Vũ Thông. 

"Hmm...ah...ah..." La Vũ Thông ậm ừ đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. Cô đã bị Từ Thanh tra tấn đến mức suy sụp. Bây giờ cô nghe Từ Thanh nói hãy thả lỏng, cô nhanh chóng thả lỏng và để Từ Thanh tự mình nếm thử. 

"Mẹ chồng dâm đãng, ngươi thơm quá... Ta thích quá... Muốn đụ chết ngươi..." Từ Thanh nói vào tai Lạc Ngọc Đồng. Tay anh nắm lấy bộ ngực cao chót vót của La Vũ Thông và xoa bóp thật mạnh. Môi anh rời khỏi miệng La Vũ Thông, sau đó anh lại đưa đầu vú cứng rắn của cô vào miệng mình. 

"A... ừm... ừm... chồng... anh sao rồi..." Mặt La Vũ Thông thậm chí còn đỏ bừng, cơ thể mềm mại mềm nhũn, để Từ Thanh quăng mình qua lại, đôi mắt say đắm và thanh tú, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, bàn tay ngọc lạnh lẽo nắm lấy con cặc nóng bỏng của Từ Thanh. 

"Xì ~" Từ Thanh cảm thấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình đang bị La Vũ Thông nắm trong tay. Cái chạm lạnh khiến anh hét lên và cơ thể anh run rẩy. 

"Mẹ chồng dâm đãng, ngươi muốn làm gì?" Từ Thanh nhìn La Vũ Thông với ánh mắt tà ác. 

"Tôi muốn đụ...chồng của tôi đến chết...đập chết tôi đi..." La Vũ Thông thở hổn hển. 

"Ha ha, ta cũng muốn giết ngươi!" Hứa Thanh mỉm cười. 

"Chồng ơi, em muốn anh..."

"Được rồi, tối nay anh sẽ để em làm tình với anh cho đến khi xong việc...hehe..."

"Em yêu... em thật tốt... à... chồng... đụ anh nhanh lên..." La Vũ Thông khẩn trương thúc giục, nắm lấy con cặc của Từ Thanh trong bàn tay to lớn của mình và nhét con cặc của Từ Thanh vào âm hộ đang nhỏ giọt của mình với một âm thanh "cạch cạch". Vòng eo mạnh mẽ của anh nhanh chóng di chuyển, và anh nhanh chóng nuốt chửng con cặc đen dày đặc của Từ Thanh với âm hộ đầy dịch âm đạo. 

"Bố bố." Những quả bóng dưới cặc tiếp tục đập vào cặp mông tròn trịa của cô theo động tác của La Vũ Thông, Từ Thanh cũng theo động tác của La Vũ Thông. 

La Vũ Thông dùng miệng hôn lên ngực Từ Thanh, dùng chóp mũi ngửi mùi hương của Từ Thanh. Ham muốn của cô đã hoàn toàn được kích hoạt, và cô đẩy mông mình một cách tuyệt vọng, để con cặc của Từ Thanh di chuyển ra vào âm hộ đầy dục vọng của cô. . 

"Em yêu...anh muốn...đưa nó cho em...làm ơn...ahhh...cảm giác thật sướng...ahhh...con cặc to quá...ồhhh...con rể ngoan...đụ mạnh vào...ahhh...con rể ngoan...con rể lớn...tốt nhất...mẹ chồng em sướng quá..." ...Ah ah ah..." La Vũ Thông vặn vẹo cái mông béo của mình hét lên. Mặt cô đỏ như lửa. Toàn thân cô gần như tê liệt trên người Từ Thanh. cơ thể, nhưng đôi tay ngọc của cô vẫn ôm chặt cổ Từ Thanh, để Từ Thanh đụ thoải mái hơn.

"Haha... mẹ chồng dâm đãng... con dâm đãng à?" Hứa Thanh mỉm cười hỏi.

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời...Em thật gợi cảm...ummm...chết tiệt em nhanh lên...ahhhhh..."

Cơ thể của La Vũ Thông đã ướt đẫm. Sắc mặt cô đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, thân thể khẽ run lên. Cô cảm thấy những đường gân phồng lên trên con cặc hung dữ của Từ Thanh nhanh chóng cọ xát vào bức tường mỏng manh của âm đạo cô.

"Mẹ chồng dâm đãng... dâm đãng đến mức tôi không chịu nổi... Hahahaha..." Từ Thanh hưng phấn gầm lên một tiếng, thân thể hung hăng đánh vào thân thể mập mạp đàn hồi của La Vũ Thông. La Vũ Thông hét lên khi bị đánh, cơ thể rung chuyển dữ dội như một cơn sóng. 

"Chồng... à..." La Vũ Thông đã quên mất sự xấu hổ và dè dặt của mình, đôi mắt mờ mịt, cơ thể hoàn toàn khuất phục. 

Từ Thanh giữ khuôn mặt xinh đẹp của La Vũ Thông bằng cả hai tay và hôn La Vũ Thông bằng miệng. Loại kích thích và khoái cảm cực độ này khiến Từ Thanh không thể dừng lại được. 

La Vũ Thông nhắm mắt lại, cảm nhận nhịp điệu của con cặc nóng bỏng của Từ Thanh trong cơ thể mình, cơ thể không ngừng run rẩy. 

"Hmm...ah...thật thoải mái...chồng...đụ em nhanh...chồng...chồng...em muốn...con rể có con cặc to...ahhhhh...thoải mái quá...thật sướng...ahhhh..." La Vũ Thông điên cuồng hét lên, cơ thể tràn ngập ham muốn cặc cực mạnh, cô chỉ muốn nhiều hơn và một đòn bạo lực hơn.

Cái miệng lớn của Từ Thanh hôn lên đôi má hồng hào của La Vũ Thông. Tay phải của anh nhéo bộ ngực đầy đặn của La Vũ Thông và xoa bóp thật mạnh. 

Các ngón chân của La Vũ Thông co rúm lại một cách khó chịu, và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Phần thân dưới của cô vốn đã lấm bùn, hai môi âm hộ đầy đặn ôm chặt lấy con cặc đen dày của Từ Thanh. Đầu cặc và miệng âm đạo của cô nổi bọt trắng mịn. 

La Vũ Thông cảm thấy như sắp bay, niềm vui mà cô chưa bao giờ cảm nhận được khiến tâm hồn cô bay bổng.

"A...ah...thoải mái quá...chồng...ahhhhhhh...chết tiệt...chồng...ahhhh...con rể...ồhhhh...thật tuyệt...đụ mẹ lồn nhanh hơn...ahhhh...anh cần địt..."

Từ Thanh nhìn La Vũ Thông đang bị anh ta đụ và lắc đầu, cơ thể mỏng manh đang co giật. Mẹ vợ bụ bẫm và chững chạc của anh đã hoàn toàn bị con cặc của anh chinh phục. 

"Mẹ chồng... mẹ có vui không? Mẹ có muốn nữa không?"

"Thật tốt... tiếp tục..." La Vũ Thông không quan tâm, chỉ cần điều đó khiến cô vui vẻ cho đến khi chết, cô sẵn sàng chết ngay lập tức. 

"Mẹ chồng... Ta vui đến muốn nổ tung... Dục vọng của ngươi thật mạnh mẽ! Haha..."

"Nhanh lên, nhanh lên... ahhh... chồng... chết tiệt!" Giọng nói của La Vũ Thông mềm mại và trong trẻo, mang theo dục vọng mạnh mẽ đến mức Từ Thanh gần như mất kiểm soát. 

"Haha, mẹ chồng... mẹ có vui không?"

"Cảm giác thật tuyệt...Tôi muốn...một con cặc lớn...một con cặc lớn, cứng...đụ con mèo của tôi...đụ tôi thật mạnh...đụ đàn con của tôi thành từng mảnh...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi nhanh lên..." Vẻ mặt của La Vũ Thông rất dâm đãng. 

"Được rồi! Ta sẽ cho ngươi lên đỉnh, mẹ chồng dâm đãng của ta... Hahaha..." Từ Thanh cười ôm lấy thân thể đầy đặn của Lạc Ngọc Đồng. Cánh tay to lớn của anh luồn xuống dưới đầu gối của La Vũ Thông và ôm lấy cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 mẹ con cùng nhau? ?

La Vũ Thông ôm cổ Từ Thanh bằng cả hai tay và tựa đầu cô vào vai anh. Hai chân ngọc trắng kẹp vào eo Từ Thanh. Con cặc của Từ Thanh vẫn được đưa vào âm đạo của La Vũ Thông, không ngừng run rẩy. Tinh dịch trộn với dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu của Từ Thanh bốc ra mùi tanh. 

La Vũ Thông đã chìm đắm trong niềm vui vô tận. Ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy không mệt mỏi. Cơ thể cô đã đạt tới đỉnh cao. Cô ấy cần nhiều hơn nữa...

"A..." Lạc Ngọc Đồng đột nhiên hét lên, ngã về phía sau. Một dòng nhiệt phun ra từ tử cung, phun lên đùi và cặc của Từ Thanh. 

"A a... thoải mái quá... sảng khoái quá..."

"Mẹ chồng... sao thế? Mẹ sướng đến ngất xỉu à? Hahaha..."

"Chồng... em muốn... em muốn... ah ah... Chồng... em yêu anh... em thích anh lắm... Nếu anh lại cho em một con cặc to nữa... em chết mất... a..." La Vũ Thông không quan tâm Từ Thanh đang làm gì, cô liều mạng vặn vẹo eo, để dương vật nổi gân xanh chuyển động nhanh chóng trong âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của mình. Không chỉ vậy, La Vũ Thông còn thè lưỡi liếm dái tai Từ Thanh: "Chồng... em muốn... em muốn... anh giúp em... anh giúp em... ahhh..."

Hứa Thanh không trả lời. Anh ôm chặt cơ thể đầy đặn và gợi cảm của La Vũ Thông, con cặc hoàn toàn bị nhấn chìm. Quy đầu màu đỏ tím cọ xát trái tim mềm mại của bông hoa hơn mười lần, anh nhanh chóng rút nó ra, chỉ để lại một quy đầu mắc kẹt trong miệng âm hộ. , giây tiếp theo, trong cơ thể vang lên một tiếng "bốp", con cặc một lần nữa được đưa vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của La Vũ Thông. Con gà trống bắt đầu đập nhịp nhàng, mỗi cú va chạm đều khiến La Vũ Thông phát ra một tiếng kêu the thé. 

"Ah... ah... chồng... cảm giác thật tuyệt... ah... cảm giác thật thoải mái... ah ah... ah ah... chồng... nhanh... nhanh... nhanh... ah... ngon quá... chồng... ah ah... Em muốn nhiều hơn nữa..." La Vũ Thông không ngừng vặn vẹo cặp mông béo ngậy của mình, tận hưởng khoái cảm tình dục cực độ mà con cặc của Từ Thanh đang bơm ra trong âm đạo của cô. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh xoa bóp cặp mông béo của La Vũ Thông, từng giây từng phút co giật con cặc của anh ta. Con cặc cọ vào thành âm đạo mỏng manh của La Vũ Thông, quy đầu của nó thỉnh thoảng lại mài vào trái tim non nớt của La Vũ Thông. 

"Ừm... ừm... ừm... ah... chồng... ahhh... thoải mái quá... em thấy dễ chịu quá... chồng... ahhh... ahhhh... ahhh... ah... chồng... gà... ahhh..." La Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa. Cô mở cổ họng và rên rỉ đầy mê hoặc. Cơ thể cô hoàn toàn tê liệt và mất đi sức phản kháng.

Hai chân của La Vũ Thông quấn quanh eo cô. Con cặc của Từ Thanh đang di chuyển nhanh chóng giữa hai chân cô. Con cặc của Từ Thanh cọ xát qua lại trong âm đạo của La Vũ Thông. La Vũ Thông cảm thấy như cô ấy thực sự sắp bay. Toàn thân cô tê dại. Cô không còn có thể phân biệt giữa thực tế và ảo ảnh. Cô chỉ làm theo bản năng của mình, lắc lư một cách điên cuồng. Cô cảm thấy như cả bầu trời sắp sụp đổ. Cô không thể tin được rằng cơ thể mình lại điên rồ đến vậy. 

"A...ôi...thoải mái quá...Em muốn...cảm thấy...thật tuyệt...chồng...nhanh lên...đụ em mạnh hơn...đụ em mạnh hơn..." La Vũ Thông cảm thấy con cặc của Từ Thanh đang tiến vào phần sâu nhất của cô, và mật hoa của cô đang được tiết ra nhanh chóng. 

"Hehehe, mẹ chồng dâm đãng... đừng nóng vội... lát nữa mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn... ahhh..." Con cặc của Từ Thanh tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của La Vũ Thông, không ngừng đẩy xuống. La Vũ Thông cảm thấy âm đạo của mình bị con cặc sưng lên, dòng nước nóng phun vào cơ thể Từ Thanh. 

Từ Thanh ép La Vũ Thông xuống dưới anh ta. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy quả bóng tròn trịa trên ngực Lạc Ngọc Đồng, nhẹ nhàng vuốt ve. Tay còn lại của anh đặt lên cái mông béo của La Vũ Thông, chậm rãi chơi đùa. Thịt tròn và dày giống như hai quả đào khiến Từ Thanh muốn cắn một miếng. 

"Bảo bối, em thật xinh đẹp...hehehehe..." Miệng Từ Thanh áp sát vào ngực của Lạc Ngọc Đồng, nhẹ nhàng mút lấy núm vú của Lạc Ngọc Đồng. 

La Vũ Thông nheo mắt, tận hưởng niềm vui mà cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của Từ Thanh mang lại cho cô. Mặc dù La Vũ Thông lớn hơn Từ Thanh rất nhiều nhưng cô ấy vẫn được giữ gìn cẩn thận và sức hấp dẫn vẫn còn đó. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi dài run rẩy, khóe miệng nở nụ cười, cho thấy tâm trạng cô đang vô cùng vui vẻ. Lạc Ngọc Đồng hô hấp gấp gáp, mặt đỏ bừng vì ham muốn không ngừng được giải phóng. 

Dưới sự nỗ lực của Từ Thanh, Từ Thanh cuối cùng đã ép mẹ chồng vào tường, với thân hình như người đóng cọc, "tát, đập" vào âm đạo sưng đỏ của La Vũ Thông, và những tiếng thở hổn hển dữ dội tràn ngập căn phòng. Niềm vui say đắm khiến La Vũ Thông bất giác duỗi thẳng người đón nhận lực đẩy của người đàn ông của mình. 

Sau khi bơm mạnh mấy chục lần, Từ Thanh ấn quy đầu vào phần tâm nóng bỏng của bông hoa, phun ra tinh dịch nóng hổi và có mùi hôi. 

"Ahhh...ahhhh...cho em...vào hết...thật...thoải mái quá...em yêu...anh chịu không nổi..." Giọng La Vũ Thông trở nên khàn khàn, ngực cô lấm tấm một vệt mồ hôi, cơ thể lấm tấm mồ hôi. 

“Mẹ chồng dâm đãng, tôi giao hết cho bà…” Từ Thanh đẩy Lạc Ngọc Đồng xuống giường, lật người cô lại, cưỡi lên cặp mông béo của Lạc Ngọc Đồng từ phía sau, tiếp tục bơm cho cô. 

"A... chồng... ahhh... sướng quá... chồng... em chịu không nổi... ahhh... ahhhh... ahhhh... chồng... nhanh... nhanh... ah... đưa nó cho em... ahhh... ah... ahhh..." La Vũ Thông cảm nhận được một vật cực kỳ cứng như cây gậy trong âm đạo của mình, và hét lên đầy phấn khích hết cái này đến cái khác từ miệng cô. 

Những giọt mồ hôi tiếp tục xuất hiện trên đầu La Vũ Thông. Từ Thanh cảm thấy rất vui khi nhìn thấy tình trạng của La Vũ Thông. Môi anh không ngừng hôn lên làn da lưng của La Vũ Thông và mút vào lưng cô. 

La Vũ Thông bị cơ thể của Từ Thanh trêu chọc đến mức cô không thể kiềm chế được. Cô không khỏi hét lên và đá chân.

"Chồng... a... chồng... a a... làm ơn, em muốn... em muốn... a a..." La Vũ Thông vặn vẹo cơ thể phập phồng, đặt hai tay lên vai Từ Thanh, không ngừng cầu xin. 

Từ Thanh gầm lên và mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của La Vũ Thông, quy đầu đập mạnh vào trái tim hoa.

"À!" La Vũ Thông ngẩng cổ lên, cơ thể co giật dữ dội. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến mức xuyên thấu tận xương tủy khiến cô quên đi nỗi đau và hoàn toàn đắm chìm trong đó. Cô quên mất hôm nay là đêm gì và họ của cô là ai. 

Chụp, chụp, chụp. 

Bụng dưới của Từ Thanh hết cái này đến cái khác chạm vào mông béo của cô, dương vật của cô run lên dữ dội. Chất lỏng nóng tiếp tục phun ra khi con cặc được rút ra. Những dòng chất lỏng sền sệt phun ra, bắn tung tóe trên mặt đất, bốc ra mùi hôi thối nồng nặc. 

La Vũ Thông chống tay lên tường, bĩu cặp mông trắng như tuyết của cô và vặn vẹo cơ thể cô không ngừng để phục vụ cho những cú đẩy sâu và nông của con cặc Từ Thanh. Từ Thanh chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của La Vũ Thông bằng cả hai tay, tàn phá chúng một cách bừa bãi. Niềm vui mãnh liệt khiến La Vũ Thông phải chịu đựng. Cô không khỏi dâng lên những cơn sung sướng và hét lên: "A...ah...chồng...ahhh...Em không chịu nổi...ah...ahhh...ahhhhh...ohhh...chồng...Em yêu anh...làm thôi...Em sắp chết...Em sắp chết..."

La Vũ Thông đã hơi điên rồi. Đôi mắt cô mờ đi và cô liên tục hét lên. Thân thể nàng càng cúi càng chặt, bộ ngực ngọc mềm mại áp sát vào tường, "A a... a a a a a a a a a..."

La Vũ Thông không biết cô đã hét lên bao lâu. Từ Thanh trút giận xong. Cô nằm bất động trên ghế sofa. Từ Thanh ôm lấy cơ thể mềm mại mịn màng của cô, nhẹ nhàng liếm mồ hôi trên đó. Những ngón tay anh không ngừng chơi đùa với núm vú sẫm màu của La Vũ Thông. Vừa nhẹ nhàng nhào nặn, anh vừa thổi vào tai cô nói: "Mẹ chồng dâm đãng của anh thế nào rồi...? Em thấy dễ chịu không? Em thấy thoải mái không? Tiếng hét vừa rồi của em thật hoang đường! Haha!"

Sau khi nghe được lời của Từ Thanh, La Vũ Thông lập tức tỉnh dậy. Cô ngẩng đầu nhìn khuôn mặt Từ Thanh, phát hiện đôi mắt tà ác của Từ Thanh đang nhìn chằm chằm vào thân hình của cô. Cô nhanh chóng đưa tay chặn ngực, tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh nói: "Hừ! Đồ hôi hám, ngươi một chút cũng không biết quý nhan sắc quý ngọc. Nhìn xem, trên người ta toàn là những đốm xanh tím. Ngày mai làm sao gặp được người?"

Bàn tay của Từ Thanh bóp chặt cặp mông đầy đặn của La Vũ Thông, sau đó cười nham hiểm nói: "Mẹ chồng dâm đãng, vừa rồi mẹ hư quá, con không nhịn được. Nhìn kìa, mẹ ướt hết rồi..."

"Ghét!" La Vũ Thông ngượng ngùng chửi rủa, khuôn mặt ửng hồng nhàn nhạt. Cô không ngờ mình lại điên đến thế và còn hét to hơn bình thường. Cũng may con gái cô đi tắm, nếu không cô nhất định sẽ xấu hổ. 

Có tiếng bước chân truyền đến, La Thái Nhĩ đang mặc bộ đồ ngủ ren màu đỏ

Bước vào phòng khách, cặp đùi trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, cặp mông hồng đào vui tươi được váy ngủ quấn lại, một sợi dây chuyền kim loại màu vàng buộc chặt vòng eo thon thả của cô, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và gợi cảm. Mái tóc cô được vén ra phía sau, mái tóc đen làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp không tì vết, một đôi mắt đen láy thông minh và ranh mãnh, đôi môi tô son đỏ tươi. Dưới chiếc cổ ngọc mảnh khảnh, đỉnh ngực cao thẳng tắp, mơ hồ có thể nhìn thấy một khe núi sâu ở khu vực cao chót vót, hấp dẫn ánh mắt của bất kỳ sinh vật nam nào. 

La Thái Nhĩ bước tới ghế sofa và ngồi xuống. Cô liếc nhìn Từ Thanh rồi đưa tay che cái bụng hơi căng phồng của mẹ mình. Trời nóng quá, cô hỏi bằng giọng điệu lười biếng và có chút nũng nịu: “Anh ơi, bụng mẹ đầy vết bẩn của anh rồi.”

Từ Thanh ánh mắt quét qua thân hình cong cong của La Thái Nhi, dâm đãng nói: "Đồ bẩn thỉu, ta thấy ngươi ăn không vui lắm, ngon quá!"

La Thái'er ngọt ngào nói: "Tôi ghét nó, con sói đói! Lần nào bạn cũng làm cho mẹ trông như thế này, bạn vẫn có lý do!"

Lạc Ngọc Đồng nằm ở trên giường, thân thể vẫn còn có chút run rẩy vì cảm giác kéo dài dai dẳng. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. Nghe thấy hai người trêu chọc mình, cô mở mắt, tức giận nói: "Mẹ kiếp! Cô đang nói nhảm cái gì vậy!"

La Thái Nhi cười nói: "Ta đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi chính là thích bị chồng mình hành hạ, ha ha..."

La Vũ Thông tức giận nói: "Hai người các ngươi, một người còn khó chịu hơn người kia, còn dám nhắc đến chuyện đáng xấu hổ của mẹ mình... Ối... Quên đi, hai người khi ức hiếp người vợ cô độc của tôi... Ô ô ô... Tôi không thể sống được nữa..."

Nhìn thấy La Vũ Thông giả vờ khóc, La Thái Nhĩ và Từ Thanh đều bật cười. Mối quan hệ của họ rất hòa hợp. Dù là mẹ con nhưng họ lại giống tình nhân hơn, đặc biệt là La Thái Nhĩ. Cô luôn có thể làm Từ Thanh vui vẻ và sẽ ở bên cạnh anh khi anh cần nhất, để Từ Thanh có thể cảm nhận được niềm vui trọn vẹn. 

"Được rồi, đừng cười mẹ chồng quý giá của tôi, bà ấy da mặt rất mỏng sao?" Từ Thanh vỗ vỗ La Thái Nhi mông, cười nói. 

La Thái Nhi cười ngọt ngào nói: "Ta làm sao có thể không cười nhạo mẹ chồng quý giá của ngươi? Tệ nhất, ta sẽ để bà ta cười nhạo ngươi một hồi!"

Vừa nói, La Thái Nhĩ vừa cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng mềm mại ra, ngậm lấy quy đầu to lớn của Từ Thanh trong miệng. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ chạm vào con cặc nửa mềm nửa cứng và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Dưới màn quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của La Thái'er, con cặc nửa mềm nửa cứng của Từ Thanh ngay lập tức trở nên cương cứng. Đầu của La Thái'er lắc lên xuống dữ dội, chiếc lưỡi mịn màng liếm lấy trục cặc và rãnh vành dưới quy đầu, đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng đùa giỡn với cặc. 

Vài phút sau, thấy con cặc của Từ Thanh gần như cương cứng, La Thái Nhĩ ngẩng đầu lên, dạng đùi ra, cưỡi lên đùi Từ Thanh. Đầu gối của cô đặt ở hai bên đùi Từ Thanh. Cô ấy nắm lấy con cặc của Từ Thanh bằng đôi tay xinh đẹp của mình và nhét quy đầu sưng tấy của Từ Thanh vào âm hộ của mình với một âm thanh "xèo xèo". 

"Ồ ~ Cảm giác thật dễ chịu ~" La Thái Nhĩ lập tức ngồi xuống, cái âm đạo trống rỗng trơn trượt của cô trong nháy mắt được lấp đầy bởi da thịt dày đặc của Từ Thanh. Cảm giác sung mãn không thể tưởng tượng được khiến Lạc Thái Nhi không khỏi rên rỉ. Mông của cô ấy nhấp nhô lên xuống như thể cô ấy đang xoa bóp cho Từ Thanh.

"Hmm ~ Thật thoải mái... mạnh hơn... ừm... mạnh hơn..." La Thái Nhi thân thể nhấc lên hạ xuống, một cỗ hương thơm từ mái tóc đen ba ngàn tỏa ra, đôi mắt xinh đẹp nheo lại thành hình lưỡi liềm, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên từng tia ửng hồng. 

Hai chân cô ôm lấy eo Từ Thanh, không ngừng vặn vẹo cơ thể cô, cảm nhận được con cặc của Từ Thanh đang di chuyển ra vào trong âm đạo trống rỗng và cô đơn của cô theo chuyển động của cô. Một cặp ngực ngọc theo động tác của cô nhảy lên, như muốn bật ra khỏi cổ áo của La Thái Nhĩ. Nhìn thấy cảnh này, Hứa Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Cằm anh tựa vào ngực La Vũ Thông, một tay từ từ trèo lên khối mềm mại đó. 

Bàn tay to của Từ Thanh đang tàn phá bộ ngực tròn trịa và thanh tú của La Thái'er qua bộ đồ ngủ của cô. Những viên thịt khổng lồ đang run rẩy khi chạm vào lòng bàn tay anh. La Thái Nhi thở hổn hển, thân thể có chút vặn vẹo. 

La Thái Nhĩ vòng một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh quanh cổ Từ Thanh, thở hồng hộc, trong miệng phát ra âm thanh kỳ lạ. Âm thanh đó khiến Từ Thanh Thủ sôi máu. Anh ta gầm lên, đột nhiên xoay người, đẩy La Thái Nhĩ ngồi xuống ghế sofa, sau đó đẩy về phía trước và lao vào cơ thể La Thái Nhĩ. 

Một tiếng thở hổn hển đầy dục vọng thoát ra từ khóe miệng La Thái'er. Cô cắn môi, hai tay ôm lấy eo Từ Thanh. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Sức mạnh của Từ Thanh khiến ham muốn của La Thái'er ngày càng tăng nhanh. Anh ta hung hãn chạy tới nói: "Em yêu, sao tối nay em dâm đãng thế? Em nhịn lâu quá rồi à? Hehe, em yên tâm, hôm nay anh hứa sẽ khiến em muốn chết!"

Vừa thở hổn hển, La Thái Nhĩ vừa nhìn mẹ mình bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó nở nụ cười ngọt ngào nói: "Mẹ, bây giờ mẹ đã hài lòng chưa? Mẹ có thể cười nhạo con."

La Vũ Thông mặt đỏ bừng xấu hổ khi con gái nói ra điều này. Nhìn con cặc đen đặc của con rể lao nhanh vào trong âm đạo của con gái, đôi môi đỏ mọng của con gái không ngừng phun ra một loạt tiếng rên rỉ. La Vũ Thông đã vô tình đưa mắt nhìn cô.

Làn da của Từ Thanh có màu đồng, cơ bắp săn chắc và góc cạnh. Đôi mắt anh sáng ngời, tràn đầy sự hoang dã và độc đoán chỉ có ở nam giới, vòng eo nam tính không ngừng run rẩy. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Mỗi chuyển động trên cơ thể của Từ Thanh đều vô cùng quyết liệt. Con cặc anh từ từ rút ra luôn phát ra một lực mãnh liệt khi quy đầu mắc kẹt trong miệng âm hộ của cô, và đâm mạnh vào sâu trong âm hộ của cô. 

Mỗi cú đánh đều đi thẳng vào sâu trong âm đạo của La Thái Nhĩ, quy đầu sưng đỏ thậm chí còn đâm thẳng vào thành tử cung nhạy cảm của La Thái Nhĩ. 

Từng bộ phận trên cơ thể Từ Thanh đều tràn đầy sức bùng nổ, khiến La Thái Nhĩ cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Cô không ngừng rên rỉ, vặn vẹo và hợp tác với phản ứng của cơ thể. Đó là niềm vui tỏa ra từ xương cốt của cô. Ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Một đôi tay nhỏ nắm lấy tấm lưng rắn chắc của Từ Thanh, dùng móng tay không ngừng kéo. Cô muốn vồ lấy Từ Thanh ngay lập tức. 

Từ Thanh nhìn Lạc Thái Nhi phía dưới, không khỏi khâm phục: “Em thật dâm đãng và dâm đãng!”

Trong khi khen ngợi, anh ta tăng tần suất đẩy cặc của mình. Bàn tay to lớn của hắn vuốt ve hai đỉnh tuyết trên ngực Lạc Thái Nhi, không ngừng nhào nặn chúng. Một cơ thể ketone xinh đẹp khác đột nhiên xuất hiện trong não anh. 

Nghĩ tới thân thể xinh đẹp mang lại khoái cảm, hắn không khỏi nuốt nước miếng, thân dưới co giật càng ngày càng điên cuồng. Cùng lúc đó, một bàn tay to lớn không nhịn được mà hướng về phía thân thể mềm mại bên cạnh hắn xoa xoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291: Hợp tác đàm phán?

Đôi tay to lớn của Từ Thanh trèo lên cơ thể hồng hào của La Vũ Thông và từ từ lang thang dọc theo những đường cong lõm và lồi. Khi họ chạm vào điểm cao trên ngực La Vũ Thông, cơ thể La Vũ Thông rung chuyển dữ dội, toàn thân cô cảm thấy ngứa ran, khiến cô rên rỉ không thể kiềm chế. 

La Vũ Thông xấu hổ vùi đầu vào ngực Từ Thanh, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy vai anh, nhỏ giọng nói: "Đừng gây rắc rối!"

Bàn tay to lớn của Từ Thanh từ từ trượt xuống vòng eo thon gọn của La Vũ Thông, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo đầy đặn và ẩm ướt của cô. 

Cơ thể của La Vũ Thông không khỏi tê dại và nóng bừng. Cảm giác lạ lùng đến lạ này khiến cô xấu hổ không chịu nổi, nhưng cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng mình đang nán lại với Từ Thanh. 

Lúc này, La Thái'er đã bỏ cuộc, đưa tay nhỏ bé vỗ vào ngực Từ Thanh, nhẹ nhàng phàn nàn: "Anh thật thiên vị."

"Hahaha, cùng nhau, cùng nhau." Từ Thanh cười và bế cơ thể nhỏ nhắn của La Thái Nhĩ lên, xếp hai cơ thể trắng như tuyết vào nhau như Jenga. 

"Tí~"

Từ Thanh thẳng người lên và đâm mạnh con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào âm đạo ẩm ướt của La Vũ Thông. 

"A! Thật thoải mái. . . " Lạc Ngọc Đồng cảm nhận được nữ nhi thân thể trên người mình, ngượng ngùng nhắm mắt lại, cảm nhận được Từ Thanh đột nhiên đưa vào, không khỏi hưng phấn hét lên một tiếng. 

"Haha, vợ, em có thích không?" Hứa Thanh ác độc nói. 

"Đúng!" Yutong mở mắt ra, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Thanh, nũng nịu nói: "Kẻ xấu sẽ ức hiếp tôi..."

"Ai để ngươi dụ dỗ ta, ngươi dám vu oan cho ta!" Từ Thanh nói xong, nhanh chóng đẩy cặc của mình ra lần nữa. 

"A! Đau quá, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..." Lạc Ngọc Đồng dịu dàng kêu lên. 

"Dù nhẹ nhàng đến đâu, anh cũng muốn em thoải mái hơn!" Từ Thanh cười tà ác và tiếp tục dùng đôi tay to vỗ vào cặp mông trái đào đầy đặn của mình. 

"Ôi, ghê tởm..." La Vũ Thông bất mãn nói.

Từ Thanh rút cặc ra và phát ra âm thanh "bốp". Con cặc vẫn chưa dừng lại, hung hăng đưa vào âm đạo của La Thái Nhĩ, bơm mạnh như máy đóng cọc.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tôi hạnh phúc quá" La Thái Nhĩ rên rỉ điên cuồng. 

Nghe La Thái Nhi rên rỉ, Từ Thanh không những không thương hại nàng mà còn tăng tần suất đâm vào. Sóng kích thích cực lớn kích thích Lạc Thái Nhi. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn.

Ngay khi cô cảm thấy mình sắp lên đỉnh, Từ Thanh đột nhiên rút cặc của mình ra và đưa nó vào âm đạo của mẹ chồng La Vũ Thông một lần nữa. 

Cảm nhận được con cặc nóng và dày lại được đưa vào, lần này La Vũ Thông có vẻ hợp tác hơn, lắc lư cơ thể không ngừng để hợp tác với sự thao túng của Từ Thanh. 

La Thái'er lúc này đang đau khổ. Cảm giác không lên không xuống này khiến cô vô cùng khó chịu. Cô không khỏi ngồi trên người mẹ, nhìn Từ Thanh đang chăm chỉ đụ mẹ mình. Miệng cô hơi nhếch lên nhưng cô không chịu đựng được lâu.

Từ Thanh chỉ đẩy vào âm đạo của La Vũ Thông vài trăm lần trước khi đưa con cặc đã ngâm trong tinh dịch lại vào và bơm lên. 

Từ Thanh là như thế này, đụ con mèo của La Vũ Thông hàng trăm lần, và con mèo của La Thái Nhĩ hàng trăm lần. Hai người họ lần lượt làm điều đó. Cuối cùng, theo yêu cầu của La Vũ Thông và La Thái Nhĩ, Từ Thanh đã xuất tinh dịch nóng hổi vào lồn mẹ vợ. Đây là sự kết thúc.

"Mẹ, mẹ, mẹ có sao không?" Từ Thanh đỡ mẹ chồng yếu ớt ngồi dậy. 

Lúc này, La Vũ Thông quá mệt mỏi để di chuyển, nhưng cô không bất tỉnh vì kiệt sức. Cô mở to mắt nhìn Từ Thanh, như không thể tưởng tượng được rằng thiếu niên này có thể trụ được lâu như vậy, hung dữ như vậy, giống như một con sói đói, gần như ngất đi.

Trong mắt La Vũ Thông tràn ngập những biểu cảm phức tạp, bao gồm nhẹ nhõm, vui mừng, phấn khích và lo lắng. Nhiều cảm xúc khác nhau trộn lẫn vào nhau, cuối cùng hóa thành một vệt nước mắt, anh nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt.

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Từ Thanh, Lạc Vũ Đồng không khỏi trong lòng cảm thấy vô cùng dịu dàng. Cô nhẹ nhàng ôm cổ Từ Thanh, hôn lên trán Từ Thanh.

Đêm đó, Từ Thanh nhận được cuộc gọi từ Trần Vânlong. Ông đồng ý với đề xuất hợp tác ba bên của Từ Thanh. 

Tuy nhiên, Từ Thanh không gọi cho Vũ Hoa Lý ngay lập tức. Những thứ dễ dàng có được luôn không được trân trọng. 

Những ngày qua, Từ Thanh chạy đến bên con gái khi cô không có việc gì làm. Thỉnh thoảng cô cũng đi mua sắm với Tần Vân để giữ liên lạc với cô. 

Chờ đợi mấy ngày, không có tin tức gì Vũ Hoa Lý cuối cùng nhịn không được gọi điện thoại.

"Xin chào." Từ Thanh nhấc điện thoại lên và trả lời cuộc gọi, đồng thời nhìn Tần Vân đang đứng trước gương cách đó không xa, điều chỉnh lại diện mạo. 

"Từ Thanh, có tin tức gì về việc đó không?" Giọng nói có chút lo lắng của Vũ Hoa Lý vang lên từ bên kia điện thoại. 

"Nó thế nào?" Tần Vân quay đầu nhìn lại. 

Từ Thanh gật đầu nói vào điện thoại: “Tối mai đặt khách sạn rồi báo cho tôi chuẩn bị ký hợp đồng!”

"Thật sự?" Vũ Hoa Lý kinh ngạc nói.

"Tất nhiên rồi."

"Thật tuyệt vời." 

…

Tần Vân bĩu môi, đi giày cao gót đi tới, ngồi bên cạnh Từ Thanh, không nói gì.

Từ Thanh mỉm cười, cúp điện thoại, vươn tay nắm lấy Tần Vân tay. Tần Vân tức giận ném tay đi. 

Tục ngữ có câu, bàn tay bạn gái giận dữ còn khó nắm bắt hơn con lợn ngày Tết. 

Hứa Thanh không quan tâm. Phụ nữ đều là những kẻ dụ dỗ, nhưng hắn thực sự không ngại dành chút tâm tư cho Tần Vân.

"Ghen tị?" Hứa Thanh hỏi.

"KHÔNG." Tần Vân nói với giọng điệu mạnh mẽ. 

"Bạn nói không, ai trông giống như anh ta sắp giết ai đó?" Hứa Thanh nói. 

Tần Vân bĩu môi: "Làm sao có thể như vậy?"

"Anh có." Hứa Thanh khẳng định nói.

"Hừm!" Tần Vân hừ lạnh một tiếng, quay người đi, không để ý tới Từ Thanh. 

"Ha ha." Từ Thanh cười nói: “Tôi chỉ đang thương lượng một việc làm ăn mà thôi.”

"Tch! Không ai tin cậu cả." Tần Vân bĩu môi, "Ngươi là kẻ nói dối."

Từ Thanh cười khúc khích, “Vậy nếu anh nói với em rằng anh là kẻ dối trá, em có còn yêu anh không?”

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì?" Tần Vân mặt đỏ bừng nói. 

"Ha ha, ngươi thật là da mặt mỏng, cho dù ngươi không thừa nhận, ta biết ngươi nhất định yêu ta." Từ Thanh mỉm cười nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Tần Vân, chậm rãi đến gần Tần Vân. Tần Vân theo bản năng lùi về phía sau. Từ Thanh thấy vậy, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Tần Vân, sau đó ôm Tần Vân vào lòng. 

Tần Vân giãy giụa một lúc, nhưng sức lực của Từ Thanh quá lớn, nàng không thể thoát ra được. 

Tần Vân chỉ có thể bất lực nằm ở Từ Thanh trong ngực, không biết nên phản ứng thế nào. 

Những người bán hàng và vệ sĩ xung quanh anh ta đều cố ý quay đầu lại. 

"Hũ dấm nhỏ, gọi điện cho cậu cũng ghen tị. Xem ra từ nay về sau tôi phải mua thêm mấy hũ dấm để lấp đầy sự ghen tị của cậu." Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân, trêu chọc. 

"Tôi không ghen tị." Tần Vân kiên định nói. 

"Hahaha, thật sao? Em đỏ mặt thế này mà còn nói không ghen à?"

"Hừ, ta lười nói cho ngươi biết." Tần Vân nói. 

Nhìn Tần Vân sắc mặt đỏ bừng, Từ Thanh không khỏi bật cười, tiếp tục dẫn Tần Vân đi mua sắm. 

…

Ngày hôm sau, vào buổi tối. 

Sau khi Vũ Hoa Lý nhận được tin tức từ Từ Thanh, anh cảm thấy vô cùng lo lắng. Suy cho cùng, chuyện này có thể quyết định sự sống hay cái chết của gia đình họ. 

Ngày hôm đó cô đặt một khách sạn năm sao ở miền nam Hồ Nam, ngày hôm sau cô đợi ở cửa khách sạn từ 5 giờ chiều để đón Từ Thanh và Trần Vânlong. 

Từ Thanh đến muộn vào khoảng sáu giờ tối. 

Nhìn thấy xe của Từ Thanh đậu ở trước khách sạn, Ngọc Hoa Lê giẫm lên một đôi Hentiangao mặt đen đế đỏ, duyên dáng bước tới. 

Cô bước tới xe, cúi chào xe một cách cung kính, sau đó mở cửa và hét vào mặt Từ Thanh trong xe: "Từ Thanh, anh đến rồi, mời vào."

Vũ Hoa Lý hôm nay ăn mặc rất đẹp. Làn da trắng ngần và dịu dàng của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Đôi chân thon thả của cô lộ ra. Phần thân trên của cô mặc một chiếc váy treo trễ. Cô cúi xuống, hai đỉnh tuyết kiêu hãnh trên ngực chuẩn bị nhô ra. Tuy nhiên, trên cơ thể cô vẫn tỏa ra hương vị trí tuệ mạnh mẽ, đặc biệt là đôi mắt hoa đào quyến rũ, dường như có thể mê hoặc mọi sinh vật chỉ bằng một cái nhìn. 

Từ Thanh ngồi trong xe nhìn Vũ Hoa Lý ở bên ngoài, nuốt nước bọt. Anh chậm rãi xuống xe, đi theo Dư Hoa Lê vào khách sạn.

"Trần Vân Long đã tới." Vũ Hoa Lý tế nhị nói trong khi dẫn Từ Thanh lên lầu.

"Dẫn đường!" Hứa Thanh bình tĩnh nói.

"Được rồi." 

Vũ Hoa Lý không nói nhảm, dẫn đường đến một chiếc hộp sang trọng. Khi mở cửa, anh có thể nhìn toàn cảnh khung cảnh bên trong.

Cách bài trí ở đây rất sang trọng. Trong căn phòng trống có vài dãy ghế sofa và một bộ ấm trà ở giữa. 

Trần Vân Long đang ngồi uống trà. Bên cạnh anh ta là một người đàn ông trung niên khác khoảng 40 tuổi. Nhìn hai người trò chuyện sôi nổi, Từ Thanh đoán người đàn ông này hẳn là Du Triệu Hưng, cha của Ngọc Hoa Lê.

Khi Yu Zhaoxing nhìn thấy Từ Thanh và Tần Vân bước vào, khuôn mặt anh ta đầy nụ cười. Anh ta vội vàng chào họ, lịch sự nắm tay Từ Thanh, cười nói: "Ồ, anh Xu, cảm ơn anh đã vất vả rồi. Lần này tôi thực sự làm phiền anh rồi."

Từ Thanh cười khiêm tốn nói: "Chú, chú nói nghiêm túc đấy."

"Nào, mời ngồi." Vũ Triệu Hùng mời Từ Thanh ngồi xuống bên cạnh anh ta.

Người phục vụ trong hộp mặc sườn xám đỏ xẻ cao bưng một bình trà và pha một tách trà thơm cho mọi người. 

"Hãy đến, hãy thử loại trà tôi đã trân trọng nhiều năm. Hương vị rất tuyệt." Vũ Triệu Hùng nhấp một ngụm trà và nói với Từ Thanh. 

Hứa Thanh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Hương thơm thơm và trà ngọt ngào và sảng khoái. Đó thực sự là loại trà tuyệt vời. Hứa Thanh uống thêm mấy ngụm trà, cảm thấy vị trà rất ngon.

Du Triệu Tinh nhìn thấy Từ Thanh thích, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm. Anh ấy nói: “Chỉ cần anh Từ thích là được”. 

Vũ Hoa Lý nhìn mỉm cười, nghĩ rằng cha mình thực sự sẵn lòng lấy ra thứ như vậy để chiêu đãi các vị khách quý.

"Ừ, trà ngon." Hứa Thanh khen ngợi.

Du Triệu Tinh cười nói: "Nếu thích thì uống nhiều một chút. Trà này tuy đắt tiền nhưng rất đáng giá." 

Từ Thanh gật đầu, và một số người bắt đầu nói chuyện với nhau. Vũ Hoa Lý chỉ có thể đứng ngoài nhìn Từ Thanh nói chuyện và cười đùa với cha mình và Trần Vânlong.

Trong khi nhiều người đang nói đùa với nhau thì người phục vụ cũng bưng những bữa ăn thịnh soạn lên bàn. Hơn chục món ăn được bày ra theo thứ tự.

Mỗi món ăn trên bàn đều có giá trị. 

Vũ Triệu Hùng nâng ly với nụ cười trên môi và nói: "Sư phụ Xu đã đến đây. Thay mặt Tập đoàn Yu, tôi xin nâng cốc chúc mừng Từ sư phụ."

Từ Thanh mỉm cười và nâng ly lên. 

Sau ba ly chạm nhau, Du Triệu Tinh dẫn đầu uống hết rượu trong ly.

Tiếp theo, có vài người bưng bát đĩa của mình lên bắt đầu ăn uống. Từ Thanh luôn mỉm cười và trò chuyện với hai người họ. 

Sau khi ăn xong, Từ Thanh đứng dậy giúp hai người rót rượu. 

"Hôm nay chúng ta tụ tập lại chỉ vì mảnh đất đó. Chúng ta hãy cùng nhau làm việc và cùng nhau ăn thịt. Ông Trần, hãy cho chúng tôi biết điều kiện của ông!" 

Từ Thanh nhìn Trần Vânlong. Vẻ mặt của Trần Vân Long không hề biểu lộ suy nghĩ gì. Đôi mắt hơi đục của anh nhìn chằm chằm vào ly rượu trong tay, như đang suy nghĩ sâu xa.

Từ Thanh không thúc giục anh ta mà lặng lẽ chờ đợi Trần Vânlong nói.

"Ha ha." Một lúc lâu sau, Trần Vân Long đột nhiên cười lớn. 

Hắn cười một hồi, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh nói: “Ta và ngươi cung cấp kinh phí, Dư gia sẽ chịu trách nhiệm quản lý đất đai, hắn sẽ lấy 20%, chia cho chúng ta 40%.

"Được rồi." Từ Thanh gật đầu và nhìn Vũ Hoa Lý. Ngọc Hoa Lê sao có thể dám không đồng ý? Anh ta vội vàng gật đầu và đồng ý giao dịch. Mặc dù có vẻ như anh ta là người thiệt thòi nhất trong giao dịch này, nhưng với tư cách là một người kỳ cựu trong trung tâm mua sắm, anh ta đương nhiên biết cách lợi dụng hai gã khổng lồ Từ Thanh và Yunlong Real Estate để giành lấy quyền lực cho mình.

Chụp, chụp, chụp.

Hứa Thanh vỗ tay nói: "Nếu mọi người đều đồng ý, chúng ta cùng nhau uống ly rượu này, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

“Rất vui được làm việc cùng.” 

Ba người đứng dậy, trên tay cầm một chiếc cốc. Họ lắc nó nhẹ nhàng. Chất lỏng trong cốc gợn sóng nhẹ nhàng, phát ra một âm thanh tuyệt đẹp như tiếng nước chảy róc rách.

Ba người uống rượu trong ly rồi lại ngồi xuống.

"Hiện tại mọi người đã đạt được nhất trí, ta hiện tại sẽ không vòng vo nữa, hy vọng có thể lập tức ký thỏa thuận." Hứa Thanh mỉm cười nói.

"Đương nhiên không có vấn đề gì, tôi sẽ lập tức phái luật sư tới để soạn thảo hồ sơ." Vũ Triệu Hùng gật đầu.

Vũ Hoa Lý cũng nhanh chóng liên lạc với trợ lý của mình và yêu cầu trợ lý chuẩn bị hợp đồng ngay lập tức.

"Sư phụ Từ, trong thời gian này tôi sẽ làm phiền ngài chăm sóc con gái tôi. Nếu ngài cần sự hợp tác của tôi bằng cách nào đó, chỉ cần hỏi Từ sư phụ." Vũ Triệu Hùng mỉm cười nói.

"Thúc thúc, ngươi yên tâm, ta sẽ chăm sóc Hoa Ly thật tốt." Hứa Thanh gật đầu mỉm cười.

Nửa giờ sau, mấy người ký hợp đồng, sau một màn ăn mừng khác, Trần Vân Long rời đi.

Vũ Triệu Hùng cũng rời đi cùng Trần Vânlong rất khôn ngoan.

Mười phút sau, Từ Thanh dựa vào mui chiếc Ferrari 488 màu hồng, trên tay cầm điếu thuốc. Anh ta thổi ra một làn khói, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt và từ chối một cô gái đang trò chuyện với mình.

Cô gái bị từ chối, sắc mặt có chút xấu xí. Xét cho cùng, ngoại hình của anh ấy không tệ, và anh ấy có thể được coi là hoa khôi ở bất kỳ trường nào, nhưng khuôn mặt của anh ấy được trang điểm đậm khiến anh ấy trông quá lố. Cô đuổi theo Từ Thanh không bỏ cuộc, "Anh chàng đẹp trai, tôi tên Vương Anh, chúng ta làm bạn nhé?"

Từ Thanh liếc nhìn Vương Anh, cũng lười nói chuyện với cô.

"Chồng ~" Một giọng nói dịu dàng vang lên. Vũ Hoa Lý đi một đôi giày cao gót đinh tán của Hoa Luân Thiên Luân chạy tới và ôm lấy cánh tay Từ Thanh một cách trìu mến. Bộ ngực mềm mại của cô cọ vào cánh tay Từ Thanh, vẻ mặt dâm đãng, "Người đẹp này là ai?"

Khi Vương Anh nhìn thấy Ngọc Hoa Lê, trong mắt cô hiện lên sự ghen tị. Cô có thể nhận ra từ bộ quần áo LV của Vũ Hoa Lý, giày cao gót ngày lễ tình nhân và logo màu đen của Balenciaga rằng anh ta là thế hệ thứ hai giàu có.

Từ Thanh quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô, trên môi nở một nụ cười tà ác. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vũ Hoa Lý và nói: “Người không quan trọng.”

"Hehe, vậy chúng ta đi thôi. Không phải cậu đã hứa mua quần áo cho người khác sao?"

Nhìn hai người mệt mỏi, Vương Anh nghiến răng nghiến lợi, dậm chân thật mạnh, xoay người rời đi. 

bùm! bùm! bùm! 

Từ Thanh nhấn ga và chiếc xe thể thao Ferrari màu hồng

Nó gầm lên một tiếng lớn và bay đi như một mũi tên tuột khỏi dây, biến mất trong màn đêm. 

Từ Thanh một tay lái xe thể thao, tay kia xoa xoa đôi tất đen của Vũ Hoa Lý. Đôi tất đen in họa tiết của Balenciaga che đi hoàn hảo những khuyết điểm nhỏ trên đùi của Vũ Hoa Lý. Chúng cho cảm giác đặc biệt thoải mái khi chạm vào và trơn như da em bé, khiến người ta không thể đặt chúng xuống. 

Vũ Hoa Lý bị Từ Thanh chạm vào mà cảm thấy nhột nhột, không khỏi cười khúc khích. 

Cô quay đầu lại, vươn tay nắm lấy bàn tay nghịch ngợm của Từ Thanh, sau đó nhét vào gấu váy. Dưới cái nhìn kinh ngạc của Từ Thanh, Vũ Hoa Lý nở một nụ cười nghịch ngợm và nói: "Thế nào? Có thú vị không?"

Từ Thanh nhìn Ngọc Hoa Lê, khóe môi cong lên vui tươi, "Thú vị!"

Vũ Hoa Lý cười lớn khi nhìn thấy điều này. Cô ngồi dậy trên hai đùi thon thả của mình và giẫm lên đùi Từ Thanh bằng đôi giày cao gót đinh tán. Cô chậm rãi xoa xoa, trêu chọc dục vọng của Từ Thanh. 

"Này, này, này, cậu đang làm gì vậy!" Từ Thanh tranh thủ liếc nhìn Vũ Hoa Lý khi đang lái xe, cảnh cáo cô không được làm loạn, nếu không anh sẽ không thể không giết cô. 

Vũ Hoa Lý nháy mắt với Từ Thanh và cố tình ưỡn bộ ngực kiêu hãnh của mình ra. Từ Thanh nuốt khan và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Vũ Hoa Lý tiếp tục trêu chọc Từ Thanh, nhưng Từ Thanh không thể chịu đựng được sự xáo trộn nên đã tăng tốc độ đến mức tối đa. Chiếc xe thể thao gầm lên, biến thành dư ảnh dưới bầu trời đêm rồi nhanh chóng biến mất ở cuối đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292: Tất đen và mông béo xuyên qua ban công từ phía sau?

Trên một con phố sầm uất và sầm uất, một chiếc Ferrari màu hồng đậu ở bãi đậu xe bên đường.

Trong xe, Vũ Hoa Lý đang ngồi trên đùi Từ Thanh. Từ Thanh đã đẩy chiếc váy che hông lên đến vòng eo thon thả. Cặp hông tròn và thẳng của cô được bọc trong chiếc tất đen. Chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm của cô được bọc trong chiếc tất đen. Một bàn tay to đặt trên đùi tất đen không ngừng chuyển động, để lại dấu vết mờ nhạt trên làn da mềm mại. 

Từ Thanh cúi đầu liếc nhìn Ngọc Hoa Lê đang nằm trên vai anh. Làn da trắng như tuyết của cô đẫm mồ hôi, trượt xuống tấm lưng rõ ràng, qua cặp mông tròn trịa đầy đặn, rồi rơi vào chiếc quần lót đen từ khe hở giữa hai đỉnh. 

"Bạn ổn chứ?" Từ Thanh cười hỏi, nhưng ngón tay vẫn không kiềm chế được, tàn phá mông cô. 

“Ừ…” Ngọc Hoa Lê khịt mũi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, “Đừng gây rắc rối…”

“Vừa rồi cậu đang làm ầm ĩ chuyện gì thế?” Từ Thanh nhìn Ngọc Hoa Lê đang đỏ bừng mặt, thấp giọng cười nói. 

"Tôi ghét nó!" Vũ Hoa Lý trợn mắt, chủ động dùng đôi môi hồng hào của mình chặn môi Từ Thanh lại, điên cuồng đòi hôn. 

Từ Thanh mỉm cười, vòng tay qua eo Ngọc Hoa Lê, hôn sâu hơn. Hai người hôn nhau năm phút trước khi tách ra. Vũ Hoa Lý liếm đôi môi hơi sưng tấy của mình, nũng nịu nói: “Tối nay chúng ta đi đâu?”

Hứa Thanh cười nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

Vũ Hoa Lý chớp đôi mắt to ngấn nước, ghé sát vào tai Từ Thanh, thổi nhẹ nói: “Tới chỗ của tôi! Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.”

"Được rồi." Từ Thanh nâng hông Vũ Hoa Lý lên, đặt cô lên ghế phụ, quay vô lăng, đạp ga, chiếc xe thể thao phóng đi. 

Kẹt. 

Lốp xe thể thao phanh gấp trong gara ngầm của biệt thự, phát ra âm thanh ma sát chói tai. Trong xe tràn ngập mùi hương quyến rũ. Từ Thanh ôm Vũ Hoa Lý vào biệt thự rồi đi thẳng vào biệt thự. 

Cách trang trí của biệt thự rất đơn giản nhưng lại bộc lộ một phong cách tươi mới và tinh tế. Rèm cửa đều màu trắng, giường cũng màu trắng. Ngoài những khung tranh quý giá được khảm trên tường, thứ duy nhất còn sót lại trong toàn bộ ngôi nhà là chiếc đèn chùm pha lê trên mái nhà tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Vũ Hoa Lý đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách ở tầng một. Từ Thanh đang đè lên cô. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ này, hơi thở của Từ Thanh dần trở nên nặng nề hơn. Anh cởi cà vạt và ném nó lên chiếc ghế bên cạnh. Anh cúi xuống hôn lên môi Vũ Hoa Lý, sau đó cạy răng cô ra. 

Lưỡi của Từ Thanh xuyên vào trong miệng Ngọc Hoa Lê, quấn lấy nó. 

Vũ Hoa Lý nhắm chặt mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve và tình yêu của Từ Thanh. Cô khẽ rên lên, sau đó giơ chân phải lên kẹp eo Từ Thanh vào giữa hai đùi thon thả của mình. Tay Từ Thanh xuyên qua chiếc tất mỏng xuyên qua đùi Ngọc Hoa Lê. 

Lòng bàn tay Từ Thanh vô cùng nóng bỏng, một dòng nhiệt nóng hổi tràn vào cơ thể Ngọc Hoa Lê, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Một lúc sau, trên má Ngọc Hoa Lê hiện lên một vệt ửng hồng xấu hổ. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và kéo Từ Thanh xuống trong vòng tay mình. 

Từ Tình vùi mặt vào trong ngực Ngọc Hoa Lê, ngửi mùi hương quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô, cảm giác đùi Ngọc Hoa Lê ướt át và nhớp nháp với mình. Từ Thanh trở nên quẫn trí. Anh ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm Dư Hoa Lê phía dưới, trong mắt có ánh xanh lục, “Em thật quyến rũ.”

"Haha, đợi đến khi em hấp dẫn hơn nhé." Vũ Hoa Lý cười lớn, đưa tay đẩy Từ Thanh ra: “Tôi lên tắm rửa thay quần áo.”

Hứa Thanh không vội. Dù sao sớm muộn gì hắn cũng có thể ăn thịt, vậy tại sao phải lo lắng? 

Nhưng anh ấy vẫn nói: “Hãy mang đôi tất đen và đôi giày cao gót của em vào.”

"Màu thật." Vũ Hoa Lý trợn mắt nhìn Từ Thanh và đi về phía cầu thang. 

Từ Thanh liếc nhìn thân hình xinh đẹp của Vũ Hoa Lý, châm một điếu thuốc, sau đó lấy điện thoại di động ra và bắt đầu xem những đoạn video ngắn vì buồn chán. 

Nhìn nữ minh tinh trên mạng tạo dáng qua điện thoại, con cặc của Từ Thanh trở nên cương cứng, đũng quần của anh cũng bị con cặc dựng đứng dựng lên như một cái lều. 

"Chết tiệt!" Từ Thanh chửi rủa và tắt điện thoại. 

"Những người nổi tiếng trên Internet ngày nay đều là tiên nữ tái sinh!" Từ Thanh âm thầm thở dài, cầm chai rượu trên bàn lên uống mấy ngụm rượu mạnh để bình tĩnh lại. 

Sau khi bình tĩnh lại, Từ Thanh ngừng chơi điện thoại. Anh đứng dậy, cẩn thận nhìn biệt thự của Vũ Hoa Lý.

Phong cách trang trí của biệt thự mang phong cách Châu Âu rất đặc trưng. Đồ nội thất và đồ trang trí trong nhà đều mang chủ đề màu xám nhạt. Sàn nhà được trải thảm Ba Tư mềm mại. Có một số thư pháp và tranh vẽ treo trên tường. Đó đều là những tác phẩm thư pháp của những người nổi tiếng. Có thể thấy những bức thư pháp và tranh vẽ này rất có giá trị. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở phòng khách có thể nhìn ra hồ nước nhân tạo cách đó không xa. Những hàng hoa tulip được trồng ở ban công. Chúng đang nở hoa rực rỡ và hương thơm tràn ngập. 

"Thật lãng mạn." Từ Thanh khen ngợi và bước lên tầng hai.

Một lúc sau, Từ Thanh lang thang vào phòng Vũ Hoa Lý. Căn phòng rất rộng, có diện tích từ hai đến ba trăm mét vuông. Có một chiếc ghế sofa trong đó.

Có mọi thứ bạn cần, chẳng hạn như một chiếc giường, một bàn máy tính và thậm chí cả nhiều bức ảnh selfie của Vũ Hoa Lý. Một số có những ngọn núi phủ tuyết ở phía sau, một số có đại dương ở phía sau và một số có những thành phố cổ kính kỳ lạ ở phía sau. Từ Thanh bị lóa mắt trước những bức ảnh khác nhau. Mỗi bức ảnh đều tràn đầy sức sống tuổi trẻ, trong sáng như thiếu nữ. 

Từ Thanh tìm một chỗ ngồi trên ghế sofa, ngồi xuống, châm một điếu thuốc, nheo mắt ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bên ngoài. 

Lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, một thân ảnh xinh đẹp xuất hiện trong tầm mắt Từ Thanh. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu trắng và có mái tóc dài quấn khăn choàng. 

Cô đi dép lê để lộ đôi đùi thẳng và thon. Cặp đùi trắng như tuyết được bao phủ bởi một đôi tất đen đầy dầu. Màu sắc của chiếc tất phản chiếu ánh sáng khiến Vũ Hoa Lý trông đặc biệt duyên dáng và quyến rũ. Đôi chân trắng như tuyết của cô đang mang một đôi giày cao gót đinh tán Valentino. 

Khuôn mặt của Vũ Hoa Lý đỏ bừng một cách say mê. Cô vặn eo thon, chậm rãi đi về phía Từ Thanh. Bước đi của cô rất nhẹ nhàng, như thể một cơn gió cũng có thể thổi bay cô. 

Làn da của Vũ Hoa Lý rất mịn màng và trắng trẻo. Khi cô bước đi, bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng đung đưa, như thể sắp nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Từ Thanh nuốt nước bọt và nhìn Vũ Hoa Lý với đôi mắt rực cháy. Nhìn thấy Vũ Hoa Lý càng ngày càng gần, Từ Thanh đột nhiên duỗi tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Vũ Hoa Lý, kéo cô xuống trong vòng tay anh. 

"Bạn muốn làm gì?" Vũ Hoa Lý mỉm cười quyến rũ, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, đôi mắt hạnh đẹp đẽ lấp lánh. 

Từ Thanh cúi đầu cắn môi Ngọc Hoa Lê, đưa lưỡi vào, móc lưỡi tử đinh hương của Ngọc Hoa Lê, tham lam hút lấy hương thơm trong miệng Ngọc Hoa Lê. Một tay theo vòng eo của Vũ Hoa Lý, mặc vào bộ đồ ngủ, nhào nặn làn da tròn trịa và săn chắc thành từng miếng thịt. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Hoa Lý khẽ run lên, cơ thể mềm nhũn, ngã vào vòng tay của Từ Thanh. 

"Hừm ~" Vũ Hoa Lý rên rỉ, đưa tay ôm lấy con cặc sắp chuyển động của Từ Thanh. Sự chạm vào con cặc cứng và nóng khiến Vũ Hoa Lý cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và đầy quyến rũ. 

Từ Thanh lỗ mũi truyền ra tiếng thở yếu ớt, đầu ngón tay Ngọc Hoa Lê ấm áp mềm mại, mang đến cho Từ Thanh một niềm vui khó tả. Đặc biệt là đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như khớp sen liên tục vuốt ve con cặc của Từ Thanh khiến trái tim Từ Thanh rung động. 

Lúc nào đó, Từ Thanh đã đè Vũ Hoa Lý xuống, và miệng anh rời khỏi khuôn miệng anh đào của Vũ Hoa Lý. 

"Từ Thanh... ngươi là cái gì. . . " Ngọc Hoa Lê cảm giác được thân thể nóng lên, mãnh liệt dục vọng khiến nàng khe khẽ rên rỉ, "Ách..."

Những ngón tay của Từ Thanh lướt qua xương đòn của Vũ Hoa Lý và trượt xuống khe núi sâu.

Vũ Hoa Lý cảm thấy toàn thân yếu ớt. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay của Từ Thanh và hơi cong người, cố gắng đáp ứng sự trêu chọc của Từ Thanh. 

"Em yêu, chúng ta ra ban công đi! Vui quá đi." Giọng nói của Hứa Thanh có chút khàn khàn. Vừa rồi Vũ Hoa Lý kích thích quá mạnh, khiến ham muốn của anh vào lúc này hoàn toàn bùng nổ. 

Mặt Vu Hoa Lê đỏ bừng. Khi nhìn thấy vẻ mặt của Từ Thanh, cô lập tức hiểu Từ Thanh muốn làm gì. 

"Này, cậu điên à? Sẽ có người nhìn thấy cậu." Vũ Hoa Lý kêu lên. 

“Đừng lo bị nhìn thấy.” Từ Thanh nói, một công chúa ôm Vũ Hoa Lý và đi về phía ban công tầng hai.

Mở cửa ban công, Từ Thanh đặt Ngọc Hoa Lê xuống. Một cơn gió thổi qua, mái tóc bồng bềnh của Vũ Hoa Lý khẽ đung đưa.

Vũ Hoa Lý trừng mắt nhìn Từ Thanh. Thân hình cô ấy rất thanh tú và lồi lõm, đặc biệt là khuôn mặt trái xoan. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và làn da của cô ấy trong suốt như pha lê, giống như gelatin. Hương thơm thanh nhã và thơm mát của cô quanh quẩn quanh Từ Thanh, khiến Từ Thanh gần như chảy nước miếng. 

"Anh thật phiền phức." Giọng điệu của Vũ Hoa Lý có chút tức giận, nhưng ánh mắt lại đầy mê hoặc. 

Từ Thanh cười khúc khích và bắt đầu chơi đùa với Vũ Hoa Lý. Vũ Hoa Lý đặt tay lên lan can đá cẩm thạch của ban công và bước xuống đất bằng giày cao gót. Bộ đồ ngủ gợi cảm trên người anh có chút xê dịch vì vừa rồi cuồng nhiệt, lộ ra khung cảnh hữu tình. 

Hai đùi lụa đen đứng thẳng, cặp mông đầy đặn giơ cao. Bởi vì lan can tương đối thấp nên mông của Vũ Hoa Lý càng thẳng hơn. Sợi ren màu hồng lờ mờ, như sắp lao ra từ lớp vải rỗng.

Khóe miệng Vũ Hoa Lý cong lên thành một vòng cung quyến rũ. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, một đôi mắt đẹp chứa đầy sương mù dày đặc. Toàn thân cô dường như đã biến thành một dòng suối trong trẻo. Cô yếu ớt ngồi phịch xuống lan can ban công, để Từ Thanh muốn làm gì thì làm. 

Từ Thanh cởi cúc áo ngủ của Vũ Hoa Lý, và bộ đồ ngủ của Vũ Hoa Lý ngay lập tức rơi xuống đất. Một thân hình hoàn mỹ đột nhiên xuất hiện trước mắt Từ Thanh. Thân trên của Vũ Hoa Lý không đẹp lắm, nhưng bộ ngực của cô ấy rất cao và đầy đặn, khiến máu của Từ Thanh dồn lên. 

Vũ Hoa Lý ngượng ngùng nhắm mắt lại, để Từ Thanh thao túng cô. Từ Thanh nhìn tấm lưng bị ép của Vũ Hoa Lý, quả táo của anh lăn tròn, nuốt chửng, cúi xuống hôn anh, làn da trên lưng mịn màng đến mức Từ Thanh không thể đặt nó xuống. 

Tay còn lại của Từ Thanh nắm lấy ngực phải của Ngọc Hoa Lê, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Hmm ~" Vũ Hoa Lý thoải mái rên rỉ, cơ thể cô lại căng cứng, hai chân bị kẹp, môi âm hộ đầy đặn nhô ra từ giữa hai chân, rất quyến rũ. 

"Bạn thật nhạy cảm." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Người xấu, đừng chạm vào tôi!" Vũ Hoa Lý vội vàng ngăn anh lại. 

"Sợ cái gì? Dù sao lát nữa tôi cũng sẽ cởi ra." Từ Thanh cười nói, lòng bàn tay tiếp tục xoa lưng Ngọc Hoa Lê. 

Cơ thể Từ Thanh áp sát vào Ngọc Hoa Lê, anh có thể cảm nhận rõ ràng tốc độ lên xuống của ngực Ngọc Hoa Lê đang dần tăng tốc, háng phồng lên đâm thẳng vào âm đạo nhô ra, khiến bụng dưới Ngọc Hoa Lê như có lửa đốt, thân thể càng ngày càng cứng ngắc. 

“Thật ngứa quá ~” Ngọc Hoa Lí nhẹ giọng nói: “Từ Thanh, đừng cử động.”

"Không có chuyển động!" Từ Thanh thở hổn hển, động tác tay không hề dừng lại. 

Vũ Hoa Lý cảm thấy động tác của Từ Thanh ngày càng thô bạo. Mặt cô hơi đỏ bừng, sau đó cô đưa tay đẩy Từ Thanh: "Đừng làm vậy! Anh sẽ bị nhìn thấy, đồ xấu xa."

"Tiểu yêu tinh, ta sắp chịu không nổi nữa rồi." Từ Thanh vừa nói vừa cởi thắt lưng. 

Nghe Từ Thanh hô hấp nặng nề cùng làn da thô ráp cọ sát, Ngọc Hoa Lê cảm giác thân thể mình sắp tan chảy. 

Từ Thanh nhìn Ngọc Hoa Lê đang đỏ mặt, cười nói: “Đêm nay, em thuộc về anh.”

"Không ổn rồi, chúng ta chuyển đi chỗ khác nhé?" Vũ Hoa Lý nhẹ nhàng hỏi. 

"Không, tối nay anh phải ở đây, nếu không anh không ngủ được. Em không biết trong khoảng thời gian này em quyến rũ đến mức nào. Mỗi cử động của em đều liên quan đến linh hồn của anh. Mỗi khi anh nhắm mắt lại, dung mạo của em sẽ xuất hiện trong đầu anh." Từ Thanh nhìn chằm chằm vào cơ thể của Vũ Hoa Lý. Anh cởi quần, để lộ con cặc to lớn hung dữ nổi gân xanh. Anh đứng dậy, con cặc to lớn xuyên qua ren của Vũ Hoa Lý, bị khe hở giữa mông của Vũ Hoa Lý tóm lấy. Lỗ mật của Vũ Hoa Lý liên tục chảy ra ngoài do con cặc nóng bỏng. 

"Nhưng...nhưng đây là ban công, lỡ như chúng ta bị nhìn thấy thì sao?" Dư Hoa Lễ nói: "Không bằng đi vào đi, sẽ tốt hơn, ngươi chịu đựng đi."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa." Từ Thanh nói rồi đột nhiên lao về phía Vũ Hoa Lý. 

“A~~” Ngọc Hoa Lê hét lên. 

Hai tay Từ Thanh giữ lấy mông Ngọc Hoa Lê, hạ hắn xuống ban công rồi ấn hắn lên. 

"Từ Thanh, tên khốn này, ngươi bắt nạt ta!" Vũ Hoa Lý chửi rủa và ngừng vùng vẫy. 

Từ Thanh đè lên người Ngọc Hoa Lê, hai tay chống lên vai Ngọc Hoa Lê, cúi đầu nói vào tai Ngọc Hoa Lê: “Vợ ơi, em không thấy kích thích sao?”

Nói xong, Từ Thanh đưa tay ra, Từ Thanh kéo chiếc quần lót ren trên người Vũ Hoa Lý ra, thả vào giữa hai chân anh. 

Sau đó, Từ Thanh vuốt ve con cặc của mình vài lần, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vũ Hoa Lý, duỗi thẳng cơ thể và nhét con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào âm đạo chật hẹp của Vũ Hoa Lý. 

"Ồ... lớn quá..." Ngọc Hoa Lê đột nhiên ngẩng đầu lên

Đến, thân hình cong cong như con tôm, vẻ mặt đau đớn.

"Nó có đau không?" Từ Thanh nhìn Vũ Hoa Lý và hỏi.

"Ồ~~ đau quá!" Vũ Hoa Lý lắc đầu, đôi mắt đẫm lệ.

“Đau, đúng vậy.” Từ Thanh nheo mắt lại, trên mặt hiện lên một nụ cười lạnh lùng, dương vật co giật rồi đánh. Mặc dù chỉ có quy đầu và thân gậy phía trước vài centimet là co giật, nhưng Vũ Hoa Lý hoàn toàn không chịu nổi, nước mắt không ngừng rơi xuống. 

"Woo~~ Đừng... Tôi sẽ đưa nó cho bạn...dùng miệng của bạn...Đừng...wuwu..." Vũ Hoa Lý khóc lóc và cầu xin sự thương xót. 

"Đừng di chuyển." Hứa Thanh nói: "Kiên nhẫn một chút."

"Ừm... Tôi không thể... Tôi cảm thấy khó chịu quá..." Vũ Hoa Lý vừa khóc vừa hét lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, trên mặt cô có vẻ đau đớn. Cô cắn răng. Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy và tê cứng như thể bị con cặc của Từ Thanh kéo căng ra. 

Hứa Thanh cau mày. Con cặc của anh ta to đến mức Vũ Hoa Lý hoàn toàn không chịu nổi. Bằng cách này, anh ấy đã mất rất nhiều niềm vui. 

“Ngoan nào~” Từ Thanh vỗ mông Ngọc Hoa Lê nói: “Một lát nữa sẽ ổn thôi, cậu hãy kiên nhẫn.”

"Không...ahhh...đau quá..." Vũ Hoa Lý cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà hét lên. 

"Kiên nhẫn, kiên nhẫn, em phải nhớ, đây mới chỉ là khởi đầu thôi, em yêu." Từ Thanh vừa nói, hai chân đột nhiên trầm xuống, đồng thời duỗi thẳng eo. 

"À!" Vũ Hoa Lý lại hét lên. Cô cảm thấy âm đạo của mình co lại, và có thứ gì đó trong cơ thể cô dường như xuyên qua rào cản và đi vào tử cung bí ẩn và riêng tư nhất của cô. 

"A... Từ Thanh... Không được nữa... Sâu quá, tôi không chịu nổi nữa... Tôi không thể... Ra ngoài... Ôi ôi ôi... Tôi chết rồi..." Vũ Hoa Lý hét lên liên tục, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt, cơ thể cô run rẩy điên cuồng, một cảm giác chưa từng có dâng lên trong cơ thể.

Từ Thanh ôm chặt Vũ Hoa Lý. Quy đầu của anh đã được nhúng vào trong bụng mẹ mềm mại. Thanh nóng bị thành âm đạo của Vũ Hoa Lý kẹp chặt, như sắp bị kẹp ra. Các cơ trên cơ thể anh cũng căng cứng. Mồ hôi chảy xuống trán anh. Mặt anh đỏ bừng và hơi thở vô cùng nặng nề.

Hai tay Từ Thanh vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của Ngọc Hoa Lê, môi không ngừng hôn lên bờ vai của Ngọc Hoa Lê. 

“A~~~” Dư Hoa Lễ hét lên một tiếng, thân thể run lên như bị điện giật. Âm đạo của cô đã hoàn toàn ướt đẫm, và dịch trong cơ thể cô đã tràn ra ngoài. Cơn đau như xé nát âm đạo lan khắp cơ thể khiến cô muốn chết ngay lập tức. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc của Từ Thanh, sợ rằng nó sẽ bắt đầu bơm ngay khi cô thả lỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293: Cái mông béo mặc tất đen bị chết tiệt?

Con cặc của Từ Thanh đâm sâu vào tử cung Vũ Hoa Lý, thành âm đạo căng cứng ôm chặt lấy thân con cặc sưng tấy. Anh có thể cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt, nên không khỏi tăng thêm sức mạnh, quy đầu to bằng quả bóng gôn chìm vào trái tim mềm mại. 

"A! Nhẹ nhàng... đau quá..." Dư Hoa Lực đau đớn rên rỉ, hai tay nắm lấy lan can cẩm thạch, trên cẳng tay trắng như tuyết lộ ra những đường gân tím đỏ. 

Từ Thanh ngẩng đầu nhìn người phụ nữ bị hắn hành hạ, phát hiện trên mặt người phụ nữ này có vẻ vừa đau khổ vừa thích thú, tựa hồ rất thoải mái, không khỏi buồn cười. 

"Anh có biết tại sao tôi thích anh không?" Hứa Thanh đột nhiên hỏi. 

"Bởi vì da của tôi trắng hơn và mịn màng hơn... ừ... à!!" Vũ Hoa Lý chưa kịp nói xong đã cảm thấy đau nhói, không khỏi hét lên. 

Bởi vì Từ Thanh đột nhiên rút con cặc nóng bỏng của anh ra khi cô đang nói chuyện và đẩy mạnh vào trong giây tiếp theo. Thành âm đạo mỏng manh lập tức trói chặt kẻ xâm nhập, phát ra một tiếng rên trầm.

"Anh thật tuyệt vời..." Từ Thanh lại tăng tốc độ va chạm, sau đó di chuyển càng lúc càng mạnh. 

"Ừ~~ah~~oh~~~~Uh-huh... Anh tệ quá... Uh-huh... Anh, anh làm tổn thương tôi..." Vũ Hoa Lý cảm thấy toàn thân mình tràn ngập chấn động cực lớn, từng đợt dòng điện lan khắp cơ thể, khiến cô không thể suy nghĩ và phát ra âm thanh như đang khóc. 

Một cơn đau dữ dội ập đến, một cơn đau xé rách phát ra từ âm đạo và một vật nóng như cây gậy liên tục đâm vào trái tim mỏng manh của cô. Cô không có thời gian để suy nghĩ tại sao nó lại biến thành thứ đó, trong đầu chỉ có một khoảng trống.

Cô cảm thấy như toàn thân mình đang lơ lửng trên mây. Cảm giác sảng khoái vô cùng khiến cô nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái. Cô hơi hé khóe miệng và lè cái lưỡi hồng hào ra như một con đĩ.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah-pah..."

Vũ Hoa Lý cảm nhận được khoái cảm sâu trong cơ thể và không ngừng run rẩy. Hai đùi đi tất đen của cô khép chặt, cặp mông đi tất đen đung đưa. Cùng với chuyển động của Từ Thanh, âm đạo của cô tiếp tục co bóp, hút lấy con cặc của Từ Thanh.

"Pah, pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Vũ Hoa Lý sắc mặt đỏ bừng, bộ ngực căng mọng cương cứng không ngừng run rẩy. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ con gà trống, đã làm ướt tấm lụa đen và dính vào đùi Vũ Hoa Lý. Cô cảm thấy buồn nôn, nhưng khoái cảm không thể kiểm soát được đối với cô.

"Ừ... Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa..." Vũ Hoa Lý không khỏi cầu xin sự thương xót: "Tôi, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa... wu wu ..."

Cô ấy rất hạnh phúc. Mặc dù trước đây cô đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác nhưng cô chưa bao giờ thử thú vui kỳ lạ này.

"Đừng nóng nảy... tiếp tục đi!" Từ Thanh tà ác liếm môi, dương vật mạnh mẽ đánh vào Hoa Tín.

"Ừm... ahhh..." Dư Hoa Lê cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô chống tay lên bậc thềm cẩm thạch để chống đỡ và tránh bị ngã.

Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, hết đợt này đến đợt khác, cô ấy thở hổn hển khi con cặc của Từ Thanh bơm lên. 

"Hmm... thoải mái quá... thoải mái quá... "Hmm... ahhhh~~~ Chồng... sướng quá... Em sắp bay rồi... Chồng... à... à... ahhh... Chồng... thoải mái quá... chết tiệt... làm ơn..." Dư Hoa Lực không khỏi phát ra từng đợt tiếng hét cuồng nhiệt.

Từ Thanh nhìn khuôn mặt vốn xinh đẹp của Vũ Hoa Lý, đỏ bừng và mờ đi vì cú đụ của anh ta, trông cô như sắp chết vì sung sướng. Cô không khỏi ngứa ngáy, càng tấn công dữ dội hơn. Đồng thời, anh đưa tay xuống phần thân dưới của cô, ôm lấy đôi chân tất đen thon dài và thẳng tắp.

Cơ thể Vũ Hoa Lý lập tức căng thẳng, cô vô thức siết chặt đôi chân thon dài tròn trịa của mình. Cô nhạy bén nhận ra tay Từ Thanh ôm lấy đùi mình, khiến đôi giày cao gót đinh tán của cô giẫm lên lan can cẩm thạch, khiến cơ thể cô càng va vào mạnh hơn. Anh ta ấn vào cặp mông béo của mình và phát ra âm thanh "papapapa". Cặp mông béo liên tục bị bụng dưới của Từ Thanh đánh vào. Cặp mông đầy đặn lắc qua lắc lại tạo thành từng đợt sóng thịt tuyệt đẹp. Những làn sóng thịt dâng lên tưởng như có thể nuốt chửng mọi thứ trên đời, khiến người ta say sưa. 

"Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”.

Vũ Hoa Lý cảm thấy như thể linh hồn của cô đã bay lên thiên đường. Niềm hạnh phúc tuyệt vời chưa từng có này đơn giản là vượt quá sức chịu đựng của cô. Cô bất giác vặn vẹo thân thể, hai chân không ngừng cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh như xé máu. "Chồng... em yêu anh... ahh... ah... ah... ahhh... ahhhhh... chồng... vậy nên... ah... cảm giác thật tuyệt..."

Đôi mắt của Vũ Hoa Lý mờ đi và cô thở hổn hển. Hai bộ ngực đầy đặn lắc lư trái phải theo nhịp. Bộ đồ ngủ của cô được kéo lên tận eo, để lộ vòng eo thon gọn. Hai đỉnh núi cao chót vót đang đón gió vào lúc này.

"Vợ... Anh cũng yêu em... Hehe... Đêm nay em thuộc về anh..." Từ Thanh hung ác vừa dùng tay vuốt ve cơ thể Ngọc Hoa Lê, cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay anh.

Nghe xong lời này, trên mặt Ngọc Hoa Lê hiện lên một nụ cười ngượng ngùng nhưng vui vẻ. Cô ôm cổ Từ Thanh, quyến rũ nói: "Ừ... em là của anh... em mãi mãi là... à... chồng... em... à... em... à... à..."

Vũ Hoa Lý phục vụ Từ Thanh với giọng nói quyến rũ. Tiếng hét của cô ấy như xé nát tâm hồn khiến adrenaline trong người Từ Thanh tăng vọt, khiến cơ thể anh càng đập mạnh hơn. 

Từ Thanh nhìn vẻ đẹp gợi cảm trong vòng tay mình. Cặp mông đầy đặn của cô liên tục đung đưa theo lực đẩy của con cặc. Cặp mông đầy đặn của cô đầy đàn hồi và phát ra âm thanh va chạm sắc nét dưới tác động của da thịt anh. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và mê hoặc của Vũ Hoa Lý, Từ Thanh cuối cùng cũng không kìm được cảm xúc, nghiêng người hôn cô, ngậm lấy đôi môi hồng mềm mại và trơn trượt của cô vào miệng, tham lam mút lấy, rồi từ từ khám phá.

Vũ Hoa Lý cảm thấy miệng mình bị chặn lại. Đáp lại nụ hôn của Từ Thanh, một vị ngọt ngào lan tỏa giữa môi và răng của họ. Từ Thanh dễ dàng cạy răng cô ra, dùng lưỡi quấn quanh lưỡi xúc xích của cô, mút và nếm vị ngọt ngào. 

Cô không ngừng thở hổn hển, chóp mũi hơi nhăn lại, đôi mắt mờ đi, một tay ôm lấy tấm lưng rộng khỏe của Từ Thanh, cảm nhận làn da cứng cáp và khỏe khoắn. 

"Tốt... Ừm..." Ngọc Hoa Lê không biết nên nói cái gì. Anh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, như có hàng trăm con kiến đang bò trong cơ thể. Thật khó chịu, ngứa ngáy, khao khát và thoải mái. 

Từ Thanh nhìn vẻ mặt bối rối của Ngọc Hoa Lê, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. Anh cố tình làm chậm nhịp độ của mình, và mỗi cú đâm trở nên hung dữ hơn lần trước. Vũ Hoa Lý bị anh kích thích vào âm đạo, tử cung nhạy cảm của anh càng trở nên nhạy cảm hơn trước tác động. 

"Em yêu... đừng... đừng thô bạo như vậy... Em không chịu được... em không chịu được... à... chồng... tuyệt quá..." Vũ Hoa Lý phát ra một loạt tiếng rên rỉ, vặn vẹo hai chân bất lực, cố gắng thoát khỏi sự tra tấn và đau đớn vô tận này, nhưng cô lại bất đắc dĩ đẩy Từ Thanh ra, chỉ có thể vặn vẹo bất lực. 

Từ Thanh nghe Ngọc Hoa Lê rên rỉ dâm đãng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ quyến rũ. Anh chỉ cảm thấy trong cơ thể mình như có một ngọn lửa dữ dội đang thiêu đốt.

"Mèo, anh muốn em... em muốn em!" Từ Thanh không thể kiềm chế được nữa, đặt Vũ Hoa Lý xuống lan can đá cẩm thạch, đồng thời nắm lấy cặp mông trắng ngần và tròn trịa của cô và nhào nặn nó.

Vu Hoa Lê véo vào thật đau, nhưng lại cảm thấy thoải mái hơn. Cô rên rỉ một cách tinh tế, vặn vẹo cơ thể và thở ra những hơi thở quyến rũ. 

"Ừm... ừm... đừng... đừng... em không thể chịu nổi nữa... chồng... làm ơn... à... đừng..."

"Cầu xin tôi à? Hừ! Ta không muốn ngươi cầu xin ta!" Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, ôm hai chân ngọc thon dài hoàn mỹ như tượng ngà. 

Anh mạnh mẽ dang rộng đôi chân thon thả và xinh đẹp của cô, rồi đẩy con cặc của mình vào sâu trong khu vườn của cô. 

"A...Em yêu, anh sắp chết rồi...Thật thoải mái...Ồ...ahhh..." Tiếng hét của Vũ Hoa Lý ngày càng lớn, càng ngày càng dâm đãng. Cô bám chặt vào lan can, cơ thể run rẩy.

Con cặc của Từ Thanh bơm mạnh, tác động mạnh. Mỗi cú thúc đều mang lại cho Vũ Hoa Lý khoái cảm tột độ. Cơ thể cô căng cứng, toàn thân bị ép vào lan can đá cẩm thạch lạnh lẽo. Hai đùi tất đen của cô không khỏi run rẩy, trên người đổ đầy những hạt mồ hôi mịn. Một mùi hương hoa nhẹ nhàng xen lẫn mùi xạ hương nồng nàn tỏa ra khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

Từ Thanh cảm thấy hormone trong cơ thể mình bùng nổ. Động tác của anh trở nên hung dữ hơn, gần như đập nát âm đạo của Vũ Hoa Lý. Anh ta không quan tâm đến điều đó và cứ chạy đi chạy lại.

Vũ Hoa Lý đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Cô bám chặt vào cột đá cẩm thạch, để bức tường cứng mang đến cho cô sự đau đớn và áp bức. Cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm kỳ lạ đang lan khắp cơ thể mình. Cô chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, tê dại, như có hàng nghìn con kiến đang bò lổm ngổm trong cơ thể. 

Cuối cùng, khi không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt nữa, cô hét lên: "Ahhh...ahhhhh...chồng...Em muốn...Em muốn...ahhhh...Em không làm được...không...chồng...đừng cử động nữa...ahhhhh...sâu quá...Em ngất xỉu mất..."

Từ Thanh nhìn khuôn mặt quyến rũ đang đỏ bừng vì phấn khích của Vũ Hoa Lý, giữa lông mày hiện lên vẻ quyến rũ. Cơ thể cô trở nên ẩm ướt do vừa luyện tập bạo lực, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ, khuôn miệng anh đào đỏ mọng sưng tấy thở ra như phong lan.

Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ của Vũ Hoa Lý. Từ Thanh thấy thế, biết là sắp xong rồi, vội vàng đâm hơn chục lần, đột nhiên rút cặc ra, đứng ôm cô.

Từ Thanh vừa rút dương vật ra, Ngọc Hoa Lê lập tức ngã ngồi trên lan can cẩm thạch, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt thanh tú, trượt xuống ngực. Cặp mông lụa đen đầy đặn của cô rung lắc dữ dội vài lần, một dòng nước mạnh từ trong âm đạo tuôn ra như núi lửa phun trào, đánh thẳng vào đùi và cặc của Từ Thanh. 

"A a..." Dư Hoa Lê thân thể kịch liệt run lên, hai tay ôm lấy lạnh lẽo cẩm thạch, thân thể càng tiến gần hắn. Miệng anh không ngừng thoát ra những tiếng kêu vui sướng. Anh ta thở hổn hển, mặt đỏ bừng và ngực phập phồng dữ dội.

Một lúc sau, Vũ Hoa Lý ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ, khóe miệng lại nở nụ cười vui vẻ: "Anh xã... thoải mái quá... sao anh có thể mạnh mẽ như vậy..."

Từ Thanh cúi đầu nhìn mỹ nữ trong lòng. Môi âm hộ màu hồng hiện lên màu đỏ nhạt do ma sát vừa rồi, rất hấp dẫn. 

Anh cúi đầu, đưa tay xoa xoa môi âm hộ của Vũ Hoa Lý vài lần. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo ngay lập tức dính vào đầu ngón tay anh. Anh hôn gần mũi, mùi tanh lập tức xộc vào miệng. Sau đó hắn đưa ngón tay tới miệng Ngọc Hoa Lê.

Vũ Hoa Lý mở miệng một cách thông minh, đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của Từ Thanh vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. Động tác của cô vô cùng mơ hồ, như thể đang mời gọi ngón tay của Từ Thanh tiến vào miệng mình. 

Từ Thanh cảm giác được ngón tay của mình bị Ngọc Hoa Lê dùng sức hút vào trong miệng, trong lòng run lên. Cô bế xác Vũ Hoa Lý lên, đặt Vũ Hoa Lý lên lan can đá cẩm thạch, ôm chặt lấy cô bằng cả hai tay và mút mạnh ngón tay vào miệng cô. 

Vũ Hoa Lý cũng mút mạnh ngón tay của Từ Thanh, như thể cô ấy bị say thuốc. Cô nhắm mắt lại, cảnh cô làm tình với Từ Thanh cứ hiện lên trong đầu cô. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng lại vô cùng hưng phấn, khiến cô có chút mê mẩn với cảm giác xuất thần này.

Nhiều cảnh tượng kỳ lạ hiện lên trong đầu cô. Những cảnh đó đều xảy ra khi cô và Từ Thanh đang làm chuyện đó. Cơ thể cô rất nóng, như có ngọn lửa thiêu đốt cô, cô vẫn mơ hồ nhớ mình đã dịu dàng vui vẻ dưới cơ thể Từ Thanh, gọi tên Từ Thanh. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui sướng khi Từ Thanh phi nước đại trong cơ thể mình. 

Cảm giác tuyệt vời này khiến Vũ Hoa Lý có chút ám ảnh và không muốn rời đi. Vũ Hoa Lý nhắm mắt lại và lẩm bẩm: "Anh à... thật thoải mái... em muốn..."

Nghe xong lời nói của cô, Từ Thanh cảm thấy trong lòng run lên. Tim anh đập nhanh hơn khi nhìn người phụ nữ nhỏ bé quyến rũ trước mặt. Bộ đồ ngủ gợi cảm trên người cô gần như tuột ra, đôi vai và xương quai xanh trắng nõn lộ ra ngoài không khí. Cô đeo chiếc vòng cổ LV mà anh mua cho cô quanh cổ, làm nổi bật chiếc cổ trắng nõn và thanh nhã như một con thiên nga. Mái tóc của cô ấy xõa trên vai, và dáng người của cô ấy rất tinh xảo và lồi lõm.

Bàn chân trắng như tuyết lơ lửng trong không trung, móng chân trắng nõn thanh tú nhuộm bạch đậu khấu đỏ tươi, hơi giơ lên. Viền váy của cô đã bị xé rách một nửa, phần gốc đùi lộ ra ngoài không khí. Vòng eo của cô cực kỳ linh hoạt và có thể bị vặn xoắn chỉ bằng một cú xoay. Tạo dáng trong nhiều tư thế mê hoặc và quyến rũ khác nhau, một phần làn da trắng nõn và bóng nhờn dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng trong như pha lê. Nó trông giống như một viên ngọc bích béo tốt nhất, tỏa sáng rực rỡ. Phong cảnh đơn giản là quyến rũ hơn cả kho báu quý giá nhất trên thế giới.

Đôi má của Vũ Hoa Lý đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, mỗi cái cau mày và nụ cười đều vô cùng quyến rũ. 

Cô nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt, tràn đầy khao khát khó tả. Thân thể cô vặn vẹo thành một tư thế quyến rũ, không ngừng cọ sát vào Từ Thanh, cố gắng thu hút sự chú ý của Từ Thanh. 

"Em yêu...ah...nóng quá...anh muốn...đưa nó cho anh..."

Vũ Hoa Lý nhẹ nhàng gọi Từ Thanh, và cảm giác không thể chịu nổi hành hạ cô. Cơ thể cô từ từ di chuyển về phía Từ Thanh, cô chủ động đưa tay ra trêu chọc Từ Thanh. Tay cô chạm vào cơ thể Từ Thanh, cố gắng tìm kiếm thứ đó...

Từ Thanh buông bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve của mình xuống, cười tà ác, bế Ngọc Hoa Lê đi vào phòng.

"Có chuyện gì thế?" Ngọc Hoa Lê hỏi. 

Từ Thanh bước vào phòng với Vũ Hoa Lý trong tay. Cơ thể của Vũ Hoa Lý ngồi trên đùi Từ Thanh, lòng bàn tay nóng bỏng của anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng trẻo của cô, đôi mắt anh nóng bỏng và dịu dàng. 

"Bạn không thích nó à?" Bàn tay anh tiếp tục di chuyển xuống cơ thể cô, tạo thành những vòng tròn trên cơ thể cô, xuống tận dưới, ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô rồi bóp chặt. 

"Ừm..." Ngọc Hoa Lê nhẹ nhàng hừ một tiếng, trên mặt đỏ bừng. Cô nắm lấy tay Từ Thanh, "Thật xấu hổ... ừm... ừm..."

Lời còn chưa dứt, Từ Thanh đã chặn miệng lại, hai cơ thể rực lửa quấn lấy nhau. 

Từ Thanh lật người Vũ Hoa Lý lại, quay lưng về phía anh và yêu cầu cô quỳ trên giường. Đôi tất đen đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô thẳng lên, vòng eo thon thả và bộ ngực căng tròn gần như áp sát vào giường do trọng lực. Cơ thể cô lắc lư nhẹ trong không trung, toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Từ Thanh nhìn sống lưng trắng như tuyết của cô, cổ họng khô khốc, anh cúi xuống, cắn tấm lưng mềm mại xinh đẹp của Vũ Hoa Lý, nhẹ nhàng gặm nhấm da thịt cô. Da thịt của cô ấy rất gầy, nhưng đó không phải là loại gầy gầy mà là da thịt đàn hồi, đàn hồi. Cặp đùi lụa đen của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, như thể đang chống cự thứ gì đó…

"Chồng... đừng... ừm..." Dư Hoa Lực chống khuỷu tay tựa vào giường, nhẹ giọng nói. 

"Đứa bé!" Từ Thanh thở hổn hển, và với một âm thanh "giọt nước mắt", cô xé một lỗ lớn trên chiếc tất lụa đen. Cái lỗ lớn này làm lộ ra cái lỗ mật tuyệt đẹp và âm đạo đầy đặn của Vũ Hoa Lý. 

"Không, thật xấu hổ." Vũ Hoa Lý ngượng ngùng dùng lòng bàn tay che lấy âm hộ của mình, nhưng điều này giống như muốn phản kháng và trả ơn hơn. 

Từ Thanh cầm vũ khí của mình. Vũ khí của anh ta lúc này đã được nâng lên cao và phần trên cực kỳ cứng. Quy đầu của Từ Thanh gần với âm đạo của cô và anh chơi đùa với âm vật của cô. Âm đạo của cô co lại vài lần và cô rên rỉ. 

"CHÀO!" Con cặc của Từ Thanh bị đâm vào âm đạo của Vũ Hoa Lý, đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của cô khiến Vũ Hoa Lý không khỏi hét lên. 

"Ôi... đau quá... sưng tấy quá... thoải mái quá... a... nóng quá... ngứa quá... Chồng..." Vũ Hoa Lý cơ thể co giật trong không khí. Cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ, đôi mắt ngấn nước, trông rất quyến rũ. 

"Bạn có thoải mái không?" Từ Thanh nhẹ nhàng vỗ mông cô, "Chỗ em trơn quá, giống như sữa vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294: Tần Vân lại thổi kèn?

"Ừm... thoải mái quá... a... a... a..." Ngọc Hoa Lê trong miệng phát ra một chuỗi thanh tú rên rỉ, toàn thân run lên.

Động tác của Từ Thanh ngày càng mạnh mẽ. Anh chưa bao giờ thả mình một cách điên cuồng như vậy trước đây. Mỗi đòn tấn công của anh ta dường như phá hủy cơ thể của người phụ nữ trước mặt anh ta. 

"A... thoải mái quá... chồng... ngon quá... à... à... à... ừm... em muốn... chồng... nhanh hơn..." Cơ thể Vũ Hoa Lý không ngừng vặn vẹo. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, như bị điện giật. Cơ thể cô trở nên vô cùng nóng bỏng. Cảm giác đó mạnh hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Cô siết chặt đôi chân thon và thẳng của mình và hợp tác với sự tấn công của Từ Thanh. 

Cô dùng khuỷu tay đỡ chặt cơ thể, tay còn lại ấn vào bụng Từ Thanh. Cô muốn kháng cự nhưng Từ Thanh lại nhìn thấy dục vọng mãnh liệt trên khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Hoa Lý. Má cô hồng hào, đôi mắt long lanh ngấn nước, đôi môi hơi hé mở. Bởi vì vừa mới luyện tập vất vả hoặc là do hưng phấn nên cơ thể cô vô tình lắc lư theo động tác của Từ Thanh. Cảm giác này khiến Ngọc Hoa Lê cảm thấy linh hồn mình đã bay lên trời, cơ thể càng ngày càng mẫn cảm. 

"Cục cưng...con có thoải mái không?"

Vũ Hoa Lý gật đầu, đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra, "Ừ... Chồng ơi, thật là... thoải mái! Nhanh lên!"

Từ Thanh cười ác và tăng tốc. 

Cơ thể Vũ Hoa Lý dần dần mềm nhũn, cơ thể cô bắt đầu ướt đẫm. Những ngón tay cô bấu vào ga trải giường, các đốt ngón tay tái nhợt và cơ thể co giật dữ dội. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, mặt cô đỏ bừng, ngực phập phồng dữ dội. 

"Hmm... chồng... em không chịu nổi nữa... em sắp nổ tung rồi... ừm... thoải mái quá... chồng... chồng... nhanh lên... nhanh lên... ồ... ah... chồng..."

Từ Thanh nhìn thấy người phụ nữ dưới quyền anh đã đạt đến trạng thái đỉnh cao. Anh ta vùi mình vào giữa hai chân của Vũ Hoa Lý, rồi đánh mạnh vào anh ta. Thắt lưng của anh đột nhiên di chuyển về phía trước, cơ thể Vũ Hoa Lý đột nhiên cong lên, "Ồ! Vậy... đau quá! Ahhh... chậm lại... chồng... anh nhẹ nhàng một chút..."

Từ Thanh nghe được lời nói của Ngọc Hoa Lê, động tác của hắn lập tức chậm lại trong vài giây. Lợi dụng mấy giây này, Vũ Hoa Lý đột nhiên ôm lấy eo Từ Thanh, tinh chất âm đạo nóng bỏng bùng nổ, toàn bộ phun vào quy đầu của Từ Thanh, "A! Thật thoải mái... ôi..."

Từ Thanh bị rung chuyển bởi sự kích thích. Anh đột ngột đứng dậy và chạy hết tốc lực. 

"Ahhh...ahhhhh...chồng...chồng..."

Giọng nói của Vũ Hoa Lý đầy quyến rũ và vui vẻ. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, hai cơ thể chồng lên nhau, chặt chẽ liền mạch, hoàn toàn vừa vặn. 

"Ừ...chồng...chồng..."

Từ Thanh thở hổn hển, gầm gừ: "Ngoan ngoãn, gọi anh là chồng và nói anh yêu em!"

"Ồ... Chồng... Em yêu anh, em rất yêu anh... Ờ..." Đôi mắt Vũ Hoa Lý nheo lại thành một đường mỏng, tận hưởng niềm hạnh phúc mà Từ Thanh mang lại cho cô. 

Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa và cắm sâu con cặc của mình vào âm đạo của Vũ Hoa Lý. Tinh dịch màu trắng nóng trào ra từ quy đầu và tất cả đi vào âm đạo của Trần Thu Hoa. Vũ Hoa Lý nhạy cảm đến mức gần như ngất đi. Cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. 

"A... lão công... thật thoải mái..." Ngọc Hoa Lê toàn thân co giật vì bị tinh dịch kích thích. Hai tay cô siết chặt vai Từ Thanh, đưa anh đến gần cơ thể cô, ước gì anh có thể hòa nhập vào máu thịt của cô. 

"Ha ha..." Từ Thanh ngửa mặt lên trời cười lớn. Anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc, và khát vọng chinh phục này khiến anh rất hài lòng. 

"Vợ... em còn muốn không?" Từ Thanh quay lại, ấn Vũ Hoa Lý xuống dưới anh, rồi dùng tay vuốt ve làn da của cô. Vũ Hoa Lý lúc này say cả về thể xác lẫn tinh thần. Cho dù Từ Thanh muốn giết cô, cô cũng sẽ đồng ý không chút do dự. 

"Ừ...cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn..."

“Em yêu, chúng ta bắt đầu thôi.”

Hai tay Từ Thanh bắt đầu luồn vào trong bộ đồ ngủ của Ngọc Hoa Lê, khi bàn tay to chạm vào, làn da mỏng manh như lụa thượng hạng, mềm mại, thanh tú, vô cùng mịn màng. 

Cơ thể Vũ Hoa Lý tiếp tục run rẩy khi cô bị Từ Thanh chạm vào. Cô nghiến răng chịu đựng nỗi đau và niềm hạnh phúc tột cùng. Cô rất mong được đắm chìm trong hạnh phúc này mãi mãi, nhưng... cô sợ mất đi hạnh phúc hiện tại...

"A...chồng...nhanh lên...nhanh lên..." Vũ Hoa Lý không ngừng thúc giục. 

"Em yêu, chúng ta sẽ sẵn sàng sớm thôi...đợi anh nhé..."

Hơi thở của Từ Thanh trở nên gấp gáp, hai tay di chuyển khắp cơ thể Ngọc Hoa Lê. Trên mặt Vũ Hoa Lý lộ ra sự hài lòng và say mê. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng niềm hạnh phúc như vậy. 

Từ Thanh tìm được cơ hội thích hợp, nhét con cặc nóng bỏng của mình vào trong âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của Vũ Hoa Lý rồi bắt đầu bơm mạnh. 

"Bố bố." Da thịt va vào mạnh mẽ, phát ra hàng loạt âm thanh bốp. Cùng với tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Vũ Hoa Lý, căn phòng tràn ngập một mùi mơ hồ. 

"A... chồng... chồng... làm ơn chậm lại... anh làm em đau quá! Chồng... em không chịu nổi nữa rồi!"

Cuộc tấn công của Từ Thanh ngày càng khốc liệt. Anh ta thô bạo xé áo ngủ của Vũ Hoa Lý rồi ném mạnh. Áo ngủ của Vũ Hoa Lý bị ném vào tường và vỡ thành nhiều mảnh. Từ Thanh cũng cởi bỏ váy ngủ của Vũ Hoa Lý, để lộ thân hình trắng nõn và quyến rũ. 

Từ Thanh nhìn làn da trắng như tuyết của Vũ Hoa Lý, hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn. Anh hận không thể nằm trên người Vũ Hoa Lý và bắt đầu lao tới một cách điên cuồng. 

Một tiếng kêu chói tai xé nát tâm hồn phát ra từ miệng Vũ Hoa Lý, mặt cô đỏ bừng, "A... à... chồng... nhanh lên... nhanh lên... em thích... em thích..."

Hai tay Từ Thanh vẽ những vết mơ hồ trên lưng Vũ Hoa Lý. Đôi mắt của Vũ Hoa Lý nửa mở, quyến rũ như lụa, thật quyến rũ. 

"Em yêu, anh muốn... anh muốn..." Vũ Hoa Lý vòng tay ôm lấy chiếc cổ rắn chắc của Từ Thanh, "Anh muốn em!"

"Cục cưng, anh sẽ cho em bất cứ thứ gì em muốn!"

"A...ah...ah..." Vũ Hoa Lý hét lên, động tác của Từ Thanh càng nhanh càng bạo lực, hai người quấn lấy nhau, Vũ Hoa Lý không ngừng rên rỉ, cơ thể cô đã bị đập nát, như sắp vỡ ra, toàn thân cô như lơ lửng trên không trung, bồng bềnh bất định, mọi dây thần kinh trong cơ thể đều bị kích động. 

Từ Thanh cũng vậy, cơ thể anh như đang bốc cháy. 

Hai người lăn lộn trên giường hơn ba tiếng, bảy tám lần trọn vẹn, Từ Thanh mới dừng lại.

Vũ Hoa Lý mệt mỏi nằm trong vòng tay của Từ Thanh, "Anh yêu, em không thể làm được nữa... em cần nghỉ ngơi một lát..."

Đôi mắt của Từ Thanh vẫn rực lửa. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Vũ Hoa Lý, anh hôn lên môi cô, "Anh sẽ chịu trách nhiệm."

Lời nói của Từ Thanh mang theo niềm tin vững chắc khiến cơ thể Vũ Hoa Lý run rẩy. Cô móc cổ Từ Thanh và chủ động hôn vào cổ họng Từ Thanh. 

Hai người ôm nhau, hơi thở hòa quyện, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Từ Thanh rời khỏi biệt thự của Ngọc Hoa Lê.

Anh bắt xe tới Cuiranju. Xe vừa dừng lại, anh đã nhìn thấy Tần Vân mặc bộ sườn xám trắng như tuyết bước ra khỏi Cuiranju. Từ Thanh nhìn dáng người uyển chuyển uyển chuyển của Tần Vân, trong lòng cảm thấy tim đập thình thịch. Tần Vân thật xinh đẹp! 

"Cuối cùng cũng ở đây!" Tần Vân vặn cái mông đầy đặn của mình, bước rất nhiều bước về phía Từ Thanh. Cô ấy có thân hình tuyệt vời và vòng eo thon thả có thể khiến người ta chảy máu mũi. 

Từ Thanh nhìn Tần Vân, trong đầu hắn hiện lên cảnh tượng tối qua. Anh nuốt nước bọt. Sẽ thật tuyệt vời nếu Tần Vân mặc một bộ sườn xám, quỳ trước mặt anh ấy và thổi kèn cho anh ấy. 

"Tiểu Vân, hôm nay ngươi thật xinh đẹp." Hứa Thanh khen ngợi. 

Tần Vân trợn mắt nhìn Từ Thanh, "Đừng tâng bốc ta nữa, nói cho ta biết, tối qua ngươi đi đâu?"

"Tôi đến bàn chuyện hợp tác nhưng đã quá muộn, tôi không quay lại sau cuộc trò chuyện." Từ Thanh bình tĩnh giải thích, sau đó hỏi: "Sáng sớm sao lại gọi cho tôi vội vàng như vậy?"

"Mẹ anh và ông nội em đã bàn bạc về cuộc hôn nhân của chúng ta rồi, hiện tại họ đang tính toán ngày tốt. Hôm nay sẽ có thợ may đến cửa nhà chúng ta để đo đạc và thiết kế quần áo cưới cho chúng ta." Tần Vân nói.

"Cái gì?" Từ Thanh sửng sốt: "Anh vội kết hôn như vậy sao?"

"Cái gì? Bạn không thích tôi?" Tần Vân nhướng mày, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Từ Thanh. 

"Này, làm sao có thể?" Từ Thanh cười khô khan, "Nhưng tôi nghĩ có hơi vội vàng?"

"Ừ, chuyện này bố tôi và ông nội cậu đã quyết định rồi."

"Vậy chúng ta chắc chắn là một đôi?" Từ Thanh nói với một nụ cười tinh nghịch. 

"Ai kết hôn với bạn!" Tần Vân trừng mắt nhìn Từ Thanh, "Đừng quên, tối hôm qua ngươi còn ở bên ngoài đùa giỡn?"

"Ừm!" Từ Thanh ho khan một cách lúng túng, "Không phải tôi đã nói là vì có việc nên muộn mới về."

"Được rồi, chúng ta vào đi. Thợ may sáng sớm đã đến đây, tôi đã đo rồi, đang đợi cậu."

Tần Vân không nói thêm gì, nắm tay Từ Thanh đi vào Thúy Nhiên Cúc.

Từ Thanh đi theo Tần Vân. Anh ta nhìn những đường cong uyển chuyển uyển chuyển của Tần Vân, không khỏi thầm thở dài: Phụ nữ quả thực là do nước làm nên, Tần Vân thân thể được bao phủ bởi nước. 

Sau khi vào Cuiran Residence, Từ Thanh nhìn thấy một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi đang đứng ở đó. Khi nhìn thấy Từ Thanh và Tần Vân đi vào, cô lập tức đi tới, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt. 

"Tần tiên sinh, Hứa tiên sinh." Người phụ nữ xinh đẹp nói. Cô nhìn Từ Thanh, "Anh là anh Xu à? Họ Lin, còn tôi tên Juan. Tôi đến đây để lấy số đo cho anh."

"Chào chị Linh." Từ Thanh mỉm cười với Lâm Quyên và nói: "Tôi nghe Xiaoyun nói rằng tôi đang gặp rắc rối."

"Không sao đâu, anh Xu, xin hãy đi cùng tôi." Lâm Quyên dẫn Từ Thanh đến bàn bên cạnh cô. 

Lâm Quyên lấy ra thước và kéo và bắt đầu đo kích thước của Từ Thanh. Cô ấy vừa đo vừa nói: "Anh Xu, anh có thể cảm nhận chất liệu và chọn một chiếc mà anh cảm thấy thoải mái hơn. Sau đó, chúng tôi sẽ may một chiếc váy cưới phù hợp dựa trên kích thước cơ thể và sở thích của anh."

Từ Thanh chạm vào một số vật liệu và thấy chúng rất thoải mái. 

Lâm Quyên nhìn khuôn mặt tuấn tú tỏa nắng của Từ Thanh, không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. Cô thở dài: "Anh Từ đẹp trai quá đi! Chẳng trách cô Tần nóng lòng muốn cưới anh."

Nghe Lin Juan khen ngợi, Từ Thanh không khỏi rùng mình, "Này, không sao đâu! Xiaoyun của tôi quả thực xinh đẹp và dịu dàng. Ai cưới được cô ấy sẽ gặp may mắn!"

Lâm Quyên cười khúc khích, tiếp tục giúp Từ Thanh đo kích thước, "Anh Xu, tôi đã đo kích thước cho anh, sau đó tôi sẽ thiết kế váy cưới theo kích thước của anh. Bây giờ anh cần chọn chất liệu anh thích hơn, sau đó chúng ta sẽ dùng chất liệu anh thích để may váy cưới cho anh."

"Được rồi."

Từ Thanh nhìn chất liệu rực rỡ trước mặt, cuối cùng chỉ vào một mảnh lụa và sa tanh, "Chị Lin, đây là chiếc này. Loại vải này mềm và nhẹ, dùng nó để may váy cưới cho em."

"Được rồi, chúng tôi sẽ không làm phiền bạn."

Sau khi Lâm Quyên rời đi, Từ Thanh và Tần Vân nắm tay nhau đi vào trong Cuiran Residence. Từ Thanh chưa bao giờ nhìn thấy khu vườn này trước đây, nhưng anh thực sự thích khung cảnh bên trong. Đặc biệt là hồ nước phía sau sân của họ, thật tráng lệ. Nước hồ trong xanh phản chiếu bầu trời trong xanh. Có một vài ngôi sao treo trên bầu trời xanh. Những đỉnh núi xa xa ẩn hiện trong mây mù, thấp thoáng như chốn bồng lai tiên cảnh. 

"Phong cảnh ở đây thật đẹp." Tần Vân nhìn một lúc lâu mới bình luận: "Mặc dù không phồn hoa như trung tâm thành phố, nhưng vẫn tốt hơn là yên tĩnh và hoàn cảnh tao nhã."

"Tất nhiên, đây là nơi có phong cảnh đẹp nhất gần phía nam Hồ Nam. Gần đó không có phố thương mại hay khu trung tâm thành phố nào. Xung quanh là đồi núi và không khí rất trong lành nên đến đây để trốn cái nóng mùa hè là hoàn toàn hoàn hảo." Từ Thanh nói, phong cảnh ở đây đúng như Tần Vân đã nói, rất tốt.

Tần Vân nắm lấy cánh tay Từ Thanh, cười nói: "Sau khi kết hôn thì chúng ta sống ở đây sao? Chúng ta cũng có thể tận hưởng khoảng thời gian nhàn nhã, mỗi ngày tắm nắng, uống trà, nuôi một đàn chó cảnh. Cuộc sống như vậy hẳn là tốt."

Hứa Thanh mỉm cười gật đầu: "Ừ, tôi cũng thích môi trường ở đây."

Hai người đi dạo trong sân. Tần Vân đề nghị đi câu cá. Từ Thanh đồng ý và yêu cầu người hầu chuẩn bị cần câu và ngư cụ. Hai người ra ao nhỏ câu cá.

Buổi tối, hai người nướng cá bắt được cho đến khi nóng hổi và béo ngậy, ăn một cách thỏa mãn. 

Hai người ăn xong liền ngồi ở bãi cỏ ven bờ. Hứa Thanh chống hai tay ra sau đầu, nhìn những ngôi sao sáng trên bầu trời. 

Tần Vân cũng dựa vào Từ Thanh bả vai, nhìn bầu trời đầy sao, khóe môi khẽ mỉm cười, thì thào nói: "Nếu như ta có thể vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi thì tốt quá."

Từ Thanh quay đầu nhìn Tần Vân, vươn tay ôm nàng vào lòng, cười nói: "Ngu ngốc, ngươi quên chúng ta đã nhận được chứng chỉ, ngươi là thê tử của ta, chúng ta sẽ có con, vĩnh viễn hạnh phúc."

"Vâng." Tần Vân cười ngọt ngào. 

Từ Thanh đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân nói: "Tiểu Vân, ngươi vừa nói cái gì? Vừa rồi ngươi nói thích ta?"

Tần Vân đỏ mặt, tức giận nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì! Ai thích ngươi, đồ khốn nạn!"

Từ Thanh cười nói: "Nhìn ngươi, mặt đỏ như mông khỉ, còn kiếm cớ!"

Tần Vân dùng sức nhéo một cái mềm mại trên eo Từ Thanh, nói: "Tử vong."

Từ Thanh nắm lấy bàn tay ngọc của Tần Vân, đặt lên ngực anh, nghiêm túc nói: "Tiểu Vân, cưới anh, làm vợ anh, anh nhất định sẽ khiến em hạnh phúc."

Tần Vân ngượng ngùng ngẩng đầu liếc nhìn Từ Thanh. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến trái tim Từ Thanh ngứa ngáy đến mức cô không khỏi nghiêng người hôn lên đôi môi quyến rũ của Tần Vân...

"Ừm~"

Tần Vân đẩy ngực Từ Thanh, nhưng Từ Thanh lại ôm cô chặt hơn. Lưỡi của Hứa Thanh trượt vào trong miệng Tần Vân, quấn lấy nàng. Tần Vân đột nhiên say sưa. Cô nghiện nụ hôn của Từ Thanh, không thể thoát ra được, toàn thân mềm nhũn. 

Từ Thanh tay chậm rãi tiến vào trong váy Tần Vân, vuốt ve làn da mịn màng của Tần Vân. Tần Vân toàn thân run rẩy, sau đó ôm chặt lấy cổ Từ Thanh. 

Hơi thở của Từ Thanh trở nên nặng nề hơn. Anh lật người đè Tần Vân xuống, hôn dái tai cô. 

"Xèo ~~" Tần Vân khẽ co giật, Từ Thanh cảm nhận được Tần Vân dái tai nhạy cảm, nhịn không được liếm liếm.

Thân thể Tần Vân run rẩy kịch liệt. Hai chân cô kẹp quanh eo Từ Thanh, thân thể hơi vặn vẹo. Cô thở hổn hển nói: "A Thanh, tôi, tôi nóng quá, tôi phải làm sao đây?"

Từ Thanh nhìn đôi má đỏ bừng của Tần Vân, trong mắt tràn đầy xuân. Hắn biết đây chính là biểu hiện tình cảm của Tần Vân. Bàn tay to lớn của hắn chậm rãi bao phủ lên đỉnh núi đầy đặn của Tần Vân, nhẹ nhàng xoa bóp xuyên qua tấm sườn xám mềm mại. 

Thân thể Tần Vân bỗng nhiên thẳng lên. Cô cảm nhận được bàn tay to lớn còn lại của Từ Thanh đang di chuyển trên đùi mình. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến cơ thể Tần Vân trở nên nhạy cảm hơn. Cô không khỏi kêu lên, giọng đầy khao khát. 

Hứa Thanh cảm thấy dục vọng của mình càng ngày càng mãnh liệt. Anh cởi quần và để lộ vật gì cứng cứng. Anh cọ xát cơ thể nóng bỏng của mình vào cặp đùi trắng nõn và thon thả của Tần Vân. 

Thân thể Tần Vân run rẩy kịch liệt, hô hấp gấp gáp, đôi mắt ươn ướt, giống như nụ hoa hồng mới nở. 

Bàn tay to còn lại của Từ Thanh di chuyển xuống dưới vòng eo của Tần Vân. Hắn ôm mông Tần Vân, dùng sức xoa xoa. Tần Vân rên rỉ. Cô mở to mắt nhìn Từ Thanh, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên và ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy khía cạnh hoang dã như vậy của Từ Thanh. 

Từ Thanh ác ý nhìn Tần Vân, "Tiểu Vân, ngươi muốn sao?"

Tần Vân cắn môi dưới, nhắm mắt lại, không dám nhìn Từ Thanh ánh mắt như lửa. Cô không ngừng lắc đầu: "A Thanh, tôi, tôi..."

Từ Thanh nhìn Tần Vân, không khỏi bật cười: "Ngươi thật là xấu hổ, ngươi đừng lo lắng, chỉ cần giúp ta như lần trước thôi, được không?"

Nghe vậy, Tần Vân lập tức nhớ tới lần trước cô quỳ xuống trước mặt Từ Thanh và thổi kèn cho anh ta. Nghĩ đến con gà trống to lớn và hung dữ đó vẫn khiến Tần Vân choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295 Tần Vân mặt xuất tinh?

"Được...được...nhưng cậu không thể cho mấy thứ bẩn thỉu đó...vào miệng tôi như lần trước được." Tần Vân do dự một lát rồi đồng ý. Suy cho cùng, cô cũng là phụ nữ và cần sự vui vẻ giữa vợ chồng. Cô cũng hy vọng Từ Thanh có thể yêu thương cô, chăm sóc cô. 

Lần trước thứ ghê tởm của Từ Thanh lọt vào miệng cô, suýt nữa khiến cô phun ra ngoài. 

Từ Thanh nghe Tần Vân lời nói sửng sốt một chút, sau đó bật cười. Hắn đến gần Tần Vân, mơ hồ nói: "Tiểu Vân, hóa ra ngươi không thích tinh dịch của ta, ta nói cho ngươi biết, là thứ tốt, tốt cho làn da của ngươi."

Tần Vân mặt đỏ lên khi nghe Từ Thanh trêu chọc. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, nũng nịu nói: “Tôi ghét, anh thật ác độc.”

Từ Thanh cười hai tiếng, nói: "Ta làm sao vậy? Ngươi không phải nói không muốn, bây giờ lại trách ta. Ôi, ta thật có lỗi. Tiểu Vận, xin hãy an ủi ta."

Tần Vân không khỏi bật cười. Nhìn thấy Từ Thanh bày trò giở trò, Tần Vân không khỏi dùng nắm đấm hồng hồng đánh Từ Thanh mấy cái. 

Hai người chơi đùa một hồi, Từ Thanh nằm trên mặt đất, Tần Vân nằm ở trên người hắn, đầu sát vào bụng hắn. 

"Đi và chạm vào nó." Hứa Thanh vỗ vỗ Tần Vân mông. 

"Vâng." Tần Vân gật đầu, đôi bàn tay mềm mại không xương che lấy háng phồng lên của Từ Thanh. Một cảm giác nóng bức lập tức tấn công cô. Tần Vân vội vàng buông tay nàng ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Nóng quá."

Từ Thanh không khỏi hít một hơi khí lạnh, "Tôi đi đây, Tiểu Vận, tay em lạnh quá."

"Hừ, ngươi không thích ta!" Tần Vân lẩm bẩm. Cô phát hiện Từ Thanh dường như không nhiệt tình với cô như cô nghĩ. Cô đột nhiên hỏi: “A Thanh, sao anh không chạm vào em?”

Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ta sợ làm tổn thương ngươi."

“Anh biết là em sẽ không phiền đâu.” Tần Vân bĩu môi, có chút oán hận nhìn Từ Thanh: "Hơn nữa, ngươi cũng không nhớ ta sao?"

Từ Thanh kéo Tần Vân vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên là nhớ anh. Không phải anh đã nói phải giữ lấy mặt tốt nhất của mình cho đến khi chúng ta kết hôn sao?"

Nghe Từ Thanh ấm áp lời nói, Tần Vân không khỏi tựa vào Từ Thanh bụng. Cô nhẹ nhàng thở dài, lẩm bẩm: "A Khánh, thật ra em đã muốn hiến thân cho anh từ lâu rồi."

Từ Thanh giật mình, sau đó ôm chặt Tần Vân, nhẹ nhàng vuốt tóc Tần Vân, nói: "Tiểu Vân, ta vĩnh viễn yêu quý ngươi."

Trên mặt Tần Vân hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Nàng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, đột nhiên nói: "A Thanh, ngươi giết ta thì thế nào?"

"Sao lại gấp gáp thế? Dù sao anh cũng đã thức lâu như vậy rồi, sao không đợi đêm tân hôn giữa hai chúng ta đi." Hứa Thanh nhẹ nhàng mỉm cười.

"Vâng." Tần Vân suy nghĩ một chút, Từ Thanh cũng nói như vậy, gật đầu: "Được!"

Nói xong, nhìn biểu tượng nam tính khổng lồ quấn trong nội y của Từ Thanh, phồng lên gần trong tay, cô đưa tay cởi quần lót của Từ Thanh. 

Ngay khi chiếc quần lót được kéo xuống, con cặc to lớn của Tần Vân đã lọt vào tầm mắt. Anh chàng tuy mềm yếu nhưng vẫn đáng sợ!

Tần Vân mặt đỏ bừng. Cô không biết phải làm gì. Mặc dù cô thường xuyên làm những chuyện đáng xấu hổ với Từ Thanh, nhưng đây là lần đầu tiên cô đối mặt với biểu tượng nam của Từ Thanh bằng trực giác như vậy. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Vận?" Từ Thanh cúi đầu nhìn Tần Vân, trong mắt hiện lên ý cười. Tần Vân trông thật đáng yêu, đặc biệt là vẻ mặt ngượng ngùng, quả thực là phạm lỗi! 

Tần Vân nhìn nụ cười tà ác của Từ Thanh và đánh mạnh vào vai Từ Thanh, "Người xấu!"

Từ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Vân, đặt vào háng cô, cảm nhận sức nóng của cặc ở khoảng cách gần. Toàn thân Tần Vân trở nên tê dại. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở gấp hơn. Tất cả luồng không khí từ cái miệng nhỏ của cô đều phun vào con cặc của Từ Thanh. Con gà trống vốn mềm mại lập tức tràn đầy máu và trở nên hung dữ. 

Nhìn thấy Từ Thanh dương vật đột nhiên cứng ngắc, Tần Vân cái miệng nhỏ khẽ mở ra, một đôi bàn tay lạnh lẽo nắm lấy trục cặc dày đặc. Tần Vân cúi đầu, dùng cái miệng nhỏ ôm lấy quy đầu, nhẹ nhàng mút. 

"Ờ ờ." Từ Thanh không khỏi rên rỉ, quy đầu tiến vào một nơi ẩm ướt và nhờn.

"Bạn có thoải mái không?" Tần Vân nhìn Từ Thanh vẻ mặt vui mừng, đôi tay nhỏ bé di chuyển qua lại trên cần câu.

"Thoải mái!" Từ Thanh hít sâu một hơi, đây quả thực chính là tra tấn, "Mau... đừng đổ mực!"

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của Từ Thanh Hậu, Tần Vân không khỏi mím môi cười khúc khích, sau đó đưa con cặc to và dài vào miệng từng chút một. 

Từ Thanh không khỏi rên rỉ, thân thể duỗi thẳng thành một đường. Tần Vân lưỡi giống như mềm dẻo rắn, thỉnh thoảng liếm láp thân cần câu, tay không ngừng đùa giỡn với cặc. 

Vẻ mặt thoải mái của Từ Thanh khiến Tần Vân rất vui vẻ. Cô di chuyển găng tay ngọc nhanh hơn và nhìn thấy quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi biến mất và hiện lên trên tay cô khi cô di chuyển. Con mắt nhỏ phía trên quy đầu cũng có chất lỏng chảy ra, nhìn rất hấp dẫn. 

Quy đầu bị Yun hút, chân không hình thành trong miệng khiến cơ thể Từ Thanh hoàn toàn mất kiểm soát. Chỉ có một chiếc chày rồng khổng lồ đứng vững, hai chân Tần Vân kẹp chặt eo Từ Thanh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân đỏ bừng, đôi má ửng hồng, đôi mắt ngấn nước, ánh lên vẻ quyến rũ. Cô mở miệng, ngậm con cặc đen dày vào miệng rồi đưa vào cổ họng.

"Hmm~~~ À... ồ." Tần Vân phát ra một tiếng đau đớn nhưng thoải mái rên rỉ, hai tay ôm chặt đùi Từ Thanh, bộ ngực to rắn chắc ấn chặt vào bụng Từ Thanh.

Từ Thanh vừa thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Tần Vân vừa vuốt ve đùi của Tần Vân. Tần Vân làn da mịn màng mềm mại, giống như thịt cừu béo bạch ngọc. Nó rất mượt mà và khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Bàn tay Từ Thanh không ngừng vuốt ve làn da trắng mịn của Tần Vân. Lúc này quần áo của Tần Vân cũng rất bừa bộn. Bộ sườn xám trắng như tuyết đầy nếp nhăn. Từ Thanh ngón tay lần theo Tần Vân bụng phẳng, sau đó theo đùi của nàng đi tới Tần Vân cái mông nhỏ, nhào nặn cái mông tròn trịa. 

Tần Vân khịt mũi, sau đó quay người lại thì thấy Từ Thanh đang bóp mông cô. Tần Vân nhịn không được nói: "Lão công... Đừng..."

"Việc này thì có liên quan gì?" Từ Thanh tà ác cười, chậm rãi đưa lòng bàn tay lên, chui vào trong sườn xám, vuốt ve cái bụng phẳng lì của Tần Vân. 

Tần Vân toàn thân run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, tỏa ra khí nóng, đôi tay nhỏ bé không nhịn được vuốt ve con cặc của Từ Thanh, đồng thời trong miệng phát ra tiếng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh hơi vặn vẹo, cố gắng tìm kiếm thêm an ủi. 

"Hô hô hô."

Từ Thanh thở hổn hển, Tần Vân quan hệ tình dục bằng miệng khéo léo hơn lần trước để trêu chọc ham muốn của anh, khiến anh gần như đầu hàng.

"Xiaoyun, đẩy mạnh hơn nữa!" Hứa Thanh khàn giọng hét lên.

Tần Vân không nói chuyện. Cô dùng hết sức lực để bóp cặc của mình đến mức giới hạn. Một cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ ập đến với cô ngay lập tức. Đầu cô đỏ bừng vì máu, trên trán xuất hiện những đường gân mờ ảo. 

"A... Ta sắp xuất tinh... A a..." Từ Thanh lần này không có quyết định cho Tần Vân thổi kèn. Hắn hiểu Tần Vân rất cứng rắn. Nếu lần này anh không đồng ý yêu cầu của cô, lần sau có thể cô sẽ không cho anh ăn đòn. 

Tinh dịch màu trắng sữa giống như núi lửa phun trào, lần lượt phun thẳng lên khuôn mặt đỏ bừng của Tần Vân. Cảm giác được mùi tinh dịch xộc vào mặt, xông vào lỗ mũi, Tần Vân xấu hổ đến cực điểm. 

Cùng lúc đó, âm đạo không ngừng co thắt trong phút chốc đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch từ cửa âm đạo phun ra như lũ. Quần lót lập tức ướt đẫm, một phần tinh dịch thậm chí còn bắn lên mặt Từ Thanh. 

"Ừm~"

Một tiếng kêu an ủi thấm sâu vào tâm hồn lan ra khắp xung quanh, Từ Thanh hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tuyệt vời này. 

Từ Thanh nhìn thoáng qua cặp mông run rẩy của Tần Vân, lè đầu lưỡi liếm tinh dịch trên mặt hắn. Vị mặn lan từ miệng đến tứ chi. Từ Thanh đột nhiên cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình dường như đang hét lên: "Sảng khoái!" 

Từ Thanh đưa tay ôm lấy Tần Vân, một bàn tay to lớn luồn vào trong quần áo Tần Vân, cảm nhận được lồng ngực Tần Vân mềm mại. 

Tần Vân giật mình trước hành động của Từ Thanh. Cô nhanh chóng mở mắt ra và nhìn Từ Thanh. Ánh mắt của cô ấy vô tình va chạm với ánh mắt của Từ Thanh. Sắc mặt Tần Vân càng trở nên đáng sợ hơn. Hiện tại trên mặt Từ Thanh vừa mới xuất ra vẫn còn một đống tinh dịch? 

Điều này khiến Tần Vân có chút xấu hổ. Cô không muốn Từ Thanh nhìn thấy mình trong hoàn cảnh khốn khổ như vậy vì vị hôn phu của mình. 

"Từ Thanh, để ta lau sạch." Tần Vân nói, giọng điệu cực kỳ khiêm tốn, giống như đang cầu xin Từ Thanh.

"Tôi sẽ làm điều đó." Từ Thanh lấy ra một gói khăn giấy trên người và giúp Tần Vân lau từng chút tinh dịch còn sót lại trên mặt cô. Cô không hề cảm thấy chán ghét hay coi thường Tần Vân, điều này càng khiến Tần Vân cảm động hơn. 

Sau khi Tần Vân trên mặt sạch hết vết bẩn, Từ Thanh cũng ngừng động đậy, nhưng Tần Vân vẫn ngơ ngác ngồi trên giường, tựa hồ muốn bằng cách này giải trừ cho nàng xấu hổ. 

Từ Thanh Trạch cười nhìn Tần Vân, "Sao vậy?"

"Từ Thanh, ngươi không cảm thấy vật kia bẩn thỉu sao?" Tần Vân hỏi. 

Từ Thanh lắc đầu, "Chuyện này có gì bẩn thỉu? Huống chi, cho dù ngươi có làm gì, ta cũng sẽ không ghét ngươi."

Nói xong, Từ Thanh định hôn Tần Vân, nhưng Tần Vân lại vô thức tránh né Từ Thanh. 

"Bẩn thỉu."

"Rất sạch sẽ." Từ Thanh nói xong, dùng sức ôm đầu Tần Vân, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

Hai đôi môi mỏng áp vào nhau, cọ xát môi nhau, lưỡi quấn lấy nhau, mút mút lẫn nhau, một vệt dịch cơ thể chảy xuống khóe miệng. 

Lông mi Tần Vân càng lúc càng run, mặt đỏ bừng gần như chảy máu, cả tim đập loạn xạ. Cô có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội.

"Hừ hừ hừ." Từ Thanh thở hổn hển một lúc rồi buông Tần Vân ra. Ánh mắt anh nhìn Tần Vân đầy yêu thương và trìu mến. 

"Từ Thanh, ngươi..."

"Suỵt." Từ Thanh đưa ngón trỏ lên miệng, ngăn cản Tần Vân tiếp tục nói: "Đừng nói chuyện, để ta yên lặng thưởng thức ngươi."

Nói xong, Từ Thanh lại nhẹ nhàng ngậm lấy môi Tần Vân trong miệng. Sự chạm vào ấm áp và ẩm ướt khiến Từ Thanh không thể đặt nó xuống. 

Chiếc lưỡi nhỏ của Tần Vân nhẹ nhàng liếm môi Từ Thanh. Từ Thanh lập tức chuyển từ bị động sang chủ động, dùng răng cắn đầu lưỡi Tần Vân, hút chất lỏng trong miệng Tần Vân. 

"Hmm~Hmm~~Hmm~~" Tần Vân không khỏi rên lên hai tiếng. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông Tần Vân miệng, ánh mắt tràn đầy dục vọng nhìn Tần Vân. 

Tần Vân thở hổn hển, tiến đến trước ngực Từ Thanh. Từ Thanh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Vân, ôm cô vào lòng. 

"Từ Thanh..."

"Hả?"

"Ta... rất thích ngươi..." Tần Vân ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trong mắt có chút ngượng ngùng cùng ngưỡng mộ. 

Từ Thanh rất phấn khởi khi nghe điều này. 

“Ngu ngốc, em mãi mãi là người phụ nữ của anh, không ai có thể cướp đi được.” Hứa Thanh vuốt tóc Tần Vân, nhẹ nhàng vuốt ve. Tần Vân cảm thấy lòng mình tan chảy. Kiếp này cô chỉ thuộc về Từ Thanh. 

Từ Thanh hôn lên vầng trán trắng trẻo như pha lê của Tần Vân, nhẹ nhàng hôn lên lông mày của Tần Vân, sau đó di chuyển đến mũi Tần Vân, cuối cùng đáp xuống khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Vân. 

Tần Vân mở đôi môi hồng hào chào đón Từ Thanh đến. Hai chiếc lưỡi thơm quyện vào nhau. Chiếc lưỡi nhỏ của Tần Vân cũng tiến vào trong miệng Từ Thanh, không ngừng đuổi theo. 

Hai người hôn nhau say đắm, Tần Vân nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

…

Sau khi ký hợp đồng, Hứa Thanh không đợi lâu, cùng Tần Vân đáp máy bay riêng đến Thượng Hải. 

Trên con đường đầy hoa của Thượng Hải, một ngôi nhà gỗ nhỏ nằm ở khu vực đắc địa của con phố. Lan can cao 2m bảo vệ chủ nhân ngôi nhà. Thỉnh thoảng có thể mơ hồ nhìn thấy từ bên ngoài. Các vệ sĩ tuần tra làm nổi bật danh tính của chủ sở hữu. 

Một phiên bản kéo dài của Rolls-Royce chạy trên phố. Cánh cửa kim loại của ngôi nhà gỗ lập tức mở ra và chiếc ô tô lao vào ngôi nhà gỗ. Người đi đường không khỏi ghen tị khi nhìn thấy chiếc xe siêu sang trị giá hàng chục triệu này. 

"Dì." Từ Thanh mang theo một ít thuốc bổ, Tần Vân khoác tay đi vào căn nhà gỗ nhỏ. 

Lúc này thời tiết đã hơi mát mẻ nhưng căn nhà gỗ lại ấm áp như mùa xuân, trang trí sang trọng và nội thất bằng gỗ đắt tiền, mang lại cho người ta cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tần Vân mặc một chiếc váy dệt kim mỏng màu đen, tôn lên dáng người mảnh khảnh, còn Từ Thanh mặc bộ vest thường ngày màu trắng, nhưng kết hợp với vẻ ngoài tuấn tú của Từ Thanh thì rất bắt mắt. 

Sau khi Từ Thanh và Tần Vân bước vào căn nhà gỗ, họ nhìn thấy một người phụ nữ trung niên duyên dáng và thanh lịch đang ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ Tần mặc chiếc áo len dệt kim mỏng đang đọc sách trên ghế sofa trong phòng khách. Mẹ Tần đã ngoài bốn mươi. Dù chăm sóc bản thân rất tốt nhưng năm tháng không để lại dấu vết trên gương mặt. Thay vào đó, cô thêm chút quyến rũ trưởng thành. 

Hai cô gái trẻ đẹp đang đứng trong phòng khách, bưng trà và nước cho Tần Vân. Hai cô gái chỉ khoảng 20 tuổi. Họ có làn da trắng, khuôn mặt thanh tú và dáng người thanh tú, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn khiến người ta phải nuốt nước bọt. 

"Chào anh Xu."

"Vâng."

"Tiểu Vân, ngươi đã trở lại." Mẹ Tần ngẩng đầu nhìn Tần Vân, trên mặt ôn nhu nở nụ cười: "Từ Thanh, con cũng tới, nói như vậy liền đến, còn mang theo cái gì?"

"Ta lúc trước ở Shonan có chút việc nên không về kịp, vừa trở về liền đến thăm dì. Những thứ này chỉ để bồi bổ cơ thể, không có giá trị."

Từ Thanh nói với thái độ không khiêm tốn cũng không hống hách. Nói xong anh đưa đồ trên tay cho hai cô gái bên cạnh. Một cô gái với vẻ ngoài vô cùng bắt mắt lập tức bước tới, cầm lấy đồ vật trong tay Từ Thanh.

"Ha ha, hai người ngồi đi!" Mẹ Tần mỉm cười và không nói gì thêm. 

"Cảm ơn dì."

Từ Thanh gật đầu, buông bàn tay nhỏ bé của Tần Vân ra. Đôi giày gót thấp của Tần Vân gõ lên sàn nhà. Cô bước ba bước, hai bước một rồi bước đến bên mẹ. Cặp mông tròn trịa của cô ngồi trên ghế sofa lập tức chìm xuống. 

"Mẹ." Tần Vân ôm cánh tay mẹ, làm ra vẻ nịnh nọt. 

"Haha, cô gái này, vừa về tới đã gây chuyện." Mẹ Tần vỗ vỗ tay Tần Vân mắng. 

Tần Vân cười nói: "Ta không có làm ầm ĩ, chỉ là rất nhớ ngươi."

"Anh cũng nhớ em rất nhiều." Mẹ Tần mỉm cười vỗ vỗ vai Tần Vân, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên nụ cười yêu thương. 

Vừa nói, cô vừa quay đầu nhìn Từ Thanh, “Ô Ma, bưng trà.”

"Được rồi, thưa cô."

Ngay lập tức, một người phụ nữ hơn năm mươi tuổi với mái tóc bạc phơ bước tới bưng một bình trà nóng. Người phụ nữ rót cho mỗi người một tách trà, đưa cho từng người rồi đứng sang một bên. 

"Từ Thanh, nếm thử đi." Mẹ Tần gật đầu ra hiệu cho Từ Thanh nếm thử. 

"Được rồi, dì, nhân tiện, dì cứ gọi tôi là Ah Qing hoặc Tiểu Thanh." Hứa Thanh gật đầu, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Hương vị ngọt ngào sảng khoái, thấm vào cổ họng. 

"Được rồi, A Thanh." Mẹ Trần gật đầu, đưa tay bưng tách trà nóng trên bàn lên, hé đôi môi đỏ mọng nhấp một ngụm. 

"Mấy ngày nay ta và mẹ ngươi đã bàn bạc chuyện hôn nhân của ngươi với Tiểu Vân. Ngươi thấy thế nào? Nếu vậy thì bây giờ hãy nói cho ta biết, để ta cùng mẹ ngươi dàn xếp."

"Tôi không có ý kiến ​​gì khác. Mọi chuyện đều phải xem sự sắp xếp giữa dì tôi và mẹ tôi. Tôi tin rằng cuộc hôn nhân của tôi và Tiểu Vận sẽ không có vấn đề gì nếu có dì tôi ở đó." Hứa Thanh lắc đầu. Đàn ông là thế này đây. 

Có thể nói, ngoài cô dâu ra, thực sự không có ai khác rất quan tâm đến quá trình tổ chức đám cưới. 

Nhưng Từ Thanh cũng biết rằng anh sẽ không bao giờ viết ra quy mô đám cưới của mình. Suy cho cùng, đám cưới chắc chắn không chỉ là đám cưới mà là nơi tụ tập của những ông chủ đỉnh cao đầy mưu mô. 

"Tốt lắm, Tiểu Vân, trong thời gian này ngươi có thể cùng ta chuẩn bị hôn lễ." Mẹ Trần gật đầu, đột nhiên nhớ ra điều gì đó liền hỏi: “À mà, hai con đã đo và chọn vải cho váy cưới chưa?”

"Cả hai chúng tôi đều đã chọn nó trước khi đến đây và kích thước của chúng tôi cũng đã được đo." Tần Vân lúc này đang rúc vào lòng mẹ không khỏi nói. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đỏ bừng. Hiển nhiên lời nói của mẹ chỉ khiến cô có chút xấu hổ mà thôi. 

"Được rồi." Mẹ Tần gật đầu. 

Sau đó cô nói về thời gian và chi tiết của đám cưới với Từ Thanh và Tần Vân. Hứa Thanh kiên nhẫn lắng nghe. Bất kể mẹ Tần hay Tần Vân nói gì, Từ Thanh đều cẩn thận viết ra từng chi tiết. 

Một vài người trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ mới dừng lại. Từ Thanh từ chối lời muốn ở lại ăn tối của mẹ Qin, và Tần Vân miễn cưỡng đuổi Từ Thanh ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296 Trần Mộng Nghị: Làm ở nhà tôi?

Mặt trời đã gần lặn và thời tiết có chút u ám. Những đám mây phía xa đã che khuất những tia nắng cuối cùng. Bầu trời và trái đất dường như mờ mịt và ngột ngạt. Thỉnh thoảng, có thể nghe thấy một vài tiếng gầm trầm thấp, giống như tiếng thú dữ. 

Từ Thanh lái chiếc xe sang trọng Rolls-Royce kéo dài của mình trên con đường nhựa rộng rãi. Xe chạy rất êm, Từ Thanh có thể an toàn ngồi xếp bằng ở ghế sau, luyện thần thánh rơi nước mắt. 

Bùm, bùm, bùm! 

Theo sau chiếc xe là chiếc Bugatti Veyron màu trắng. Đây là siêu xe Bugatti Veyron mới. Do giá cao và phiên bản giới hạn nên chỉ có chưa đến 5 chiếc trên toàn khu vực Trung Quốc Đại lục. 

Bắt mắt nhất chính là biển số của chiếc Bugatti Veyron này. Năm hoặc sáu trong số đó làm nổi bật bản sắc độc đáo của chủ sở hữu. 

Rầm rầm, ầm ầm...

Đột nhiên, trên bầu trời vang lên một tiếng sấm chói tai, sau đó là những tia chớp chói lóa lóe lên trên bầu trời. 

Dự báo thời tiết nói hôm nay trời sẽ mưa. 

Tuy nhiên, tình trạng này không kéo dài lâu. Cùng với tiếng sấm, những hạt mưa khổng lồ trút xuống như thác nước. 

"Sụp đổ..."

Tiếng mưa rơi trên cửa kính tạo nên hàng loạt tiếng tanh tách chói tai. Màn mưa dần chuyển thành mưa như trút nước. Tầm nhìn dần dần bị cản trở, tầm nhìn trong xe trở nên mơ hồ. 

"Bậc thầy!" Lý Minh Vũ cung kính báo cáo với Từ Thanh ở hàng sau: "Có người theo dõi chúng ta, có cần phải nhờ vệ sĩ chặn hắn không?"

Nghe tài xế nói xong, Từ Thanh mở mắt ra. Qua gương chiếu hậu, anh có thể nhìn rõ chiếc Bugatti Veyron màu trắng phía sau. Khóe miệng hắn nhếch lên: "Không cần ngăn cản."

"Được rồi." Lý Minh Vũ gật đầu, sau đó cầm lên thứ gì đó giống như bộ đàm và thì thầm điều gì đó. 

Đã làm rồi. 

Chiếc xe thể thao Bugatti phía sau bấm còi, như muốn thúc giục Từ Thanh dừng xe, nhưng chiếc Rolls-Royce lại không hề có ý định dừng lại. 

Bugatti bất ngờ tăng tốc, nhanh chóng vượt qua Rolls-Royce từ bên cạnh rồi lao mạnh sang trái. 

"Két!"

Lốp của chiếc xe thể thao cọ xát dữ dội trên mặt đường nhựa, để lại hai vết đen, khói dày đặc thoát ra từ ống dẫn nước phía sau xe. 

ù ù. 

Được thúc đẩy bởi động năng cực lớn do ma sát dữ dội giữa lốp xe và mặt đất tạo ra, chiếc Bugatti Veyron màu trắng dừng lại ngay trước chiếc Rolls-Royce, buộc Lý Minh Vũ phải phanh gấp. Chiếc Rolls-Royce dừng chắc chắn cách xe thể thao Bugatti không xa. 

Hàng ghế sau của Rolls-Royce. 

Từ Thanh cười lắc đầu, lẩm bẩm: "Thật là một cô bé có khí chất..."

Cửa xe thể thao Bugatti mở ra, một cô gái tóc vàng xinh đẹp với mái tóc gợn sóng bước ra từ ghế lái. Cô ấy mặc áo sơ mi trắng và váy đen ngang hông, khuôn mặt không tì vết và dáng người đầy đường cong. 

Ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của cô khiến những người qua đường xung quanh không khỏi phải ngoái nhìn lần thứ hai. Bộ ngực cao chót vót và đôi chân tròn, thẳng và thon của cô toát lên vẻ quyến rũ, đặc biệt là đôi chân thon dài trắng nõn đã thu hút sự chú ý của vô số động vật đực. 

Một lượng mưa lớn lập tức làm ướt áo và váy của người phụ nữ, để lộ những đường cong tinh xảo và tăng thêm hương vị quyến rũ cho cô. 

Cặp mông tròn trịa của người phụ nữ tựa vào cửa xe. Phần mông được phục hồi bị ép thành miếng thịt do sức nặng. Cô khoanh tay trước ngực, đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm vào chiếc xe. 

Khóe miệng Từ Thanh hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười. Anh có thể cảm nhận được nguồn sức mạnh vô tận đang chảy trong cơ thể mình vào lúc này. 

Sự chuyển hóa này mang tính toàn diện, bao gồm sức mạnh, thể xác, linh hồn và cảnh giới. 

Từ Thanh chậm rãi duỗi tay ra, lòng bàn tay hướng lên trời. Trong khoảnh khắc, cơn mưa mà anh phớt lờ dường như bị thứ gì đó chặn lại, không cho nhỏ giọt xuống xe. 

Cửa xe từ từ mở ra, Từ Thanh bước xuống xe. Điều kỳ lạ là dường như có thứ gì đó cản trở anh ta, và không một giọt mưa nào rơi vào người anh ta. 

Từ Thanh bước nhanh về phía người phụ nữ. Nhìn người phụ nữ ướt sũng, sóng lớn ướt đẫm, anh không khỏi cau mày: “Sao vậy?”

"Bạn nghĩ gì?" Trần Mộng Nghị tức giận nói. Vì quá tức giận nên hơi thở của cô trở nên gấp gáp và bộ ngực khổng lồ của cô

Sau đó nàng đứng lên hạ xuống, như muốn tỏ ra tức giận, nàng chỉ vào Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng khốn nạn! Đồ dối trá!"

Hứa Thanh ho khan hai tiếng, nói: "Trước lên xe đi, mưa lớn sẽ cảm lạnh."

Trần Mộng Nghị hung tợn trừng mắt nhìn Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta ở đây nói cho ngươi biết có hay không giải thích. Ngươi cũng đừng nghĩ tới việc rời đi."

"Ồ." Từ Thanh thở dài, phớt lờ anh họ của mình, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú bên eo rồi đi về phía chiếc Rolls-Royce.

"Thả tôi xuống!" Trần Mộng Nghị giãy giụa, liên tục đánh vào lưng Từ Thanh, "Anh làm gì vậy! Thả tôi xuống!"

“Im đi, nếu cậu còn tiếp tục la hét, tin hay không thì tôi sẽ đánh cậu.” Từ Thanh ác độc nói, giơ tay ra hiệu khiến Trần Mộng Di sợ hãi phải ngậm miệng ngay lập tức và để Từ Thanh cõng cô trở lại chiếc Rolls-Royce. 

Chiếc Rolls-Royce khởi động chậm rãi rồi phóng đi. 

"Thả tôi xuống." Nhìn thấy Từ Thanh lên xe vẫn ôm mình, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Mộng Nghị đỏ bừng, cô vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên. 

Hứa Thanh cười nhạt, không trả lời nàng. Chiếc Rolls-Royce chạy êm ái trên đường nhựa. 

bên trong xe. 

Từ Thanh lặng lẽ nhìn Trần Mộng Nghị, đôi mắt hơi nheo lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Trần Mộng Di bị ánh mắt của Từ Thanh làm cho sửng sốt, nhưng cô vẫn mạnh mẽ nói: "Thằng khốn nạn! Nếu anh còn nhìn tôi lần nữa, tôi sẽ móc mắt anh ra."

"Anh có sẵn lòng móc mắt tôi không?" Từ Thanh hỏi một cách khiêu khích. 

"Anh... ừm!" Trần Mộng Nghị khịt mũi, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, không nói thêm nữa. Mặc dù rất tức giận với việc Từ Thanh làm nhưng cô thực sự không muốn trừng phạt Từ Thanh. 

"Ta biết ngươi có chút tức giận, ta sẽ bù đắp cho ngươi." Từ Thanh ôm lấy thân thể ướt đẫm của chị họ, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, hài lòng nói. 

Khi Chen Mengyi nghe thấy điều này, cô ấy càng tức giận hơn và đấm Từ Thanh rất mạnh. 

"Này, này, đau quá!" Từ Thanh xoa xoa bộ ngực bị chị họ làm tổn thương, cay đắng nói. 

"Vừa rồi là ai bảo anh bắt nạt tôi như vậy?" Trần Mộng Nghị kiêu ngạo bĩu môi, bất mãn nói. 

"Được rồi được rồi, nếu tôi sai thì có sao không?" Hứa Thanh bất đắc dĩ nói. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng anh họ của mình lại dễ nổi giận như vậy. Anh chỉ muốn trêu chọc cô. 

"Tôi không tin những gì bạn nói, đồ khốn nạn. Bạn chỉ biết bắt nạt tôi." Trần Mộng Di mím môi bất bình và nhìn Từ Thanh với đôi mắt to đầy nước mắt đầy buộc tội. 

Từ Thanh dở khóc dở cười, “Vậy ta vừa nói sẽ bồi thường cho ngươi, ngươi lại đánh ta, ngươi có muốn ta bồi thường cho ngươi hay không?”

"Ừ, tôi muốn tất cả các bạn." Khi cô nói vậy, anh họ Trần Mộng Di của cô quay lại, dùng môi chặn miệng Từ Thanh và dùng chiếc lưỡi ấm áp và thơm tho của mình để cạy miệng Từ Thanh.

Môi anh xâm nhập vào miệng Từ Thanh và bắt đầu hành động liều lĩnh. 

Thân thể Hứa Thanh cứng đờ. Anh không ngờ em họ của mình lại dám làm điều này, cô lại hôn anh điên cuồng như vậy. Có phải cô ấy đang yêu cầu một nụ hôn? 

Hứa Thanh có chút ngơ ngác. Anh họ của anh ấy thực sự đã hôn anh ấy? Và thật điên rồ? 

"Hừm ~" Từ Thanh hừ nhẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà của anh họ Trần Mộng Nghĩa trượt vào trong miệng anh, quấn lấy đầu lưỡi của anh, lưỡi của họ hòa vào nhau khiến Từ Thanh đầu choáng váng. 

"Anh..." Từ Thanh ngơ ngác nhìn anh họ Trần Mộng Nghị đang ở rất gần trong tầm tay. Một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, khiến hắn cảm thấy có chút hưng phấn, quên mất suy nghĩ. 

Tuy nhiên, Từ Thanh chỉ choáng váng trong giây lát, sau đó lập tức chuyển từ bị động sang chủ động. Anh ta ôm lấy má em họ Trần Mộng Di bằng cả hai tay và hôn em họ cô một cách điên cuồng. 

Hai người nồng nàn, chẳng mấy chốc, toàn bộ má của chị họ Trần Mộng Di đều đầy máu, hiển nhiên cô ấy đang rơi vào một trạng thái nào đó.

"Ờ ờ~~"

Chị họ Trần Mộng Di hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, hai chân quấn quanh eo Từ Thanh, toàn thân gần như treo trên người Từ Thanh. Hai tay Từ Thanh ôm lấy mông anh họ cô, ép cô lại gần anh hơn một chút. Hai thân thể nóng bỏng dính chặt vào nhau, tạo nên một sự kích thích kỳ lạ.

"Ờ... ừm... à..."

"Ờ-huh, à... à... ừ-huh... ồ..."

Chị họ Trần Mộng Di không ngừng thở hổn hển, người cô bất giác đứng thẳng lên, hai chân thon dài mềm mại duỗi thẳng, nhéo vào eo Từ Thanh, trông vô cùng háo hức. 

Quần áo của Trần Mộng Nghị ướt đẫm, ôm sát vào người cô, tôn lên vóc dáng yêu kiều của cô. Chiếc áo ngực màu đen ôm chặt bộ ngực cao và đầy đặn của cô, phần mông bên dưới cũng bị căng cứng. Một đôi chân dài trắng như tuyết thanh tú mịn màng như mỡ cừu dưới ánh đèn tỏa ra một màu quyến rũ. 

Từ Thanh có thể nhìn thấy rõ ràng thân ảnh cường tráng trên ngực Trần Mộng Nghị, đỉnh núi tuyết cao chót vót thấp thoáng dưới lớp vải. 

Làn da của chị họ Trần Mộng Di mịn màng như mỡ và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Từ Thanh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của chị họ mà không tiến thêm nữa. 

Trần Mộng Nghị ngồi xếp bằng trên đùi Từ Thanh, hai tay đỡ lấy vai Từ Thanh, từ cổ áo lộ ra một vệt trắng như tuyết. 

"Từ Thanh, đến nhà tôi làm nhé?" Trần Mộng Di liếm môi một cách quyến rũ và nhìn Từ Thanh bằng đôi mắt mùa xuân. 

Em họ tôi đang ở độ tuổi thanh xuân nhất. Ngoài ra, cô ấy còn cao, dáng chuẩn, trắng trẻo và thanh tú, thân hình toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ. Đối với bất kỳ người đàn ông nào, đây chắc chắn là sự kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ. 

Đặc biệt vào lúc này, đôi mắt quyến rũ và vẻ ngoài quyến rũ của chị họ cô đã khiến Từ Thanh trong phút chốc mất hết sức phản kháng. 

Từ Thanh nuốt nước bọt, nhìn anh họ Trần Mộng Di bằng ánh mắt nồng nàn, rồi từ từ đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình.

"Pah." Trần Mộng Di nắm lấy bàn tay tinh nghịch của Từ Thanh, giận dữ nhìn Từ Thanh và nói: "Nếu bạn không trả lời, bạn không được phép chạm vào tôi."

“Được rồi, chúng ta tới nhà anh nhé.” Hứa Thanh không chút do dự nói. Anh ấy không có gì phải sợ cả. 

Nhịp tim của Lý Minh Vũ tăng nhanh khi cô nhìn những người đàn ông và phụ nữ dâm đãng hôn nhau say đắm trong xe ngựa, nhưng cô vẫn kiềm chế trái tim bồn chồn của mình và lái xe đến địa chỉ mà Trần Mộng Di đã đề cập. 

Trong khoảng thời gian này, Từ Thanh và anh họ Trần Mộng Di đã hôn nhau say đắm. Cơ thể họ bị ép chặt vào nhau, như thể sắp hòa vào nhau. Họ không tách ra cho đến khi sắp đến đích. 

Từ Thanh nhìn chị họ Trần Mộng Nghị, toàn thân cảm thấy nóng bừng. Cô muốn vồ lấy cô ấy ngay lập tức và ăn thịt em họ của mình. 

Khi Chen Mengyi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Từ Thanh, cô ấy không những không hề sợ hãi mà còn tỏ ra vẻ khiêu khích, như muốn nói: Đến, đến ăn thịt tôi đi! 

Từ Thanh thầm chửi "yêu tinh" và nhanh chóng ngoảnh mắt đi. Tim anh đập dữ dội. Anh thực sự không dám nhìn mặt anh họ mình nữa. Nếu tiếp tục nhìn cô, có lẽ anh sẽ không thể chịu đựng được nữa và sẽ giết cô ngay tại chỗ. 

Khi Chen Mengyi nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của Từ Thanh, cô không khỏi mỉm cười như người chiến thắng ở khóe miệng. 

Chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại trước sân của một biệt thự dành cho một gia đình ở trung tâm thành phố. Đó là một tòa nhà song lập ba tầng, có vẻ ngoài cổ điển và trang nhã, toát ra bầu không khí nhàn nhạt của sách. Biệt thự có diện tích rộng lớn và được trang trí sang trọng. Trong sân có bãi cỏ, khu vườn, hồ bơi, v.v.

Trần Mộng Nghị thu dọn quần áo bừa bộn rồi đi về phía biệt thự trước. 

"Bùm." Đột nhiên, một cánh cửa gỗ hé mở bị đẩy ra, một người phụ nữ trung niên khoảng ngoài 40 tuổi mặc bộ đồ ngủ màu nâu sẫm bước ra. Cô tình cờ nhìn thấy Trần Mộng Di và Từ Thanh cùng nhau xuống xe, cô ngạc nhiên hét lên: "Hả? Cô ơi, sao cô ướt hết vậy? Vào nhanh đi, đừng để bị cảm lạnh."

Từ Thanh giúp anh họ Trần Mộng Di bước vào biệt thự. Biệt thự có thiết kế châu Âu, trang trí rất sang trọng, nhiệt độ điều hòa trong biệt thự rất phù hợp. 

Chị họ Trần Mộng Nghị được bảo mẫu đỡ vào phòng thay quần áo. Toàn bộ quần áo của cô đều ướt sũng. Nếu không thay quần áo, ngày mai chắc chắn cô sẽ bị cảm lạnh. 

Một lúc sau, cô em họ tóc bù xù và mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc rộng. Chiếc áo hơi rộng, vạt áo che mất phần mông của chị họ nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn cùng chiếc quần lót màu hồng bên trong. Một đôi chân dài trắng như tuyết lộ ra trong không khí càng khiến người ta càng thêm oi bức. 

Chị họ Trần Mộng Di đi về phía Từ Thanh, nhưng đôi mắt của Từ Thanh lại dán chặt vào chị họ của cô. Mỗi cử động và hành vi của chị họ đều khiến Từ Thanh cảm thấy rất oi bức. 

Chị họ Trần Mộng Nghị đi tới trước mặt Từ Thanh, xấu hổ cúi đầu nói: "Từ Thanh, vào giúp em sấy tóc."

"Được rồi." Từ Thanh cười toe toét và đi theo bước chân của anh họ mình. 

Trần Mộng Di dường như biết rằng Từ Thanh đang lén nhìn mông cô. Cặp mông đầy đặn vặn vẹo như một con rắn nước. Từ Thanh không khỏi thầm nghĩ, đây quả thực là một con yêu tinh nhỏ khó chịu. 

Từ Thanh đi theo anh họ Trần Mộng Di vào phòng của cô. Phòng ngủ rất rộng, rộng hàng trăm mét vuông. Thậm chí còn có một phòng khách nhỏ với một chiếc ghế sofa trong đó. 

Hai người bước vào phòng ngủ. Phòng ngủ không lớn. Có một bức ảnh cưới rất lớn ở đầu giường. Trong ảnh, chị họ Trần Mộng Di mặc váy cưới màu trắng tinh và đội vương miện, trên môi nở nụ cười hạnh phúc và ngọt ngào. Bên cạnh cô là một người đàn ông tuấn tú, chắc chắn là hôn phu của anh họ Trần Mộng Nghị. 

Trần Mộng Nghị đi đến bàn trang điểm, lấy máy sấy tóc trong ngăn kéo ra, ngồi thẳng trước bàn trang điểm, ngồi xuống với cặp mông tròn trịa khiến đệm ngồi bị xệ xuống. 

Từ Thanh cầm máy sấy tóc lên cắm điện, sau đó từ từ sấy tóc cho chị họ theo hướng dẫn của chị họ. Từ góc độ của Hứa Tân nhìn xuống, cô có thể thấy rõ chị họ mình không mặc áo lót mà đang hút chân không. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc, đứng đó như hai chiếc yurt. Từ Thanh kìm nén sự bốc đồng của mình và tập trung thổi tóc cho em họ Trần Mộng Di. 

Chị họ Trần Mộng Di nhắm mắt lại, trông như đang tận hưởng. Một sợi tóc rơi xuống, rơi xuống gò má của anh họ Trần Mộng Nghị. Từ Thanh nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve sợi tóc, sau đó chạm vào mặt em họ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của chị họ Trần Mộng Nghị đỏ bừng, cô tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh: “Kẻ xấu.”

"Hehe." Từ Thanh cười xấu hổ, dần dần dùng tay mò mẫm xuống, chạm vào ngọn đồi mềm mại. 

Trần Mộng Di mở đôi mắt đẹp ra và liếc nhìn Từ Thanh. Cô không ngăn cản hay tức giận mà để Từ Thanh muốn làm gì thì làm. 

Không biết qua bao lâu, máy sấy tóc rơi xuống đất nhưng vẫn không tắt. Nó vẫn còn ồn ào. Từ Thanh thò tay vào áo em họ, một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại rồi xoa bóp bừa bãi khiến bộ ngực biến dạng, núm vú căng cứng và cứng lại. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

Anh họ không ngăn cản hai bàn tay to lớn của Từ Thanh đùa giỡn với ngực cô, hôn một cách quên lãng. Hai cánh tay trắng như tuyết của cô móc vào cổ Từ Thanh, trong miệng cô phát ra âm thanh mơ hồ. Mùi sữa tắm thơm ngát tỏa ra từ cơ thể chị họ, khiến Từ Thanh có mùi rất dễ chịu. 

Bộ ngực của chị họ Trần Mộng Di rất đẹp, đầy đặn và đàn hồi. Từ Thanh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi truyền tải trên chúng. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh đốt lửa khắp nơi trên cơ thể anh họ Trần Mộng Di. Hơi thở của chị họ cô trở nên gấp gáp, cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của Từ Thanh. Làn da trắng như tuyết của cô ngày càng nóng hơn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Chị họ mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, nhìn như sắp ngất đi. 

Từ Thanh bế em họ Trần Mộng Di và ném cô lên chiếc giường rộng rãi. Anh họ Trần Mộng Di run rẩy và cố gắng đứng dậy trốn thoát, nhưng Từ Thanh đã ghìm chặt cô xuống giường. Hai bàn tay to lớn của Từ Thanh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. 

"Ừm..." chị họ Trần Mộng Nghị vừa muốn thoát ra, lại phát hiện mình đã bị Từ Thanh chặn môi, chị họ lưỡi đã bị Từ Thanh độc đoán cạy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297: Làm nổ tung tử cung của chị họ trong phòng tân hôn?

"Ách..." Chị họ Trần Mộng Nghị rên rỉ, hai tay ôm chặt eo Từ Thanh, đầu vùi vào trong ngực Từ Thanh. 

Đầu lưỡi của Hứa Thanh linh hoạt tiến vào trong miệng chị họ, điên cuồng hút hết chất lỏng trong miệng cô. Lưỡi của chị họ cô điên cuồng quấn lấy trong miệng Từ Thanh. Hai chiếc lưỡi đuổi nhau và quấn lấy nhau. Thân hình người anh họ cũng lăn lộn không ngừng. Trong chốc lát, trong phòng ngủ tràn ngập âm thanh thở hổn hển. 

Quần áo của chị họ đã xộc xệch, bộ ngực cao vút, hai núm vú đã cứng ngắc và phồng lên. Một đôi thỏ ngọc không ngừng lắc lư trong không trung. Từ Thanh thò tay vào cổ áo anh họ. Ngực của người chị họ cực kỳ nhạy cảm. Từ Thanh chỉ nhẹ nhàng chạm vào cô đã khiến lồng ngực chị họ cô phập phồng liên tục. 

Em họ nằm trên giường lớn, được Từ Thanh thương xót. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh, nhiệt tình đáp lại sự cuồng nhiệt của Từ Thanh, chủ động hôn một cách say đắm. Hai chân trắng nõn mềm mại kẹp chặt eo Từ Thanh, cô không ngừng lẩm bẩm: "Chồng... yêu em!"

Từ Thanh hơi ngẩng đầu nhìn Trần Mộng Nghị đang nằm trên người cô. Lông mi của chị họ cô khẽ rung lên, đôi mắt mờ đi và đôi môi đỏ mọng. Làn da của chị họ cô mịn như ngọc, có chút ánh sáng trong suốt như pha lê. Cô yếu đến mức vòng tay qua cổ Từ Thanh, như thể sẵn sàng bị ai đó bắt. 

Người anh họ có dáng người rất đẹp. Ánh mắt Từ Thanh tiếp tục di chuyển dọc theo vai anh họ. Bộ ngực của chị họ Trần Mộng Di tuy tương đối lớn nhưng không hề quá lố và vừa phải. 

Hơn nữa, ngực của chị họ Trần Mộng Di dù không mặc áo ngực cũng rất săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Núm vú hồng hồng mềm mại, khiến người ta không khỏi cắn một miếng. Hứa Thanh bất mãn nuốt khan cổ họng. 

Từ Thanh nắm lấy núm vú màu hồng của em họ bằng cả hai tay và kéo mạnh. Bộ ngực đầy đặn được kéo lên và ngay lập tức biến thành hình nón. Sau khi xoa xoa núm vú căng cứng vài lần, Từ Thanh buông ra. 

"Hít ~ ghét ~" Anh họ hít một hơi và liếc nhìn Từ Thanh một cách nịnh nọt. Hơi thở của cô càng trở nên gấp gáp, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng say đắm, trên lông mi có một vệt nước mắt pha lê, trông thật đáng thương. 

Em họ Trần Mộng Di vươn bàn tay nhỏ bé che đi ánh xuân trên ngực cô, nhưng vì cử động của cô mà hai núm vú hồng hào trên ngực cô lắc lư, trở nên quyến rũ hơn khiến Từ Thanh cảm thấy ngứa ngáy. Cô lập tức mở miệng ngậm một bên núm vú hồng căng mọng vào miệng, mút thật mạnh. 

"A~~~~" chị họ Trần Mộng Nghị phát ra một tiếng kêu thảm thiết, toàn thân trong nháy mắt biến thành một vũng bùn. Cô nằm rũ xuống giường và ngừng cử động. 

Từ Thanh ngậm bộ ngực đầy đặn trong cái miệng lớn của mình và dùng tay kia che bộ ngực còn lại. Vừa xoa, cô vừa mút vú như trẻ con bú sữa. Lưỡi cô trêu đùa núm vú và quấn quanh quầng vú, nếm thử hương vị của bầu vú. 

Chị họ Trần Mộng Di cảm thấy cả người mình bị lưỡi của Từ Thanh hất lên trời. Toàn thân cô thăng hoa, như bay lên trời, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Thân thể chị họ run lên mấy cái, sau đó hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Đôi mắt cô nhìn lên trần nhà đầy bối rối, như thể cô đã mất hết lý trí. 

Khi Xu Qing nhìn thấy vẻ mặt của anh họ, trong lòng anh chợt nảy sinh một ý nghĩ xấu xa. Anh ghé sát vào tai anh họ thì thầm: “Em họ, em có thích không?”

Thân thể chị họ Trần Mộng Nghị run rẩy kịch liệt vài lần, sau đó cô chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt đen trắng nhìn thẳng vào Từ Thanh, “Anh họ, đừng tra tấn tôi như vậy có được không?”

"Em ơi, ngực em thật mềm, thơm và ngon quá!" Hứa Thanh liếm khóe miệng, lộ ra vẻ say mê.

Anh họ Trần Mộng Di có vẻ ngượng ngùng sau khi nghe những lời của Từ Thanh. Cô lấy một chiếc gối và che mặt và một phần ngực của mình.

Nhìn thấy điều này, Từ Thanh cười khúc khích. Anh tóm lấy đôi chân dài trắng nõn của em họ mình và khiến cơ thể cô thành hình chữ M. Toàn bộ âm đạo và môi âm hộ của cô được bao phủ bởi chiếc quần lót ren màu hồng gợi cảm. 

Từ Thanh quỳ xuống giữa hai chân của chị họ và đưa tay cởi đồ lót của cô ấy ra, để lộ âm hộ và âm đạo bí ẩn của chị họ trước mắt Từ Thanh. 

Âm đạo của cô em họ rất đầy đặn ở giữa hai chân cô. Hai môi lớn màu hồng được bao phủ bởi lông mu. Hai môi bé bên trong đã tách hẳn ra hai bên, lộ ra phần thịt ẩm ướt và đỏ tươi bên trong âm đạo. Một vệt dịch cơ thể từ sâu trong âm đạo rỉ ra, tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Từ Thanh di chuyển ngón trỏ của mình đến mức anh ấy muốn nuốt chúng ngay bây giờ. 

Từ Thanh đưa tay chạm vào môi âm hộ ẩm ướt, sau đó đưa hai ngón tay vào âm đạo chật hẹp phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Ồ~~~~" Người anh họ phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Má cô đỏ bừng và lông mày cô nhíu lại. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. Cô ngọ nguậy mạnh mẽ hai ngón chân, vặn người, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Thành thịt gấp khúc của âm đạo em họ kẹp chặt những ngón tay đưa vào của Từ Thanh. Từ Thanh co giật ngón tay, âm đạo bị kẹp chặt hơn. Má cô em họ đỏ bừng, mắt cô mờ đi, trên chiếc mũi xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi. Rõ ràng là cô ấy đang phải chịu đựng nỗi đau rất lớn. 

Cặp đùi trắng nõn thon gọn đó kết hợp với những động tác của cô ấy vô cùng quyến rũ. Nếu người khác nhìn thấy chắc chắn sẽ chảy máu mũi. 

Hứa Thanh cũng hiểu được. Anh rút ngón tay ra, di chuyển cơ thể đến gần âm đạo của em họ, dùng ngón tay giữ con cặc đen dày của mình rồi từ từ đưa nó vào lỗ mật ong vốn đã là lỗ màn nước của em họ. 

"Ồ~ Thật sướng quá ~ Con cặc của anh thật tuyệt ~~" Chị họ Trần Mộng Di cảm thấy thành âm đạo chật hẹp của mình đang dần bị một vật hình chiếc ô kéo căng ra, rồi từ từ trượt xuống sâu trong âm đạo. Niềm vui kích thích trào dâng trong lòng cô em họ. Những làn sóng khoái cảm thoải mái lan tỏa khắp cơ thể cô. Hai chân cô vô tình dang rộng ra để tạo điều kiện cho con cặc của Từ Thanh nhanh chóng đẩy vào. 

Khi Từ Thanh nhìn thấy bộ dạng của chị họ, cô lập tức cảm thấy ham muốn của mình bị những động tác quyến rũ của chị họ khơi dậy. Cô từ từ trượt lòng bàn tay dọc theo làn da mỏng manh và mịn màng của em họ đến cặp mông đầy đặn của mình, giữ chặt rồi rút cặc ra. Ngay sau tiếng “bốp” một tiếng, thân gậy dày và dài lập tức đâm vào âm đạo màu hồng. Một phần môi lớn màu hồng được đưa vào khi đưa cặc vào, nhưng ngay lập tức được lấy ra khi cặc được rút ra, đồng thời cũng có một ít tinh dịch được đưa ra ngoài. 

"Uh-huh ~ uh-huh... Anh họ, anh thật mạnh mẽ... Anh làm em dễ chịu quá ~~" Mặt anh họ Trần Mộng Di cũng đỏ bừng, cô không khỏi thở hổn hển. Hơi thở của người anh họ càng lúc càng lớn, cuối cùng chuyển thành tiếng rên rỉ. 

"Anh họ, anh có thích bị tôi đụ không?" Từ Thanh nhếch mép hỏi khi nhìn đôi má đỏ bừng, đôi mắt mờ và vẻ ngoài quyến rũ của anh họ mình. 

"Tôi thích ~ Tôi thích được bạn đụ, xin hãy đụ tôi nhanh đi..." Chị họ Trần Mộng Di nhìn Từ Thanh với vẻ mặt khao khát, "Tôi muốn trở thành nữ hoàng và để bạn đụ tôi, nhanh lên, đưa nó cho tôi ..." Giọng nói của chị họ tôi trở nên hơi điên cuồng. 

"Em họ, em thật xinh đẹp và dâm đãng. Anh thích đụ lồn em bằng một con cặc lớn." Hứa Thanh cúi đầu hôn lên môi anh họ mình. Anh họ nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. Đồng thời, cô vòng tay qua eo Từ Thanh, không ngừng di chuyển cơ thể. 

Em họ tôi có làn da trắng ngần, thanh tú có thể bị đánh gãy, dáng người lại càng không đồng đều, với những đường cong thanh tú, đỉnh cao chót vót và cặp mông tròn trịa, tạo thành đặc điểm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Từ Thanh có thể chất cường tráng và tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Tuy rằng anh không hoàn hảo như những đường cong cơ thể của anh họ mình nhưng cơ bắp săn chắc và thân hình cường tráng của anh khiến anh họ cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh là người hùng trong mắt cô. 

Cơ thể của Từ Thanh và cơ thể của chị họ cô rất khít với nhau. Em họ cảm nhận được hơi ấm và sức sống mạnh mẽ từ cơ thể Từ Thanh, cảm nhận được cơ bắp cứng như sắt của Từ Thanh, cảm nhận được động lực mạnh mẽ của Từ Thanh, và khuôn mặt của em họ cô ngày càng đỏ bừng. 

"Ồ~ Thật sướng quá~ Em họ, đụ tôi nhanh hơn... Nhanh lên... à ~" Cảm nhận được tác động của Từ Thanh, cô em họ không ngừng vặn eo và lắc hông để đón đòn tấn công của Từ Thanh, còn cô em họ thì liên tục phát ra những âm thanh thở hổn hển quyến rũ. 

Cơ thể cô run rẩy, hai chân duỗi thẳng, núm vú hồng hào lấm tấm mồ hôi lấp lánh, khiến cô trông như vừa mới tắm. 

Từ Thanh nhìn vẻ ngoài quyến rũ của anh họ và thở gấp. Anh cắn vào miệng anh đào của anh họ mình và tham lam mút lấy mật ong thơm lừng trong miệng anh họ mình. Em họ kêu lên một tiếng, sau đó há miệng quấn lấy đầu lưỡi của Từ Thanh. 

Cả hai người đều có những kỹ năng nhất định bằng miệng, trêu chọc và thu hút lẫn nhau. Dần dần, khuôn mặt của chị họ càng đỏ và thanh tú hơn, hai bộ ngực cao trước ngực lấm tấm những hạt mồ hôi như pha lê. 

"A~ Anh họ thật tuyệt vời! Anh họ sắp bị chết rồi!" Chị họ dùng hai chân kẹp chặt eo Từ Thanh, muốn nhiều hơn nữa. 

Từ Thanh đột nhiên buông cơ thể của em họ mình ra, lật cô lại, úp mặt xuống và đồng thời nâng mông cô lên. Sau đó dùng hết sức lực, anh đưa con cặc to lớn nóng bỏng và hung dữ của mình vào trong âm đạo màu hồng, thúc đẩy điên cuồng, làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng anh họ. 

"Uh-huh, uh-huh...ahhhhh...Chúa ơi...thoải mái quá...ahhhhh...thoải mái quá...Chúa ơi...thoải mái quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ahhhh...Chúa ơi...bạn thật biết cách làm tình...thoải mái quá...ahhhh...không còn nữa...Chúa ơi...nó sắp bung ra rồi...nhanh lên...vâng...thế đó...ah..."

Người chị họ hét lên điên cuồng và kẹp chặt chân cô. Kết hợp với chuyển động của Từ Thanh, cô ấy thực hiện những cú chạy nước rút điên cuồng hết lần này đến lần khác. Cô em họ không ngừng vặn vẹo thân hình mảnh mai của cô, mồ hôi trong suốt chảy xuống tấm lưng hồng hào xinh đẹp. Cặp mông to tròn của cô không ngừng đung đưa, toàn thân vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp.

"Anh họ, anh thật xinh đẹp." Từ Thanh vừa nói vừa nhìn em họ mình đang quỳ trên giường, vặn vẹo cơ thể thanh tú và liên tục thở hổn hển. Em họ cô nghe được lời khen của Từ Thanh, mặt cô đỏ bừng, không khỏi có chút ngượng ngùng. Suy cho cùng, được anh họ khen ngợi một cách trần trụi như vậy chắc chắn sẽ khiến cô có chút xấu hổ. 

"Biểu ca, ngươi thật xinh đẹp, sao có thể đẹp như vậy? Khuôn mặt còn đẹp hơn cả tiên nữ, thân hình nóng bỏng hơn cả ác quỷ, ngươi là người phụ nữ hoàn hảo nhất mà ta từng gặp." Từ Thanh vừa nói vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của chị họ. 

Chị họ nghe được lời khen của Từ Thanh thì mặt càng đỏ hơn, nhưng chị họ cũng biết hiện tại không phải lúc xấu hổ nên nhanh chóng điều chỉnh tư thế để Từ Thanh tự làm tình tốt hơn. 

"Biểu ca, ngươi thật lợi hại, công phu của ngươi thật lợi hại... Biểu ca của ta thật yêu ngươi... Nhanh lên... Nhanh lên!" Người chị họ vừa thúc giục Từ Thanh vừa tận hưởng niềm hạnh phúc, trên mặt hiện lên một tia hưng phấn. 

Nhìn thấy anh họ hưng phấn, Từ Thanh nhếch khóe miệng một cách tà ác. Anh dùng cả hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của em họ mình. Làn da mịn màng trên eo cô khiến anh muốn dừng lại. Mông anh di chuyển gần như điên cuồng, đâm sầm vào âm đạo màu hồng của anh họ. Mỗi lần như vậy, anh ta đều đưa thứ vũ khí hung dữ nhất của mình vào âm đạo của em họ cô. Mỗi cú đánh cũng đủ khiến chị họ đạt đến cao trào, rồi cô chìm vào biển khoái cảm, không bao giờ đứng dậy được.

Động tác của Từ Thanh rất bạo lực. Em họ không thể chịu đựng được lực đẩy mạnh mẽ như vậy, và một giọng nói sắc bén phát ra từ miệng cô ấy. Cô em họ ngồi phịch xuống giường, thân hình hơi cong, hai tay nắm chặt ga trải giường, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, như đang chịu đựng rất đau đớn.

"Anh họ, làm ơn đừng... à... ừm... khó chịu quá... Từ Tình... nhẹ nhàng thôi... ừ... bên trong ngứa quá... ừm... à à... Em chịu không nổi... trời ơi... ừm... ừm... trời ơi... thoải mái quá... à... em đang chạm vào trái tim của ai đó..." Em họ tôi quỳ gối, mông béo giơ cao, trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể càng co giật điên cuồng hơn. 

"Anh họ, anh nhạy cảm quá~ Hahahaha!" Từ Thanh vừa nói vừa tiếp tục hành động.

"Woo... Wu... Từ Thanh... Anh họ... Tôi sai rồi... Chậm lại... Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... A!" Người anh họ van xin, không quên cầu xin sự thương xót.

"Hehehehe..." Từ Thanh chế nhạo, phớt lờ lời cầu xin của anh họ và tiếp tục chạy nước rút. Từng đợt khoái cảm truyền đến từ sâu trong cơ thể Từ Thanh. Toàn thân anh tê dại và máu anh sôi sục. Trong cơ thể anh như có hàng triệu con kiến ​​đang gặm nhấm tủy xương của Từ Thanh. Anh cảm thấy như tâm hồn mình đang bay đi.

"A... anh họ... em chịu không nổi nữa rồi..."

"Anh họ của em đẹp quá! Em yêu anh, anh họ, tặng em đi..."

"Không được nữa...anh họ...Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp chết rồi..."

"A a a! Tôi sắp chết rồi! Anh họ... a... a... cứu... a..."

Đôi mắt của người chị họ ngày càng mở rộng, đồng tử mở rộng, cơ thể trở nên mềm mại và trống rỗng hơn. Cuối cùng, cô không thể chống lại đòn tấn công cực kỳ hung hãn của Từ Thanh, cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát. Cô ngã xuống giường và để Từ Thanh hành hạ mình. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Chân của chị họ tôi bị kẹp chặt, cái lồn béo của chị ấy trông càng đầy đặn hơn. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và không ngừng vặn vẹo. Cơ thể thanh tú của cô run lên vì cử động mạnh, cô không ngừng hét lên: "Anh họ... anh thật tệ... anh họ sắp... chết... đưa nó cho anh họ nhanh lên... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Từ Thanh quỳ sau mông em họ, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông trắng nõn mịn màng của cô, không ngừng đẩy mông ra vào con cặc to lớn của cô. 

“Papa papa” bụng dưới của anh đập mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của anh họ. Mỗi lần bị anh đánh, anh họ của anh đều không khỏi hét lên. Sau đó cơ thể cô co thắt, khoái cảm trong cơ thể không ngừng dâng cao. Con chim lớn của Từ Thanh đã xâm nhập sâu vào thung lũng của cô. , toàn thân cô run lên, một luồng điện mạnh ập vào toàn thân khiến cô cảm thấy choáng váng. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô không ngừng hét lên: "Anh họ... tuyệt quá... ahhh... anh họ... đưa cho tôi... tôi muốn... tôi sắp chết rồi!"

Từ Thanh đâm liên tục. Sau hơn mười phút thúc đẩy mãnh liệt, Từ Thanh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của em họ, những dòng nước nóng phun ra cho đến khi toàn bộ hơi nóng và tinh chất đều phun vào âm đạo của em họ. Lúc này Từ Thanh mới rút cặc ra.

Khi con cặc lớn của Từ Thanh rời khỏi âm đạo của chị họ cô, một dòng tinh dịch màu trắng đục lập tức chảy ra khỏi âm đạo của cô. Anh họ Trần Mộng Di giống như người chết đuối tìm thấy một mảnh gỗ trôi dạt. Cô tham lam hít lấy tinh hoa do Từ Thanh phun ra, cơ thể không ngừng vặn vẹo. Cô dang rộng vòng tay ôm Từ Thanh, kề miệng vào tai Từ Thanh, thở ra một hơi như xanh lam, "Anh họ, tinh dịch của anh nhiều quá, nóng quá...âm hộ của em. Trong đó chứa đầy tinh dịch của anh rồi!"

"Bạn có thích nó không?" Từ Thanh dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve làn da mịn màng của anh họ, dùng miệng hôn lên má và dái tai cô, sau đó từ từ di chuyển xuống...

"Anh thích, thoải mái quá... Ừm... Anh muốn nhiều hơn nữa... Cho anh nhiều hơn nữa! A... Em yêu, em thật tuyệt vời! Đưa cho anh!" Người anh họ ôm Từ Thanh và lăn dưới cô. 

"Biểu ca, ngươi thật hoang đường..." Từ Thanh cười nói. 

"Tôi ghét nó! Ai nói với tôi rằng em họ của tôi mạnh mẽ như vậy ..." Đôi mắt quyến rũ của em họ cắn vào cổ Từ Thanh và dùng lưỡi liếm vùng da trên cổ Từ Thanh. Lưỡi nàng rất ẩm ướt, ấm áp, có mùi thơm nhẹ khiến người ta say sưa. 

Một đôi bàn tay mềm mại, không xương và mảnh khảnh mò mẫm trên cơ thể Từ Thanh, dần dần di chuyển xuống, nắm lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, thuần thục vuốt ve nó. Vào lúc này, chỉ cần có sự sẵn lòng của Từ Thanh là đủ để cô có thể bộc phát sáng kiến ​​đáng kinh ngạc. 

"Wow...anh họ của tôi nghịch ngợm quá..." Từ Thanh bật cười. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và từ từ đưa tay ra. Khi ngón tay anh chạm vào hậu môn căng cứng, cơ thể quyến rũ của anh họ anh hơi run lên. Hậu môn căng cứng co rút mấy lần, giống như chống cự ngón tay của Từ Thanh, nhưng lại không thể chống cự được lực lượng của Từ Thanh. Từ Thanh đưa ngón tay vào hậu môn chật hẹp. 

Thân thể người anh họ lại run rẩy. Cô rên rỉ khe khẽ rồi nhắm mắt lại, co chân lại. Cô không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298: Em họ làm tình qua đường hậu môn?

Em họ cười duyên dáng: "Biểu ca... mau giúp tôi với! Tôi muốn... tôi muốn nhiều hơn nữa..."

"Biểu ca, chúng ta cùng vui vẻ một chút đi..." Từ Thanh đột nhiên nở nụ cười thần bí nói. 

"Vui gì cơ?" Anh họ tôi nghi ngờ hỏi. 

"Bỏ tai lại, ta sẽ nói cho ngươi biết..." Từ Thanh thần bí nói. 

Em họ Trần Mộng Di nghe những lời của Từ Thanh và nghiêng đầu về phía trước. Hứa Thanh nhẹ nhàng thì thầm vài câu vào tai chị họ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô em họ đột nhiên đỏ bừng. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh và chửi: "Anh họ... anh thật tệ..."

Hứa Thanh không nói chuyện, mỉm cười nhìn anh họ mình. Em họ nhìn Từ Thanh một cách nịnh nọt, nhịp tim không ngừng đập, trong lòng có chút do dự. Người của Từ Thanh to lớn như vậy, nếu nhét vào người cô, e rằng sẽ gãy mất! 

Từ Thanh thấy chị họ do dự, liền đưa tay phải ra, nhẹ nhàng nhéo núm vú căng cứng của cô, "Nhanh lên, anh họ, đây là yêu cầu của anh..."

Ngay khi Từ Thanh trêu chọc cô, anh họ của cô đột nhiên tỉnh táo lại. Cô trừng mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Hừ... được rồi."

“Tôi nhờ người mua một cái phích cắm mông, nếu không thì cắm không được.”

"Vâng."

Sau khi Từ Thanh đứng dậy đi ra khỏi phòng, cô bảo Lý Minh Ngọc đi mua một cái phích cắm mông, sau đó quay trở lại phòng. Mặt anh họ cô vẫn đỏ bừng. Sau này mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên người cô, cái lỗ đít của cô, sẽ được giao cho Từ Thanh, để thứ hung ác của Từ Thanh có thể xâm nhập vào hậu môn của cô. Nghĩ đến đây, chị họ của cô thực sự cảm thấy hưng phấn, tim đập loạn xạ. 

Một lúc sau, bên ngoài có tiếng gõ cửa. Từ Thanh mở cửa ra, Lý Minh Ngọc đưa cho hắn một cái chốt kim loại màu bạc: "Sư phụ."

Từ Thanh cầm lấy mông và đóng cửa lại. 

Trở lại phòng ngủ, Từ Thanh đi đến trước mặt chị họ với một chiếc nút hậu môn màu bạc sáng bóng, cười nói với chị họ: “Anh họ, đã đến lúc chúng ta bắt đầu rồi!”

"Đúng!" Người chị họ gật đầu, sau đó để Từ Thanh bế cô đi về phía phòng tắm. 

"Biểu ca, ngươi nằm trong bồn tắm, ta dùng vòi hoa sen rửa trực tràng cho ngươi, nếu không sau này sẽ đầy phân." Từ Thanh đặt thi thể em họ xuống, vỗ nhẹ vào mông cô, sau đó cầm vòi sen lên, tháo vòi sen ra và ném sang một bên. 

"Vâng." anh họ

Anh đáp lại, sau đó nằm trên bồn tắm, nhắm mắt lại chờ Từ Thanh tắm rửa.

Từ Thanh mở van vòi hoa sen và đổ nước lạnh vào người chị họ. Cô em họ đột nhiên rùng mình, sau đó đột nhiên mở mắt ra, tức giận hét lên: "Anh đang làm gì vậy!"

"Haha, anh họ, đừng kích động!" Hứa Thanh cười nói: "Trông ngươi giống như cá vừa bị ướt vậy."

"Ngươi lại bắt nạt người khác, ta tức giận!" Em họ tôi phồng má giận dữ nói.

"Được được được! Tôi không dám nữa! Tôi sai có được không? Em họ của tôi..." Từ Thanh vội vàng nói.

"Hừm..." Em họ tôi nhếch môi kiêu ngạo, sau đó tiếp tục nằm trên bồn tắm. 

Hứa Thanh chỉnh nước thành nước nóng, cúi đầu nhìn chị họ mông. Tỷ lệ mông của anh họ cô thật hoàn hảo. Cặp mông cao và tròn, cặp mông săn chắc và đẹp đẽ, đặc biệt là hai cái mông dày dặn, tưởng chừng như có thể gánh vác được điều tuyệt vời nhất trên đời. 

Em họ đang nằm trên bồn tắm, hai cái mông đầy đặn săn chắc thò ra, lỗ đít ẩn giữa hai mông, bao quanh là một vòng nếp gấp màu xám đen, cùng vài sợi lông hậu môn màu đen, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Từ Thanh nuốt khan, anh cảm thấy hormone trong cơ thể mình dâng trào nhanh chóng. 

Hứa Thanh cũng nhắm mắt lại. Dù đã là tài xế có kinh nghiệm nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp phải cảnh tượng như vậy. Cảm giác này thật tuyệt vời!

Hứa Thanh không khỏi có chút hưng phấn. Anh từ từ bắt đầu đẩy vào ra, liếm hậu môn nhạy cảm của anh họ mình. Hơi thở của anh họ anh trở nên dồn dập hơn. Cảm giác rất dễ chịu nhưng cũng có chút ngứa ngáy và lạ lùng.

"Anh thế nào rồi? Anh họ, anh thấy thoải mái không?" Hứa Thanh mỉm cười hỏi.

"Chà... anh tệ quá..." Người anh họ nhìn Từ Thanh với ánh mắt khêu gợi.

Từ Thanh ngón tay dùng một chút lực, chị họ cô phát ra một tiếng rên rỉ, không khỏi vặn vẹo thân thể. 

"Anh họ, anh có thoải mái không?" Hứa Thanh hỏi lại. 

Anh họ tôi nghĩ nghĩ rồi nghiêm túc nói: “Có chút thoải mái, thật kỳ lạ… Còn hưng phấn hơn cả quan hệ tình dục.” 

"Haha, vậy tôi bắt đầu nhé. Hãy dang mông ra để tôi bắt đầu." Hứa Thanh nói. 

Em họ làm theo sự hướng dẫn của Từ Thanh và dang rộng mông của cô ấy. Hậu môn căng cứng lộ ra trước mắt Từ Thanh. Từ Thanh nhét ống nước vào tay cô. Sau đó, người chị họ cảm thấy có vật gì đó ấm ấm lấp đầy hậu môn của mình, người chị họ ngay lập tức hét lên. 

"Anh họ, lỗ đít của anh thật đẹp..." Từ Thanh cười nói.

"Kinh tởm!" Em họ trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nói: "Mau lên..."

“Em họ, anh ôm chặt…” Từ Thanh cười tà ác, nhìn hậu môn hồng hào, nhẹ nhàng đẩy chiếc nút cắm vào hậu môn của anh họ. Cô em họ rùng mình rên rỉ, mặt càng đỏ hơn. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu và từ từ đẩy cái lỗ hậu môn màu bạc vào.

"A...ah...đau quá...làm ơn nhẹ nhàng chút đi...oooo..." Em họ tôi hét lên đau đớn, lông mày nhíu lại và cơ thể bắt đầu co giật liên tục.

Tiếng kêu đau đớn của người anh họ khiến Từ Thanh phải cố gắng nhiều hơn. Ngón tay của anh không ngừng xoa bóp cặp mông trắng nõn mịn màng của cô, khiến cơ thể cô càng khó chịu hơn, bởi vì mỗi lần ngón tay Từ Thanh chạm vào nơi nhạy cảm đó, cơ thể cô không khỏi sinh ra một loại khoái cảm kỳ lạ. Điều này khiến chị họ của cô xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Nước vừa đổ vào đang chảy ào ào trong trực tràng của người anh họ. Cơ thể chị họ nằm gục trên bồn tắm, đôi mắt đờ đẫn, ý thức dần dần mơ hồ, chỉ để lại những làn sóng tê dại từ phía dưới truyền đến, khiến cơ thể cô bất giác vặn vẹo.

"Anh họ, anh thấy khỏe không?" Từ Thanh nhìn bộ dạng quyến rũ của chị họ và mỉm cười tà ác. Anh họ của cô hét lên và thở hổn hển, "Nhanh lên... nhanh lên..."

Từ Thanh cười khúc khích, sau đó rút nút bịt mông ra, một dòng chất lỏng sền sệt chảy ra từ lỗ hậu môn. Cơ thể em họ cô co giật dữ dội, rồi cô nằm trong bồn tắm, thở hổn hển.

"Anh họ, anh có thoải mái không?" Hứa Thanh nhìn nước chảy ra. Trong nước có mấy thứ giống cứt lẫn vào, trông rất ghê tởm.

"Hmm~ Đồ tồi...bạn tệ quá..." người chị họ nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ ngượng ngùng.

"Hehe, anh họ, anh có thích không?" Từ Thanh hỏi với một nụ cười vui tươi. 

"Em thích... em thích..." Hai má chị họ tôi đỏ bừng, sau đó liếc nhìn Từ Thanh hỏi: "Sau này em có thể làm nhiều lần nữa không? Em thấy rất thoải mái!" 

"Tất nhiên rồi! Bạn có thể làm điều đó bao nhiêu lần tùy theo anh họ của bạn yêu cầu tôi làm điều đó!" Hứa Thanh cười nói, sau đó tiếp tục cọ rửa lỗ đít của chị họ, lặp đi lặp lại mấy lần. 

Mãi cho đến khi nước chảy ra từ lỗ đít của anh họ cô trở nên rõ ràng, Từ Thanh mới dừng việc mình đang làm, nhặt một cái nút hậu môn sạch sẽ khác nhét vào lỗ đít của anh họ, sau đó bế anh họ lên và bước ra khỏi phòng tắm.

Tôi chắc chắn không thể ở trong phòng tắm vì sàn nhà phủ đầy hỗn hợp nước và phân của anh họ tôi. 

Từ Thanh ôm em họ vào phòng ngủ, chị họ đột nhiên nói: "Không được, ngày mai anh ấy sẽ về, không vào phòng tân hôn, nếu không anh ấy sẽ phát hiện."

"Hehe." Từ Thanh cười nhẹ ghé vào tai chị họ: “Em không thấy thú vị sao?” 

"Chết tiệt, nếu bị phát hiện thì cậu sẽ làm gì?" Người chị họ trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng vẻ mặt của cô lúc này trông đặc biệt quyến rũ.

"Đừng lo lắng, anh họ, anh sẽ không bao giờ bị phát hiện đâu." Hứa Thanh an ủi chị họ, bế thân thể nhỏ nhắn đang đẫm mồ hôi của chị họ đi về phía phòng ngủ.

Anh họ quỳ trên giường, Từ Thanh đứng ở phía sau anh họ. Con cặc của anh cương cứng và những đường gân dày trên trục nhô ra. Hứa Thanh đặt lòng bàn tay lên mông anh họ mình, chậm rãi vuốt ve cặp mông mịn màng của anh họ mình. Cô em họ há to miệng và phát ra một tiếng thở hổn hển trong cổ họng.

Cơ thể chị họ run rẩy kịch liệt, lòng bàn tay Từ Thanh chậm rãi cọ xát vào vết nứt trên mông chị họ. Người chị họ cảm thấy một luồng điện chạy khắp cơ thể, thậm chí cô còn cảm thấy cơ thể mình sắp tan chảy.

"Boo ~" Từ Thanh rút cái phích cắm hậu môn cắm vào lỗ đít của anh họ mình ra. Ngay khi nút hậu môn được rút ra, hậu môn chật hẹp của chị họ không đóng lại hoàn toàn ngay lập tức. Thay vào đó, nó mở ra một cái lỗ có kích thước bằng đồng xu. Nhìn từ bên ngoài có thể thấy rõ bên trong thịt mềm màu đỏ tươi, còn sót lại một ít vết nước, nhìn cực kỳ hấp dẫn.

"Pah." Từ Thanh tát vào cặp mông đầy đặn của em họ khiến cặp mông đầy đặn rung chuyển dữ dội. 

Người anh họ quay lại và nói: "A, anh đang làm gì vậy?"

"Nhìn lên." 

Khi người chị họ ngẩng đầu lên, cô mới nhìn thấy ảnh cưới của mình treo trên đầu giường. Lúc này trong lòng cô có cảm giác xấu hổ. Cô ấy thực sự đang ở trong phòng tân hôn của mình, trước ảnh cưới của cô ấy và chồng cô ấy, bị một người đàn ông xâm nhập từ phía sau, và lỗ đít của anh ta đã bị đụ.

"Anh là đồ tồi." Anh họ lập tức cúi đầu, mặt nóng bừng. Vẻ mặt ngượng ngùng này khiến Từ Thanh càng cảm thấy nóng bừng trong lòng. Anh ta dùng lòng bàn tay nắm lấy hai chân tuyết thon và thẳng của em họ mình, sau đó di chuyển chúng lên vài inch.

"Hừm." Em họ tôi khẽ ậm ừ, hai chân trắng nõn thanh tú đan vào nhau tạo thành một vòng cung vô cùng đẹp mắt.

"Đừng di chuyển!" Người anh họ nhanh chóng ngăn Từ Thanh lại. 

Đi đi, muốn che đi khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình. 

Từ Thanh cười khúc khích và tiến về phía trước, "Em họ, em thật xinh đẹp!"

"Ngu xuẩn!" Em họ tôi quàng tay qua cổ Từ Thanh: “Em là người anh yêu nhất!”

Nói xong cô hôn lên môi Từ Thanh, khi hai đôi môi mềm mại chạm nhau, chị họ của cô dường như đã tìm được một món đồ chơi mới lạ. Lưỡi cô khuấy động trong miệng Từ Thanh, đồng thời cơ thể cọ vào háng Từ Thanh, như muốn làm Từ Thanh hưng phấn hơn, nhưng Từ Thanh lại không thể hưng phấn chút nào. 

Tay anh nắm lấy mông mông của em họ, tàn phá chúng một cách mạnh mẽ

Ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, hơi thở của Từ Thanh càng lúc càng dồn dập, anh cảm thấy khoang mũi của mình tràn ngập một mùi mơ hồ. 

"Anh họ, anh quyến rũ quá, em không nhịn được." Hứa Thanh không khỏi ngưỡng mộ. Anh họ của tôi thật hoàn hảo. Cô ấy có dáng người cao và cong, làn da trắng như bạch ngọc, bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng và mông tròn. 

"Thật kinh tởm! Sao ngươi lại biến thái như vậy!" anh họ tôi giận dữ nói.

"Ha ha, ta chính là thích ngươi." Từ Thanh lại khen ngợi, trong tay cầm dương vật chuẩn bị đút vào hậu môn của anh họ. 

Khi chị họ nhìn thấy động tác của Từ Thanh, cô ấy không nói gì và im lặng nằm xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép thành miếng thịt trên giường do áp lực của cơ thể. Cặp mông trắng như tuyết của cô nhô ra, lỗ đít màu xám đen mở ra một khe, để lộ phần thịt mềm mại và ẩm ướt bên trong. Dưới ánh đèn càng khiến cô trở nên gợi cảm và mê hoặc hơn. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu, nhắm con cặc của mình vào phần thịt mềm ẩm ướt rồi từ từ đẩy quy đầu vào trong. 

Ngay khi quy đầu bước vào, cơ thể em họ tôi khẽ run lên. Cô nghiến răng, nhắm chặt mắt, trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, thân thể cũng khẽ run lên, như đang vô cùng đau đớn. 

"Ách ~" Thân thể chị họ run rẩy kịch liệt, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, trên mặt thoáng đỏ bừng. Toàn thân cô cong lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm vào ga trải giường. Cô ấy dường như đã mất đi ý thức. Lỗ đít của cô kẹp chặt quy đầu của Từ Thanh, cô rên rỉ vì đau hay khoái cảm, không biết là đau hay khoái cảm. 

"Anh họ, chúng ta bắt đầu thôi." Từ Thanh ghé sát vào tai chị họ và thổi một hơi. 

Khi chị họ nghe những lời của Từ Thanh, cô mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt của Từ Thanh tràn đầy ham muốn. Cô biết Hứa Thanh sẽ làm gì. Cô sợ hãi lắc đầu: “Nhẹ nhàng, đi chậm thôi, của anh to quá.”

"Được rồi." Từ Thanh cũng biết rằng con cặc của mình quá lớn. Nếu thật sự phải nhét tất cả vào một lúc, ngoại trừ những người Dương Mã có kinh nghiệm ở thế giới này, sợ họ sẽ đau đến ngất xỉu nên anh không có ý định nhét hết vào một lúc. Thay vào đó, anh từ từ đẩy con cặc của mình và khiến nó di chuyển về phía trước từng chút một. 

“Ừ ~” Em họ tôi lại rên rỉ, mặt đỏ bừng, ánh mắt đầy cám dỗ, “Không, em không thể chịu đựng được nữa.”

Từ Thanh nghe vậy, lập tức rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong hậu môn. Trực tràng căng cứng hút lấy quy đầu của Từ Thanh, khiến Từ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm vô song. 

Từ Thanh đưa tay ôm lấy em họ và hôn đôi môi hồng hào của cô một cách mãnh liệt. Em họ của cô bị nụ hôn này làm cho mất cảnh giác, nhưng rất nhanh sau đó cô đã chủ động phục vụ cô. Hai người hôn nhau không rời, lưỡi của chị họ cô ở trong miệng Từ Thanh. 

Lòng bàn tay của Từ Thanh di chuyển ngược dòng dọc theo vòng eo thon thả của em họ cô, và ngay sau đó, một lòng bàn tay đã che phủ bộ ngực kiêu hãnh của em họ cô. 

Em họ tôi cảm thấy lòng bàn tay của Từ Thanh xoa nắn ngực mình. Hai má cô đỏ bừng, thở hổn hển, "Tiểu Tình... nhẹ nhàng một chút... ôi... tôi không chịu nổi nữa... vào đi... để tôi thoải mái... nhanh lên..."

Nghe anh họ thúc giục, Từ Thanh hôn anh họ mình, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của anh họ và đưa con cặc của anh ta từng inch một vào trực tràng. 

Quy đầu ép chặt trực tràng mở ra, trực tràng ấm áp kẹp thân cứng que. Thành thịt và thân gậy được bao bọc bởi những đường gân xanh từ từ cọ xát vào nhau, mang đến sự kích thích tột độ. Đôi môi của Từ Thanh tàn phá khuôn miệng anh đào của anh họ, đầu lưỡi điên cuồng chạy trong miệng anh họ, tìm kiếm từng tấc dịch lỏng. 

"Hmm ~" Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cổ họng của người anh họ. Cơ thể cô không ngừng run rẩy dưới vòng tay rắn chắc của Từ Thanh. Cơ thể cô dường như đang tan chảy. Con cặc của Từ Thanh ngày càng gần với lỗ đít của cô từng inch một. 

"A ~~~" Em họ đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, co chân lại, kẹp thật chặt con cặc của Từ Thanh vào trực tràng của cô. Một nụ cười thích thú hiện lên trên khóe miệng người anh họ.

Cô cảm nhận được phần thịt ấm áp ở đầu con cặc áp vào đáy lỗ đít của mình, và cô biết rằng chàng trai đã lấp đầy lỗ đít của cô thành công.

Từ Thanh rút ra một ít con cặc rồi đẩy nó về phía trước. Em họ lập tức mở đùi ra, phối hợp với Từ Thanh để con cặc đi vào cơ thể cô. 

"Nhạc pop!" Tiếng quy đầu va vào vách thịt vang lên, anh họ không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy lỗ đít của mình đang mang một vật rất lớn. Thứ đó dày và sưng tấy, và nó đang ấn vào sâu trong hậu môn của cô. 

Cô em họ chụm hai chân lại và dùng tay giữ lấy giường. Cơ thể cô vặn vẹo, như thể cô quá phấn khích để có thể kiểm soát được bản thân. 

"A ~" Khi con cặc của Từ Thanh được rút ra và đưa vào, em họ của cô lại hét lên. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn nước, hai chân cô kẹp chặt con cặc của Từ Thanh. Cô có thể cảm nhận được sự thô ráp của con cặc, dòng nhiệt từ sự giao hợp của cả hai truyền đến tứ chi của cô. Cô cảm giác như sắp bay lên trời, tâm hồn thăng hoa. 

"Hừm ~" Em họ cảm thấy hậu môn của mình đang bị cặc Từ Thanh kéo căng. Gò má cô càng ngày càng đỏ, thân thể càng ngày càng nóng, giống như bị nướng trên bếp lửa. 

Từ Thanh đột nhiên nhét cặc vào, sau đó ngẩng đầu nhìn anh họ mình. Má cô đỏ bừng, hàng mi dài rưng rưng những giọt nước mắt trong suốt. Miệng cô há hốc, má phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm, tóc xõa trên gối, trong mắt tràn đầy say mê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299: Kết hôn với Tần Vân?

Em họ cảm thấy lỗ đít của mình bị con cặc Từ Thanh bóp mở ra, một con cặc to và dài bị đẩy ra vào. Cô ngã xuống giường, hai má ửng hồng, dáng vẻ quyến rũ. Cô cảm thấy con cặc đang điên cuồng bơm vào và ra khỏi lỗ đít của mình. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức cô gần như muốn chết. 

"Anh họ, lỗ đít của anh thật chặt! Ôm con cặc to của anh thật thoải mái!" Hứa Thanh liếm môi. Anh nhìn cặp đùi thon và thẳng của em họ, trong lòng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Lòng bàn tay anh dò ​​dẫm dọc theo đùi của em họ mình, và cuối cùng dừng lại ở cái lỗ nhỏ ở dưới đùi cô. Cái lỗ nhỏ đã bị ướt đẫm, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Khi em họ tôi bị Từ Thanh chạm vào như vậy, cô ấy lập tức rên rỉ: "Đừng chạm vào tôi."

“Tôi đã chạm vào nó ở đâu?” Từ Thanh tỏ ra tự tin. Đồng thời, anh dùng lòng bàn tay chạm vào bên trong môi âm hộ của em họ, rồi tiếp tục vuốt ve âm đạo của em họ. 

"Chết rồi." Trên khuôn mặt xinh đẹp của chị họ tôi hiện lên một vệt ửng hồng, cô ấy ngượng ngùng nói: “Tay của em ngứa quá…”

"Anh họ, anh có thích nó không?" Hứa Thanh hỏi. 

"Tất nhiên rồi. Anh họ của tôi thích tay bạn chạm vào tôi và miệng bạn hôn tôi." Em họ của tôi nói một cách quyến rũ, sau đó cô ấy vòng tay qua cổ Từ Thanh và nhếch lên khóe miệng để mê hoặc tất cả chúng sinh. 

Những ngón tay của Từ Thanh tạo vòng tròn trên âm đạo của anh họ mình. Những ngón tay của anh ấy dính rất nhiều thứ dính. Từ Thanh cau mày và nhìn vào ngón trỏ của mình.

Nhìn thấy phản ứng của Từ Thanh, anh họ tôi lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Sắc mặt cô càng đỏ bừng, hai mắt trợn to: "Tôi ghét, anh làm bẩn ga trải giường!"

"Nó không quan trọng." Từ Thanh cười khúc khích, rồi bôi tinh dịch trong tay lên cây gậy dày và dài của mình. Con cặc được phủ đầy tinh dịch và đưa vào lỗ đít của anh một cách trơn tru hơn.

Con cặc to và dài cứ đút vào lỗ đít anh họ phát ra tiếng rè rè. Khi Xu Qing tiếp tục đẩy, anh họ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, "Ồ... sâu quá... cứng quá... chết tiệt với tôi... vậy... ahhh... Tiểu Thanh, em đụ tôi hay quá... ôi thoải mái quá... con cặc lớn Tiểu Thanh... đụ tôi mạnh... ahhh... chết tiệt tôi... thoải mái quá... ahhh..."

Anh họ bây giờ hoàn toàn mất kiểm soát. Nếu là bình thường, biểu ca nhất định sẽ không ra tay dâm đãng như vậy, nhưng Từ Thanh đêm nay lại mạnh mẽ như vậy. Anh ấy đã có thể đạt được trình độ này và nó đã tồn tại rất lâu. Cô em họ cảm giác như đang lơ lửng trên mây, cơ thể không khỏi co rúm lại, cố gắng làm cho mình thoải mái hơn. 

"A... thoải mái quá... a... anh yêu em... ôi... a a... ôi... anh họ... a a..."

Người chị họ bây giờ cảm thấy ham muốn của mình đã lên đến đỉnh điểm. Cảm giác thoải mái không thể tả được. Bây giờ cô ước gì Từ Thanh có thể xuyên thấu được toàn bộ cơ thể cô. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình tràn ngập hạnh phúc, thậm chí cả tâm hồn. Đây là một hương vị vô cùng tuyệt vời, say lòng người. 

Từ Thanh không ngừng đẩy, chị họ của cô vặn vẹo trên giường. Hai má cô đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Cô ấy thở gấp bằng lỗ mũi, miệng thở hổn hển và chân cô ấy đá loạn xạ. Bây giờ cô đã hoàn toàn mất trí, và cô cảm thấy như mình sắp chết. 

Con cặc của Từ Thanh bơm càng lúc càng nhanh, xung quanh lỗ đít đã có một vòng bọt mịn. Mỗi lần gà được đẩy vào, những bọt mịn này sẽ phun vào không khí. 

"A a... a a... thoải mái quá... ôi... tốt quá... ôi... em sắp chết rồi... nhanh lên, nhanh lên... Tiểu Tình, em thật mạnh mẽ... a ha... a... anh họ sắp chết rồi! Anh họ, anh giỏi quá..." Em họ cảm thấy lỗ đít của mình đã ướt đẫm và đầy cặc. Cô cảm thấy cơ thể mình tê dại, chỉ còn lại phản ứng bản năng là không ngừng lắc lư cơ thể, không ngừng phục vụ cho những cú đâm của Từ Thanh.

Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn run rẩy cao độ. Đây chính là ham muốn của đàn ông, và ham muốn của anh họ cô đã hoàn toàn được kích hoạt. 

Thân thể chị họ không ngừng vặn vẹo, hai chân quấn chặt quanh eo Từ Thanh. Con cặc của Từ Thanh đâm sâu vào lỗ đít của anh họ cô. Cơ thể người anh họ run rẩy dữ dội. Cô cảm thấy mình sắp ngất đi, nhưng ý thức của cô rất rõ ràng. 

Em họ nghiến răng, hai tay ôm chặt đầu Từ Thanh, áp chặt ngực cô vào ngực Từ Thanh, để bộ ngực đầy đặn cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của Từ Thanh. Cô gầm gừ vài chữ: "Ờ... ahhh... sướng quá... thoải mái quá..."

Hứa Thanh không quan tâm. Anh đẩy cặc mình thật mạnh, khiến em họ phải kêu lên. Cơ thể cô như bị xé nát. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và thở hổn hển.

"Fufufu." Từ Thanh cũng thở hổn hển. Cơ thể anh liên tục đập vào cái mông đầy đặn của anh họ, phát ra tiếng răng rắc, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Mặc dù chị họ rất mệt mỏi nhưng cô lại cảm thấy một niềm vui chưa từng có. Cảm giác vui sướng này khiến cô quên đi mệt mỏi. Cô dùng tay ôm chặt vai Từ Thanh, để Từ Thanh tiếp tục chạy nước rút. Nước mắt cô đọng lại trên khóe mắt, vẻ mặt say sưa.

"Ừ hả...ah huh..." Sau khi Từ Thanh đâm mạnh lần nữa, anh ta vùi phần lớn con cặc của mình vào lỗ đít của em họ mình, và phun tinh dịch đặc màu trắng đục vào lỗ đít của em họ cô. 

“Ồ ồ ồ…nóng quá.

...Anh họ..." Người chị họ hét lên nhưng cô lại không muốn rời khỏi Từ Thanh. Cô tham lam ngửi mùi nam tính tỏa ra từ cơ thể Từ Thanh. Mùi hương này khiến cô bị ám ảnh. Đây là một tín hiệu cực kỳ nguy hiểm, bởi vì chị họ biết cô có tình cảm đặc biệt với Từ Thanh. Loại cảm giác này trước đây cô chưa từng có. Cô thậm chí còn không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để tận hưởng tất cả.

Anh họ và Từ Thanh đã vướng vào giường quá lâu. Em họ đã kiệt sức và Từ Thanh gần như mệt mỏi. Anh nằm trên giường, ôm em họ vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên trán em, "Em họ, từ nay về sau hãy theo anh, anh hứa sẽ làm cho em hạnh phúc." 

Cô em họ nhắm mắt lại, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Cô nằm trong vòng tay Từ Thanh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thanh, anh thật tốt bụng... Em sẽ không bao giờ từ bỏ anh..."

Người chị họ cảm thấy mình đã tan chảy. Trong lòng cô chỉ có Từ Thanh, cô có thể từ bỏ mọi thứ khác, kể cả gia đình, học tập, công việc, v.v.

Môi Hứa Tình lướt qua trên mặt anh họ, hai tay luồn vào giữa hai chân anh họ, xoa nắn ở đó: “Anh họ, thoải mái không?”

“Ừ…” Em họ mặt đỏ bừng, hai chân kẹp chặt vào nhau, không dám để Từ Thanh chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình. 

"Em họ, em thật xinh đẹp. Tỷ lệ cơ thể của em quả thực là tỷ lệ vàng." Từ Thanh khen ngợi: "Em họ, em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Anh thực sự muốn ở bên em mãi mãi."

"Bạn thực sự sẽ làm điều này?" Người anh họ chớp đôi mắt to.

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy." Hứa Thanh kiên quyết nói.

“Vậy thì hãy kéo móc nhé, được không?” Cô em họ duỗi móng tay hồng hào, đôi mắt sáng lên một tia sáng kỳ lạ.

Hứa Thanh sửng sốt một lát, sau đó gật đầu.

Hai ngón tay út móc vào nhau, hai trái tim non nớt trở nên gần gũi hơn rất nhiều. 

Thân thể chị họ chậm rãi vặn vẹo, ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Từ Thanh: “Tiểu Thanh, em thật tệ.” 

"Hehe." Từ Thanh cười ha hả: "Ai cho ngươi đẹp như vậy? Ta nhìn thấy ngươi liền thích, cho nên mới như vậy." 

"Tôi ghét nó..." Một thoáng ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt anh họ tôi. 

Hai người cùng nhau nghỉ ngơi một lúc, anh họ đột nhiên nhớ ra điều gì đó: "Tiểu Thanh, em phải nhớ rằng dù có kết hôn cũng không thể thiếu em họ của mình. Nếu em dám bỏ đi với anh, anh sẽ đến gặp bố mẹ em để làm cho em trông xấu xí, hừm."

Từ Thanh không khỏi trợn mắt khi nghe được lời nói của anh họ mình. Anh họ của anh ấy thực sự rất giỏi trong việc đe dọa người khác.

"Được, được, không, anh sẽ không rời xa em." Từ Thanh vội vàng an ủi chị họ: “Anh sẽ luôn ở bên cạnh em.”

Em họ tôi mỉm cười gật đầu: “Tiểu Tình, kỹ thuật của em thật tốt, thật thoải mái. Em họ của anh có cảm giác như sắp bay vậy.” 

Từ Thanh trên mặt lộ ra nụ cười tà ác: "Biểu ca, tối nay ta cho ngươi nếm thử thoải mái hơn."

Ánh mắt người anh em họ hiện lên sự phấn khích. Cô dùng ngón tay vuốt ve con cặc của Từ Thanh, mơ hồ nói: "Tiểu Thanh, anh họ yêu em chết mất..."

“Chị họ, anh cũng yêu em…” Từ Thanh hôn lên dái tai chị họ, lưỡi anh khéo léo luồn vào trong tai chị họ cô, trêu chọc dái tai nhạy cảm của cô. Cơ thể chị họ cô đột nhiên run lên, hơi thở trở nên gấp gáp.

Từ Thanh đẩy em họ của mình xuống giường. Làn da của anh họ mềm mại và trơn trượt, khiến Từ Thanh không thể tự thoát ra được. Lòng bàn tay anh khám phá làn da mềm mại của em họ mình.

"Chà... đừng..." Cơ thể anh họ tôi vặn vẹo. Cô cố gắng tránh móng vuốt của Từ Thanh, nhưng vô ích. Lòng bàn tay của Từ Thanh đã leo lên ngực em họ cô. 

Bàn tay của Hứa Thanh tiếp tục xoa bóp sự mềm mại của em họ, cơ thể cô lại bắt đầu chinh phục. 

…

Nửa tháng sau, vào tháng Gengwu và ngày Gengxu, thích hợp cho việc kết hôn, tế lễ và dâng hiến.

Đám cưới của Từ Thanh và Tần Vân cũng được lên kế hoạch vào ngày này. Đám cưới của họ được lên kế hoạch tại một biệt thự ở thủ đô duy nhất. 

Vào ngày này, trong biệt thự vang lên những tiếng chào, đủ loại hoa trang trí toàn bộ biệt thự, âm nhạc cổ điển tao nhã và du dương vang lên trong không trung. 

Biệt thự đã chật cứng khách. Những người đến dự đám cưới của Từ Thanh và Tần Vân bao gồm các quan chức cấp cao của tập đoàn Qin, cũng như bạn bè và đồng nghiệp của Tần Vân, v.v. Tổng cộng có hàng trăm khách mời.

Lúc này, Từ Thanh và Tần Vân đang đứng ở cửa khách sạn để chào đón khách. Từ Thanh mặc một chiếc váy cưới kiểu Đường màu đỏ thẳng, trông đẹp trai và duyên dáng. 

Chiếc váy cưới màu đỏ được may riêng có thêu hình rồng ở eo và những viên ngọc bích quý trên ngực trông vô cùng sang trọng. 

Nó rất hợp với Từ Thanh. Mặc chiếc váy cưới màu đỏ, anh trông như một hoàng tử, tràn đầy khí chất quý tộc. 

"Wow! Anh Xu đẹp trai quá."

"Tần gia đại tiểu thư thực sự có thế lực, xứng đáng với Từ gia." 

“Ừ, nếu tôi có thể yêu anh Xu thì thật tuyệt.”

…

Xung quanh vang lên những lời thì thầm. Những người này nhìn về phía mặc âu phục Từ Thanh, trong mắt hiện lên sự ghen tị, đố kỵ và hận ý. Ánh mắt của rất nhiều cô gái đều rơi vào Từ Thanh, trên má Từ Thanh hiện lên một nụ cười ấm áp.

Từ Thanh đứng ở cổng chào đón những vị khách có hoàn cảnh khác thường, trong đó có nhiều người da trắng. Đây là những người được một số gia đình lớn ở Hoa Kỳ và Châu Âu gửi đến.

Nửa giờ sau, Từ Thanh đứng trong đại sảnh kiểu Trung Quốc, lặng lẽ chờ cô dâu bước vào. 

Một tiếng nhạc vang lên. Tần Vân mặc váy cưới màu đỏ tươi, trên đầu đội vương miện phượng hoàng bằng vàng ròng. Năm viên ngọc sáng khổng lồ treo ở bốn góc của vương miện phượng hoàng, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Những viên ngọc khảm trên vương miện phượng tỏa sáng rực rỡ.

Được bao quanh bởi nhiều người phục vụ, anh bước về phía Từ Thanh. 

Những giọt nước mắt pha lê xuất hiện ở khóe mắt Tần Vân. Bước đi của cô đều đặn, thể hiện phong thái tao nhã và trang nghiêm trong mỗi bước đi. 

Vòng eo của cô ấy thon thả và mềm mại, đôi chân ngọc mảnh khảnh và sạch sẽ lộ ra trong không khí, cánh tay như củ sen tuyết giống như bạch ngọc, xương quai xanh thanh tú vô cùng quyến rũ. 

Hôm nay Tần Vân trang điểm nhẹ, tóc buộc sau đầu, để lộ đôi má bầu bĩnh, tròn trịa. Trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy nở một nụ cười nhẹ, giữa lông mày hiện lên một vẻ quyến rũ và dịu dàng. 

Cha Tần Vân nắm tay Tần Vân, từng bước một đi tới. Một số trang sức bằng vàng trên người Tần Vân va vào nhau phát ra âm thanh leng keng, rất dễ nghe. 

Từ Thanh nắm lấy bàn tay được Tần Vân đưa ra, sau đó hai người tiến hành đại hôn từng bước theo nghi thức phức tạp, những vị khách xung quanh cũng không hề tỏ ra miễn cưỡng. 

Sau hơn một giờ, đám cưới phức tạp này cuối cùng cũng kết thúc. 

"Chúc mừng anh Xu." Tần Vân đi đến bên cạnh Từ Thanh. Cô nắm lấy cánh tay của Từ Thanh và tựa đầu vào vai Từ Thanh. Niềm hạnh phúc của cô không thể diễn tả bằng lời.

"Cảm ơn!" Từ Thanh nắm tay Tần Vân, hai người nhìn nhau mỉm cười, cảm thấy thật sâu hạnh phúc. 

Tần Vân vẫy tay chào khách. Để duy trì hình ảnh của mình, cô phải luôn mỉm cười. Cô muốn những vị khách có mặt thừa nhận cô là một người vợ đảm đang, đảm đang. 

"Hứa thiếu gia, Tần Vân tiểu thư, chúc hai người chung sống lâu dài, vĩnh viễn tình yêu."

"Chúc mừng!"

Các vị khách đều nâng ly chúc mừng Từ Thanh. Ở nơi công cộng như vậy, họ đương nhiên tỏ ra đủ tôn trọng. Suy cho cùng, xuất thân của họ khác xa với Từ Thanh. 

…………

"Từ Thanh, ngươi có biết hôm nay là hôn lễ của ta và của ngươi không, sao ta cảm thấy ngươi có chút bất cẩn." Tần Vân trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

Hôm nay là ngày cưới của cô, cô ăn mặc thật sang trọng, hy vọng thu hút được sự chú ý của người đàn ông của mình. 

"Ha ha... Tần Vân, ta không lo lắng sao?" Hứa Thanh cười ngượng ngùng. 

Tần Vân trợn mắt nhìn Từ Thanh: "Ngu ngốc, ta sẽ không chạy trốn."

…………

Khi tiệc cưới diễn ra vào buổi tối, Từ Thanh đón khách và tiễn khách về. Cuối cùng chính là điểm nhấn của buổi tối, đêm tân hôn. 

Từ Thanh đang mặc váy cưới và được sự hướng dẫn của người hầu, cô đi đến một sân trong. Sân trong được thắp sáng rực rỡ và có những dòng chữ hạnh phúc lớn màu đỏ trên cửa sổ. 

Từ Thanh mở cửa phòng, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi Từ Thanh. 

Có một số lượng lớn hoa hồng và một số cây nến đỏ được đặt trong phòng. Ngọn lửa đỏ đang đốt cháy những ngọn nến khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí lãng mạn. 

Nhịp tim của Từ Thanh đột nhiên nhanh hơn một chút. Anh quay lại nhìn Tần Vân, người đang ngồi trên giường với một con hà mã trên đầu. Anh không khỏi nuốt nước miếng. 

Hứa Thanh chậm rãi đi về phía giường. Anh nhẹ nhàng vén chiếc khăn trên đầu Tần Vân lên, một khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên lọt vào mắt Từ Thanh. 

Tần Vân mặt đỏ lên xấu hổ, cúi đầu, có vẻ ngượng ngùng.

Lông mi của cô ấy khẽ chớp, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên một chút ửng hồng quyến rũ, đôi mắt ngấn nước cụp xuống.

Hàng mi dài của cô khẽ run lên, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tần Vân mặc váy cưới màu đỏ tươi. Thân hình cô ấy tròn trịa và duyên dáng, với những đường nét hoàn hảo, bộ ngực cao, hông tròn và đầy đặn, đôi chân thon và cân đối. Một chuỗi ngọc trai treo trên chiếc cổ trắng nõn càng làm nổi bật khí chất tao nhã và quý phái của cô. 

Tần Vân tóc buộc gọn, trên đỉnh đầu cài một chiếc trâm phượng, một sợi tóc đen rủ xuống ngực phải, làn da như ngọc mỡ cừu, thổi có thể gãy, đôi mắt đen như có thể nói được, môi mỏng đỏ mọng. 

Làn da của cô ấy còn đẹp hơn đồ sứ tốt nhất, không có một khuyết điểm nào có thể tìm thấy. Làn da của cô ấy thực sự rất hoàn hảo. Nó chỉ đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật do Chúa tạo ra. Nó khiến con người đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được.

"Hôm nay em thật xinh đẹp." Hơi thở của Hứa Thanh có chút gấp gáp.

Tần Vân ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trên mặt lộ ra nụ cười: "Ta thật xinh đẹp."

"Ha ha... Ngươi thật xinh đẹp, ta thật sợ khống chế không được." Từ Thanh mỉm cười ôm lấy eo thon của Tần Vân, ôm Tần Vân vào lòng. 

Từ Thanh khóe miệng mỉm cười, đưa tay chạm vào vầng trán mịn màng của Tần Vân, sau đó cúi đầu hôn lên môi Tần Vân. Anh ta tham lam mút lấy môi và răng của Tần Vân, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Vân. 

Tần Vân khịt mũi, nhắm mắt lại, nhiệt tình đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Từ Thanh, hai người ôm nhau say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300: Đêm hoa nến trong phòng tân hôn?

Một lúc lâu, Tần Vân mới nhanh chóng nắm lấy bàn tay tinh nghịch của Từ Thanh, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, cắn môi đỏ mọng, vẻ mặt có chút tức giận. 

Từ Thanh tà ác cười, trực tiếp ném Tần Vân. 

Tần Vân giật mình, vội vàng ôm lấy thân thể Từ Thanh. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Đừng lộn xộn, bây giờ không phải lúc." Tần Vân vội vàng ngăn cản hắn. 

"Này, tôi muốn nó ngay bây giờ!" Từ Thanh lại độc đoán hôn lên môi Tần Vân. 

Thân thể Tần Vân lập tức tê dại. Cô quên chống cự, nhắm mắt lại tận hưởng đòn tấn công cuồng nhiệt của Từ Thanh. 

Từ Thanh lưỡi cạy ra Tần Vân răng, sau đó di chuyển tử đinh hương âm đạo của nàng, điên cuồng quấn lấy, nuốt chửng lẫn nhau. 

Một lúc lâu sau, Tần Vân mở mắt ra, trên má hiện lên một tia ửng đỏ. Lúc này, toàn thân cô mềm nhũn, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn, cô nằm trong vòng tay của Từ Thanh. 

Từ Thanh ôm mỹ nhân vào lòng, thì thầm vào tai Tần Vân: "Em yêu, chúng ta uống một ly đi."

Tần Vân hừ một tiếng, Từ Thanh buông Tần Vân người ra, đứng dậy đi đến cái bàn cách đó không xa, cầm chai rượu lên lấy hai ly rượu. 

"Cố lên!" Từ Thanh đưa ly rượu trong tay cho Tần Vân. 

"Đúng!" Tần Vân gật đầu, đưa tay nhận lấy một ly rượu khác do Từ Thanh đưa tới. 

Hai tay khoanh vào nhau, ly rượu của Từ Thanh và Tần Vân chạm vào nhau, sau đó hai người ngẩng đầu uống hết rượu trong ly. 

"Tiếp tục đi..." Từ Thanh ôm Tần Vân vào lòng, hai người tiếp tục thân mật tiếp xúc. Tần Vân cảm giác được hai má nóng bừng, tim đập thình thịch. Cô đã hoàn toàn mất trí và rơi vào trạng thái điên loạn.

"À!" Tần Vân hét lên. Cô cảm nhận được lòng bàn tay của Từ Thanh đặt trên eo mình. Cô có thể cảm nhận được hơi nóng từ lòng bàn tay Từ Thanh xuyên qua hôn nhân, khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

"Có chuyện gì thế?" Hứa Thanh hỏi. 

"Không có gì." Tần Vân lắc đầu, sắc mặt đỏ bừng, vô cùng quyến rũ. 

Từ Thanh thấy vậy không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tần Vân lần nữa, sau đó đè Tần Vân xuống giường. 

"Chồng..." Tần Vân rên rỉ. 

"Đúng!" Từ Thanh đáp lại, sau đó cúi người dùng miệng chặn đôi môi đỏ mọng của Tần Vân. 

Tần Vân hai mắt mơ hồ, phù hợp với yêu cầu của Từ Thanh, hai thân thể bốc lửa quấn vào nhau, không ngừng biến mây thành mưa, kéo dài cho đến chết. 

"Vợ ơi, em thật tuyệt vời..." Từ Thanh thở hổn hển nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân. 

Tần Vân mặt đỏ lên, nàng nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt khó hiểu: "Ta sao vậy?"

"Bạn giỏi mọi thứ." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Kinh tởm!" Đôi mắt của Tần Vân lóe lên, quyến rũ và quyến rũ. 

Từ Thanh ép Tần Vân xuống dưới anh ta. Ánh mắt hắn dán chặt vào ngực Tần Vân. Hắn hít sâu một hơi, sau đó cúi đầu hôn lên làn da nhờn bóng trên ngực Tần Vân, suốt dọc xuống...

"À!" Tần Vân gầm lên, toàn thân cảm thấy nóng bừng. Lòng bàn tay của Hứa Thanh lướt qua trên người cô, nơi nhạy cảm nào cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. 

"Vợ..." Từ Thanh nhẹ nhàng gọi. 

Tần Vân hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vô cùng quyến rũ. 

Từ Thanh cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên xương quai xanh mỏng manh của Tần Vân, hôn từng chút một. Ngón tay của hắn vuốt ve đỉnh núi trắng như tuyết trên ngực Tần Vân, lướt qua phần bụng phẳng lì của nàng, dừng lại trên cặp mông săn chắc của nàng, cho đến tận phía dưới...

"Ồ!" Tần Vân không khỏi rên rỉ, thân thể mảnh dẻ càng thêm nóng bỏng. Cô ôm chặt Từ Thanh, như muốn hút hơi ấm từ cơ thể Từ Thanh. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh nhẹ nhàng trêu chọc nụ hoa nhạy cảm trên ngực Tần Vân xuyên qua váy cưới của cô. Thân thể Tần Vân run rẩy. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, trong lòng hiện lên một cảm giác rất kỳ lạ, như thể có một quả cầu lửa đang đốt cháy cơ thể cô. 

Cô ậm ừ nhẹ nhàng và kẹp hai chân lại với nhau, những cơ bắp săn chắc cứng như thép. 

Từ Thanh nhẹ nhàng thở dài, nhưng cũng không có bước tiếp theo. 

“Chồng ơi, sao anh không làm vậy?” Tần Vân nghi hoặc hỏi. Vừa rồi cô cảm thấy Từ Thanh đang muốn cởi quần áo, nhưng đột nhiên dừng lại. 

"Nha đầu ngốc, tại sao lại khẩn trương như vậy? Tại sao không chủ động chủ động?" Từ Thanh gãi chóp mũi Tần Vân nói. 

Tần Vân nghe được lời nói của Từ Thanh mặt càng đỏ hơn, sau đó nhẹ nhàng đánh vào bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh: "Anh thật tệ, lại để người khác chủ động."

"Được rồi, phu nhân đừng tức giận, chúng ta tiếp tục đi phòng tân hôn!" Từ Thanh tà ác cười, lại đè Tần Vân lên giường, sau đó cởi trói Tần Vân quần áo. 

Tần Vân chỉ còn lại chiếc quần lót, bộ ngực đầy đặn được bọc trong một chiếc áo lót màu đỏ, khiến chúng trông đặc biệt đầy đặn và hấp dẫn. Tần Vân sắc mặt đỏ bừng, cực kỳ ngượng ngùng, hai mắt nửa nheo, môi đỏ mọng cắn chặt, không dám nhìn thẳng vào Từ Thanh. 

Ánh mắt Từ Thanh rơi vào khu vườn riêng của Tần Vân. Âm đạo đầy đặn được quấn trong chiếc quần lót ren màu đỏ. Nó rất no và khiến người ta chảy nước miếng. 

"Con tôi." Từ Thanh lè lưỡi liếm môi, sau đó đưa tay ôm lấy bộ ngực của Tần Vân, xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc đung đưa khi Từ Thanh nhào nặn chúng. 

Tần Vân cảm giác được ngọc nữ đỉnh phong bị nam nhân cọ xát thật mạnh, toàn thân đột nhiên cảm thấy không chịu nổi. Một dòng điện mạnh đánh vào toàn bộ cơ thể cô. Cô rên rỉ và cảm thấy toàn thân yếu ớt. 

"Em yêu, em có thoải mái không?" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Chà... thoải mái quá... chồng ơi... nhanh lên!" Tần Vân ngượng ngùng nói, đôi mắt khép hờ, đầy sương mù.

Từ Thanh nhìn Tần Vân, lộ ra nụ cười tà ác. Môi hắn gần đến miệng anh đào của Tần Vân, sau đó hắn chậm rãi nếm thử chất lỏng trong miệng Tần Vân, chậm rãi chiếm giữ trong miệng đàn hương của Tần Vân, nếm thử vị ngọt của Tần Vân.

Thân thể Tần Vân không ngừng vặn vẹo. Cơ thể mảnh mai của cô giống như một con rắn nước, bám chặt vào cơ thể Từ Thanh. Hai chân cô kẹp chặt cơ thể Từ Thanh, khiến hai cơ thể hoàn toàn khớp với nhau.

Hô hấp của Hứa Thanh càng ngày càng nhanh. Thân hình của Tần Vân thực sự rất tốt. Nó phải to ở chỗ cần phải có, mỏng ở chỗ cần phải có và lồi ở chỗ cần phải có. Từ Thanh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng Tần Vân đỉnh núi cao chót vót đè ép lồng ngực của mình, mang đến cảm giác ngột ngạt. 

Hai tay Hứa Thanh tùy tiện sờ soạng trên người Tần Vân. Những đường cong tuyệt đẹp, đôi chân thon, thẳng và dài của Tần Vân cùng thân hình tròn trịa đầy đặn toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của cô đều khiến máu Từ Thanh dồn dập. 

Bàn tay của Từ Thanh vuốt ve bộ ngực của Tần Vân, sau đó chậm rãi vuốt ve đôi chân thon dài tròn trịa của Tần Vân, cuối cùng đi đến thung lũng của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô qua lớp vải. 

"Ân..." Tần Vân nhịn không được lại hừ một tiếng. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, cô cảm thấy như đang bay. 

Tay phải Từ Thanh nhẹ nhàng xoa xoa âm đạo của Tần Vân mấy lần. Thân thể Tần Vân lập tức mềm nhũn, ngã xuống giường. 

Từ Thanh nâng cơ thể của Tần Vân lên và yêu cầu cô quỳ trên giường. Hắn cúi đầu nhìn Tần Vân, khóe môi nở nụ cười quỷ dị. Hắn vươn tay nắm lấy cặp đỉnh núi tuyết của Tần Vân, nhẹ nhàng tàn phá chúng. Tần Vân hai mắt mơ hồ, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. Cô cảm thấy ngực mình bị cọ xát đến mức gần như tê dại. Cô biết rằng có lẽ cô sẽ bị ngã tối nay. 

"Ừ... đừng... ngứa quá..." Tần Vân giãy giụa mấy lần, muốn thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh, nhưng lòng bàn tay của Từ Thanh vô cùng khéo léo, khiến Tần Vân phản kháng cũng vô ích. 

Đôi tay của Từ Thanh nhẹ nhàng đẩy sự kiềm chế trên ngực của Tần Vân sang một bên, và cặp ngực đầy đặn gợi cảm của Tần Vân xuất hiện trước mắt Từ Thanh mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Bộ ngực căng mọng trắng nõn, núm vú hồng hào căng cứng vì cảm xúc vừa rồi. Xung quanh núm vú màu hồng có một vòng quầng vú màu xám nhạt, trông giống như một quả đào trong suốt, khiến người ta không khỏi nuốt nước bọt. 

Từ Thanh khẽ nhắm mắt lại, dùng lòng bàn tay vuốt ve con thỏ ngọc màu hồng của Tần Vân, nhẹ nhàng nhào nặn, tận hưởng cảm giác chạm vào đầy đủ và độ đàn hồi mềm mại. 

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vân kịch liệt run lên, trên gò má hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, toàn bộ khí chất trong nháy mắt trở nên quyến rũ và quyến rũ. Hai chân cô nhẹ nhàng kẹp lấy eo Từ Thanh, thân thể nhẹ nhàng lắc lư, như đang phục vụ Từ Thanh chạm vào, giống như mong đợi Từ Thanh làm việc chăm chỉ hơn, khiến cơ thể cô dễ chịu hơn. 

Lòng bàn tay Từ Thanh nhẹ nhàng xoa nắn đỉnh ngọc nữ của Tần Vân. Tần Vân sắc mặt đỏ bừng, thân thể vặn vẹo, thân thể mảnh khảnh không tự chủ được tiến về phía trước, áp sát Từ Thanh ngực. 

Bộ ngực trắng nõn, mịn màng, đầy đặn của Tần Vân lộ ra ngoài không khí. Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên quầng vú của Tần Vân, sau đó miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tần Vân. 

Môi Hứa Tình hôn lên môi Tần Vân, sau đó xâm nhập vào chiếc lưỡi thơm tho của Tần Vân, hôn Tần Vân say đắm. Hai tay hắn không nhàn rỗi, vuốt ve làn da trắng như tuyết của Tần Vân. 

Tần Vân chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, toàn thân có cảm giác nóng bừng. Tinh thần vốn đã mệt mỏi của cô lại phấn khởi trở lại. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, theo chuyển động của Từ Thanh, hai tay cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh.

"Anh yêu, anh ăn ngon thật đấy." Từ Thanh buông Tần Vân ra, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị. Thân hình của Tần Vân nhất định là đỉnh cao, đặc biệt là bộ ngực của cô ấy chắc chắn là đỉnh cao.

"Ghét..." Tần Vân ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh. Cô biết mình sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh nên chỉ nhắm mắt lại để Từ Thanh tra tấn mình.

Lòng bàn tay của Từ Thanh di chuyển dọc theo ngực Tần Vân. Khi lòng bàn tay chạm vào cái bụng phẳng của Tần Vân, cơ thể Tần Vân khẽ run lên. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. Tay cô kéo chặt ga trải giường, nhịp tim đột nhiên tăng lên. Cô cảm thấy như thể mình sắp chết.

Từ Thanh một tay khác đưa tới Tần Vân mông, hung hăng nâng lên Tần Vân mông, sau đó vỗ mạnh vào Tần Vân mông, đánh thức Tần Vân tỉnh lại. 

"Ôi... đau quá..." Tần Vân mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ, trừng mắt nhìn Từ Thanh. Tên khốn này thực sự đã tát mạnh vào mông cô. Tuy cô là người phụ nữ của Từ Thanh nhưng không có nghĩa là cô có thể tùy tiện bị đánh đòn. 

"Này, trò này vui lắm, cậu nên thích nó." Hứa Thanh cười cười nói: "Được, chúng ta tiếp tục."

Tần Vân bĩu môi đỏ mọng, nũng nịu nói: "Không được, ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi một lát." 

"Vừa rồi ngươi hét lên vui vẻ như vậy, sao lại mệt mỏi?" Từ Thanh bĩu môi, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve gốc đùi của cô, sau đó đi thẳng đến âm hộ và môi âm hộ nhạy cảm của Tần Vân.

"Hừm... Không, ngứa quá... Làm ơn, đừng làm vậy..." Tần Vân Kiều thở hổn hển, dùng tay ôm lấy cổ Từ Thanh, hy vọng Từ Thanh sẽ ngăn cản hành động của mình.

Nhưng Từ Thanh không nghe lời, tiếp tục dùng tay phải vuốt ve môi âm hộ nhạy cảm của Tần Vân. Tay trái của anh cũng nhẹ nhàng gãi vào đùi trong của cô, để lại hàng loạt vết ngón tay nông, Từ Thanh cũng tát mạnh vào mông Tần Vân.

"Ừm!" Thân thể mảnh khảnh của Tần Vân khẽ run lên, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô cảm thấy toàn thân tê dại. Cô biết Từ Thanh đang trêu chọc cơ thể cô, khiến cơ thể cô càng ngày càng nhạy cảm.

"Tôi phải làm sao đây? Vợ ơi!" Hứa Thanh liếm môi nói. 

"Chồng... anh thật ác độc, em xin anh đừng làm như vậy. Em... em muốn..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, bộ dáng ngượng ngùng thật quyến rũ.

"Ha ha!" Từ Thanh cười hai tiếng, cởi chiếc quần lót màu đỏ của Tần Vân ra. Âm hộ trinh nữ màu hồng của Tần Vân lập tức xuất hiện trước mắt Từ Thanh. 

Âm hộ của Tần Vân rất đẹp, môi lớn màu hồng đóng chặt, giống như một chiếc vỏ sò khép chặt, khiến người ta muốn tiến vào nhặt những viên ngọc trai bên trong. 

Hơi thở của Từ Thanh dần trở nên nặng nề hơn. Ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải cô ấn vào môi âm hộ màu hồng. Những ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên môi âm hộ đang khép chặt, khiến môi âm hộ màu hồng dần dần nở ra, tinh dịch chảy ra ngoài khiến nó trơn trượt và mọng nước. 

Thân thể Tần Vân khẽ run lên, hô hấp gấp gáp, ánh mắt khó hiểu nhìn chằm chằm Từ Thanh.

"Em sẵn sàng chưa? Vợ ơi, anh muốn ăn nó." Ngón trỏ và ngón cái của Từ Thanh nhẹ nhàng xoa bóp âm vật màu hồng bên trong môi âm hộ. 

"Vâng!" Tần Vân khịt mũi, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cắn răng ôm chặt Từ Thanh. 

"Ha ha!" Từ Thanh trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, sau đó hắn mở miệng ngậm lấy núm vú màu hồng vào trong miệng, tham lam mút lấy. 

"A..." Tần Vân không khỏi kêu lên một tiếng, nàng sung huyết núm vú bị Từ Thanh ôm lấy, nàng cảm giác dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí linh hồn đều run rẩy. 

Từ Thanh dùng lưỡi liếm núm vú hồng hào, say mê nheo mắt lại, kêu lên: "Thật ngọt ngào!" 

Tay phải của Hứa Thanh chậm rãi hướng về phía dưới thân thể của Tần Vân.

"A..." Đôi mày xinh đẹp của Tần Vân cau lại thành hình Tứ Xuyên, đôi mắt nhắm chặt, hai chân duỗi thẳng. Những ngón tay của Từ Thanh chậm rãi nhưng kiên quyết xâm nhập vào âm đạo chật hẹp. Các nếp gấp trong âm đạo được mở ra và quấn chặt quanh ngón tay của Từ Thanh. 

Toàn thân Tần Vân khẽ run lên, cảm nhận được cảm giác kỳ quái do Từ Thanh truyền đến cho mình. Một cảm giác thoải mái khó tả lan khắp cơ thể, cô không khỏi ậm ừ vài câu. 

Từ Thanh dùng ngón tay bơm vườn Tần Vân mấy lần, khi hắn rút ngón tay ra, một chất lỏng đặc sệt từ ngón tay chảy ra, tỏa ra mùi tanh. 

Từ Thanh đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch lại gần miệng anh đào của Tần Vân. Chiếc lưỡi nhỏ của Tần Vân háo hức thò ra khỏi miệng, mạnh mẽ hút tinh dịch trên ngón tay của cô.

"Em yêu, em có thực sự chủ động không?" Hứa Thanh cười nói. 

"Bạn không được phép nói về người khác." Tần Vân đánh nhẹ vào vai Từ Thanh, trên mặt nàng có chút đỏ bừng.

"Được rồi được rồi, không còn nữa." Hứa Thanh nhún vai bất lực.

"Ờ-huh." Tần Vân hừ nhẹ một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, hai má đỏ bừng, xấu hổ. 

"Vợ à, tối nay để anh phục vụ em nhé." Từ Thanh nhìn mỹ nhân nằm trong lòng mình với nụ cười rạng rỡ. 

Lúc này Tần Vân giống như một cô con dâu nhỏ, khiến người ta thương xót. Nhìn Tần Vân như vậy, Từ Thanh trong lòng dâng lên vô số cảm giác yêu thương cùng thương hại. 

"Vâng!" Tần Vân khịt mũi, sau đó xoay người, tựa vào ngực Từ Thanh, vùi đầu vào trong ngực Từ Thanh. 

"Haha! Vợ ơi, chúng ta bắt đầu thôi. Hãy để anh yêu em thật nhiều và biến em thành cô dâu hạnh phúc nhất." Từ Thanh ôm đầu Tần Vân, hôn thật sâu. 

Từ Thanh dịu dàng nếm thử miệng anh đào đỏ mọng của Tần Vân. Tần Vân nhẹ nhàng ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ nhìn Từ Thanh. Hai bắp đùi thon gọn của cô quấn chặt quanh eo Từ Thanh. Cô ấy có vẻ miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của Từ Thanh. 

Hai người hôn nhau một cách bừa bãi, Từ Thanh dần dần đặt cặp đùi thon thả của Tần Vân lên vai anh. Một tay tàn phá Tần Vân trên người, một tay tóm lấy Tần Vân bắp chân. Miệng hắn lang thang trên đôi chân cong của Tần Vân. Cảm giác mềm mại và tinh tế khiến dục vọng của Từ Thanh càng thêm dâng trào. 

"Hừm... Chồng... Chồng, em muốn..." Tần Vân ôm chặt lưng và eo Từ Thanh, khóe miệng mang theo một tia ngọt ngào sâu lắng. Hai chân cô quấn quanh eo Từ Thanh, con cặc nóng bỏng của Từ Thanh ép vào âm đạo của Tần Vân giữa hai chân cô. 

"Hừm... thoải mái quá... chồng... tôi... tôi muốn..." Tần Vân vặn người, dùng chân kẹp chặt cổ Từ Thanh. 

Từ Thanh nhìn thấy hành động của Tần Vân, liền nhịn không được nữa. Bằng một lực đẩy hông, anh ta đẩy con rồng vốn đã cứng như sắt vào trong lỗ mật của Tần Vân. 

"Ừ..." Tần Vân đau đớn rên rỉ, hai mắt mờ mịt nhìn Từ Thanh, hai chân kẹp chặt đầu Từ Thanh. 

“Chặt quá…” Từ Thanh cảm thấy quy đầu của mình bị bức tường thịt ấm áp ôm chặt. Những bức tường thịt dường như đang thở, co lại và co lại. Một cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ từ quy đầu truyền đến tâm trí Từ Thanh, khiến Từ Thanh gần như rên rỉ. 

Hứa Thanh lợi dụng tình thế quỳ ở trên giường, áp thân mình vào trên người Tần Vân. Lòng bàn chân Tần Vân hướng lên trần nhà, thân thể như bị gấp lại. 

"Hừm... Từ Thanh... ngươi lớn quá... âm hộ của ta đau quá... sắp vỡ tung rồi..." Tần Vân ngữ khí tràn ngập nước mắt. Hai chân cô vẫn quấn quanh cổ Từ Thanh, hai tay ôm chặt lấy cơ thể Từ Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301 Tần Vân nở hoa?

"Không sao đâu, sau này sẽ không đau nữa." Hứa Thanh an ủi Tần Vân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Nhưng hiện tại ta đau quá..." Tần Vân đau lòng nói. Cô có thể cảm nhận rõ ràng, con vật khổng lồ nóng bỏng như thiêu đốt của Từ Thanh mở ra một lỗ lớn trong âm đạo của cô, cảm giác nóng rát như muốn làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô. 

"Cậu bé ngoan, thư giãn đi." Hứa Thanh hai tay nắm lấy hông Tần Vân, đột nhiên nâng lên. 

Tần Vân tay chân đồng thời bám vào cổ Từ Thanh. Làn da trắng ngần của cô lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc, cô cắn chặt răng. 

"A... sưng quá... Từ Thanh... anh sao vậy... anh... đau quá..." Tần Vân ôm chặt đầu Từ Thanh, móng chân cắm sâu vào cơ bắp của Từ Thanh, nhưng điều này không gây tổn hại gì cho Từ Thanh, ngược lại càng khiến cô hưng phấn hơn. 

Bàn tay to lớn của Từ Thanh tóm lấy thân hình đầy đặn của Tần Vân, hung hăng tàn phá. Hai chân Tần Vân quấn quanh eo Từ Thanh, thân thể áp vào người Từ Thanh. 

Hai tay Từ Thanh ôm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Tần Vân, nhẹ nhàng xoa bóp. Tần Vân đột nhiên cảm thấy tê dại, sau đó một loại vui mừng dâng lên. Tần Vân dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, nàng không ngừng vặn vẹo eo. 

"Ồ... Lão công..." Tần Vân không chịu được mãnh liệt va chạm, không khỏi rên rỉ. 

"Cục cưng, ngươi thật nhạy cảm." Từ Thanh cười khúc khích. 

"Ta nghĩ ngươi có thể tiếp tục... Chậm lại..." Tần Vân ôm thật chặt Từ Thanh, kẹp thân thể Từ Thanh vào giữa hai chân, hai cái mông tròn trịa trắng nõn giơ cao, hô hấp càng lúc càng dồn dập, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, trong đầu hiện ra cảnh tượng cuồng nhiệt, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. 

"Được rồi!" Hứa Thanh gật đầu. 

Tần Vân nâng mông lên cao, hai tay nắm lấy ga trải giường, dang rộng hai chân đến cực điểm. Ngực cô bị bóp rất mạnh. Hứa Tình nhất thời khóe miệng khô khốc, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cặp tuyết cầu kiêu hãnh trên ngực Tần Vân. Anh muốn vồ lấy chúng ngay lập tức và ăn chúng. 

Tay Từ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Vân, các ngón tay đan vào nhau, di chuyển cơ thể cô. Con cặc của anh ta từng centimet bóp mở thành âm đạo hoàn hảo, trục dài và dày dần dần xuyên vào âm đạo của Tần Vân. Những nếp gấp của thành thịt giãn ra do cặc đưa vào, ôm chặt lấy trục dày. 

Tần Vân nhắm chặt mắt, môi bị cắn, máu chảy ra. Cơ thể mảnh dẻ của cô co giật dữ dội, cơ thể cô khẽ run lên. Cơ thể cô theo bản năng tuân theo chuyển động của Từ Thanh, khiến Từ Thanh tấn công càng dũng cảm hơn. 

Tần Vân há miệng, hai mắt nhắm nghiền, không ngừng kêu lên: "A... Lão công... ngươi quá mạnh... quá mạnh... âm hộ của ta... sắp nổ tung..."

"Em yêu, anh thích nghe em gọi anh là chồng." Từ Thanh nhìn Tần Vân, bộ dáng vừa đau khổ vừa hưởng thụ, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Từ Thanh bế Tần Vân lên, dùng chính quần áo của mình lau mồ hôi trên mặt Tần Vân. Hắn cúi đầu nhìn Tần Vân. Tần Vân đã đắm chìm trong hạnh phúc vân vân, sắc mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt vô cùng thống khổ. 

Nhìn bộ ngực cao của Tần Vân với đôi mắt nóng rực, hắn nghiêng người qua người Tần Vân, sau đó cúi đầu ngậm lấy đôi môi hồng hào của Tần Vân, tham lam hút lấy chất lỏng trong miệng Tần Vân. 

"Ân..." Tần Vân rên rỉ, mở mắt ra, nhìn thật gần khuôn mặt tuấn mỹ. 

"Chồng... anh... anh hôn em thế nào?" Tần Vân trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Từ Thanh thực sự đã chủ động hôn cô, đó là một nụ hôn độc đoán. 

"Em yêu, em thật quyến rũ, anh không kiềm chế được." Hứa Thanh nhếch mép cười. 

Trên mặt Tần Vân hiện lên một tia ửng đỏ. Cô vòng tay qua cổ Từ Thanh và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Từ Thanh. Đầu lưỡi của cô chạm vào lưỡi của Từ Thanh. 

Trong khi hôn nhau, Từ Thanh từ từ di chuyển con cặc của mình, con cặc từ từ rút ra khỏi lỗ mật. Con gà trống đầy máu trinh nữ, Từ Thanh rất hài lòng. 

Mặc dù Từ Thanh không có loại âm mưu này, nhưng nếu như người bạn đời trọn đời của cô là người đàn ông duy nhất của cô, cô vẫn sẽ rất hài lòng. 

"Pah." Một tiếng vang lên, con cặc dài và dày một lần nữa hoàn toàn chìm vào trong hố mật ấm áp.

giữa. 

"A..." Tần Vân thân thể đột nhiên cứng ngắc, nàng cắn chặt răng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai Từ Thanh và cố gắng đỡ cơ thể cô lên, nhưng hai chân cô đã quấn chặt quanh eo Từ Thanh. Trọng lượng cơ thể của Từ Thanh hoàn toàn đè lên người cô, Tần Vân không thể cử động cơ thể. 

"À!" Tần Vân ngẩng cổ, tận hưởng sự vuốt ve của Từ Thanh một cách thỏa mãn. Cơ thể cô không ngừng run rẩy. Mỗi lần Từ Thanh cử động, cô đều cảm thấy vô cùng kích thích. 

Từ Thanh nhìn bộ dáng say sưa của Tần Vân, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục. 

"Em yêu, em sẵn sàng chưa?" Hứa Thanh hỏi. 

"Đúng!" Tần Vân nhắm mắt lại, chờ đợi loại cảm giác kỳ lạ đó ập đến. 

Từ Thanh đẩy mạnh, con cặc của anh lập tức xuyên qua âm hộ Tần Vân, tiến vào một không gian ẩm ướt và ấm áp. Sự đụng chạm mượt mà khiến Từ Thanh ậm ừ thoải mái. Âm hộ của Tần Vân quấn chặt lấy cặc hắn, mang lại cảm giác thoải mái mãnh liệt. 

Thân thể Tần Vân run rẩy kịch liệt. Cô nghiến răng nghiến lợi kẹp chặt hai chân vào hông Từ Thanh. Cô cố gắng hết sức để chịu đựng nhịp điệu của Từ Thanh. 

Nhìn thấy bộ dáng thống khổ của Tần Vân, Từ Thanh không khỏi cảm thấy trong lòng đau đớn. Hắn biết loại chuyện này nhất định phải thích ứng, không thể một sớm một chiều làm được, nếu không Tần Vân về sau nhất định sẽ lưu lại bóng tối. 

“Plop, tap, tap, tap, tap” Từ Thanh chậm rãi bơm con cặc của mình qua lại, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn gợi cảm của Tần Vân, một loạt âm thanh cạch cạch vang vọng khắp phòng, tiếng cạch cạch đặc biệt dễ chịu đối với tai Tần Vân. 

Tần Vân cảm giác được mãnh liệt kích thích từ âm đạo truyền đến khắp nơi trong cơ thể. Thân thể mảnh mai của cô không ngừng vặn vẹo, đôi mắt nhắm chặt, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé mở, đôi khi cô phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn, đôi khi lại ngây ngất. 

"Chà... chồng... anh thật tuyệt vời... Em yêu anh chết mất... à... chồng... anh đụ em thật mạnh... khó chịu quá... à, con cặc to... hạnh phúc quá... cảm giác thật thoải mái... chồng... em yêu anh chết mất... chồng..."

Tần Vân thanh âm tràn đầy vui mừng. Cô ấy dường như đang bay trên mây, bồng bềnh. Cảm giác vô cùng thoải mái thực sự không thể diễn tả được. Hai tay cô nắm lấy vai Từ Thanh và lắc mạnh. 

Khóe miệng Từ Thanh hiện lên một nụ cười tà ác, hắn đẩy cặc của mình ra, trong phòng lại vang lên một loạt tiếng tát. Từng đợt nhẹ nhõm lướt qua cơ thể Tần Vân. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, hai chân ôm chặt lấy Từ Thanh, như sợ mất Từ Thanh. Khuôn mặt cô đỏ bừng, cơ thể căng thẳng và đôi mắt mờ đi. Cô ôm chặt cổ Từ Thanh, miệng há hốc, thở ra như xanh. 

Từ Thanh vừa tập thể dục vừa chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của Tần Vân. Những quả bóng ngực trắng như tuyết đang đập lên đập xuống. Khi cô đụ cô ấy, chúng tạo thành những làn sóng ngực hấp dẫn. Đỉnh ngực đầy đặn run lên run rẩy, thực sự rất kích thích.

Từ Thanh nhìn khuôn mặt trong sáng và quyến rũ của Tần Vân, thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân phủ đầy hồng hào, khuôn mặt thanh tú không tì vết tràn ngập hạnh phúc. Lông mi cô khẽ run, gò má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, một đường bạc dọc theo đôi môi gợi cảm tiến vào cổ họng, rồi dọc theo chiếc cổ ngọc vào khe núi sâu, khiến người ta muốn khám phá. 

Tần Vân hô hấp càng ngày càng nhanh. Cặp đùi thon và thẳng của cô kẹp chặt cơ thể Từ Thanh. Vòng eo thon gọn và mềm mại của cô không ngừng vặn vẹo. Cặp mông trắng như tuyết của cô không ngừng cọ xát trong không khí. Hai ngọn núi mạnh mẽ cũng lắc lư trái phải trong không trung và có thể thoát ra bất cứ lúc nào. 

Tần Vân lúc này giống như một đóa hoa khát nước, không ngừng liếm liếm đôi môi khô khốc, hai mắt nhắm nghiền, trên mặt tràn đầy thống khổ. 

"Em yêu, em thật nhạy cảm." Từ Thanh vừa nói vừa không nhịn được đưa tay phải ra bóp vài cái. 

"Chồng... anh thật tệ, anh luôn véo ngực em, khiến em ngứa ngáy." Tần Vân ngượng ngùng nói. 

Từ Thanh mỉm cười không nói gì mà vẫn giữ thẳng người. Sự kích thích mạnh mẽ đánh vào dây thần kinh của Tần Vân, khiến cô cảm thấy toàn thân thăng hoa. 

"Em yêu... anh không thể nhịn được nữa... em hãy thư giãn đi..." Từ Thanh thở hổn hển. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân đỏ bừng, cô nhẹ nhàng gật đầu: "Lão công... nhanh lên, em sẽ bị anh tra tấn đến chết."

Từ Thanh đột nhiên tăng tốc và ấn mạnh vào cái lồn trơn trượt của Tần Vân. Tần Vân lập tức phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Cô ôm chặt vai Từ Thanh, thân thể duỗi thẳng, hai chân thon dài không ngừng đẩy, bộ phận sinh dục cọ xát nhanh chóng, phát ra âm thanh “chichi”. 

Tần Vân hai tay nắm chặt ga trải giường, thân thể áp chặt vào mép giường, hai chân kẹp chặt quanh Từ Thanh eo. Cơn đau dữ dội đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại và khoái cảm. Cảm giác này khiến Tần Vân trầm ngâm. Cô ước mình có thể tan chảy vào cảm giác này ngay lập tức. Hai tay cô ôm chặt Từ Thanh, không muốn tách ra. 

Trong phòng vang lên một loạt tiếng răng rắc, từng đợt cực khoái mạnh mẽ ập vào cơ thể Tần Vân, khiến dục vọng của cô càng thêm mãnh liệt. Cô đạp chân loạn xạ, phát ra tiếng rên rỉ: "Chồng... thoải mái quá, chồng... ahhh... chồng... thoải mái quá... a... chồng... chồng... ahhh..."

Nghe giọng nói quyến rũ của vợ, Từ Thanh cũng vô cùng hưng phấn. Anh ta đánh cô một cách điên cuồng. Mỗi một đòn đều khiến Tần Vân phát ra âm thanh chói tai hơn, cảm giác tê dại càng thêm nặng nề. Cơ thể cô thẳng tắp, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia nụ cười hạnh phúc. Đó là nụ cười của niềm vui và sự thỏa mãn vì ham muốn. 

"Em yêu... em thật tuyệt vời... Anh cần... nhanh lên... đưa cho em... à... chồng... Anh yêu em nhiều lắm..." Tần Vân ôm chặt cổ Từ Thanh, tuyệt vọng thúc giục cô, bởi vì vừa rồi cảm giác cực khoái quá mạnh khiến cơ thể cô không khỏi co thắt. Cảm giác này thật thú vị. 

Từ Thanh cười khúc khích: "Em yêu, chúng ta tiếp tục!"

Tần Vân ôm chặt cổ Từ Thanh, miệng anh đào hồng không ngừng nuốt nước bọt, hai mắt mơ hồ, trong đầu chỉ có một ý nghĩ, đó là phải kết thúc thật nhanh, càng nhanh, cơ thể cô thật sự không chịu nổi nữa. 

Từ Thanh đụ lỗ trinh tiết của Tần Vân không mệt mỏi. Cơ quan sinh dục ướt át của hai người cọ xát nhanh chóng, phát ra âm thanh "rạch, ríc". Cơ thể của họ tiếp tục giao hợp, và mùi tục tĩu lan khắp phòng. 

Một dòng nước ngầm hỗn loạn quét qua cơ thể Từ Thanh, tinh dịch kìm nén bấy lâu phun ra từ mắt quy đầu. Con cặc to lập tức ấn chặt vào tâm bông hoa, tinh dịch đặc quánh phóng ra một cách bừa bãi. Từ Thanh xuất toàn bộ tinh dịch tích tụ trong cơ thể vào cơ thể Tần Vân. 

"Ồ...chồng...ah..." Tần Vân môi phát ra tiếng rên rỉ. 

Khi Xu Qing phóng ra tinh dịch cuối cùng, cơ thể anh cuối cùng cũng ngừng cử động. Hắn nằm ở Tần Vân trên người, hai tay chống đỡ thân thể hắn, bất động nhìn Tần Vân. 

Tần Vân vẫn ôm chặt cổ Từ Thanh, hai tay nhéo thật chặt cổ Từ Thanh, Tần Vân lúc này vẫn còn say sưa đỉnh điểm. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng, cơ thể cô vẫn hơi run rẩy. Thân thể của nàng ôm thật chặt thân thể uy nghiêm của Từ Thanh, đôi môi đỏ mọng thanh tú hôn lên ngực Từ Thanh. Trái tim Từ Thanh đột nhiên co giật, một cỗ khoái cảm dâng trào từ bên dưới anh. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của Tần Vân, nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú, ngửi thấy mùi hương ngọt ngào chỉ có ở phụ nữ, Từ Thanh nhịn không được nữa, cúi đầu ngậm đôi môi đỏ mọng của Tần Vân vào miệng, dùng đầu lưỡi cạy răng của cô ra, nhét vào trong khuôn miệng thanh tú của Tần Vân. 

“Ách…” Tần Vân mở mắt ra, nhìn thấy chồng mình đang ôm lấy đôi môi đỏ mọng của cô, lè lưỡi trêu chọc lưỡi gà của cô. Tần Vân sửng sốt một lát, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại. 

Nhịp tim của cô lập tức trở nên nhanh hơn. Cơ thể cô vặn vẹo theo bản năng để đón đòn tấn công của Từ Thanh. Cô dùng tay ôm chặt eo Từ Thanh, kéo cơ thể Từ Thanh lại gần. 

Hai thân thể bốc lửa quấn chặt vào nhau, thân thể Tần Vân không ngừng vặn vẹo, cái miệng nhỏ xinh quyến rũ không ngừng nuốt nuốt, khí tức dâm đãng tràn ngập cả căn phòng. 

Hai tay Từ Thanh vuốt ve thân hình đầy đặn của Tần Vân, ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn hai quả nho tròn trịa. 

"Chồng..." Tần Vân dùng sức ôm lấy cổ Từ Thanh, thân thể không ngừng vặn vẹo, cái miệng đỏ tươi không ngừng do dự, "Ân hừ... a... a... ừm... ừm..."

"Em yêu, em thế nào? Em có thấy khỏe không?" Từ Thanh ác độc hỏi. 

"Ân hừ... Lão công... Ta muốn... Ta muốn..." Tần Vân không ngừng phát ra cực kỳ mê hoặc thanh âm. Cô ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, cơ thể căng cứng, cảm giác cực khoái tê dại lại nổi lên. 

"Hahaha... Vợ ngoan, đêm nay em sẽ vắt cạn chồng mình!" Từ Thanh cười lớn, hai tay ôm chặt lấy Tần Vân thân thể. Hắn từ từ đẩy bảo bối của mình vào trong cơ thể Tần Vân, cơ thể lại lần nữa sưng lên. Tần Vân trong cơ thể tràn ngập, khoái cảm tràn ngập lại lần nữa quét qua toàn thân. 

"Hừm... a... thoải mái quá... tốt quá... a a... mạnh mẽ quá... ồ ồ ồ..." Tần Vân ôm thật chặt cổ Từ Thanh, hai chân vòng qua eo Từ Thanh, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú không ngừng nuốt nước bọt, thân thể liên tục run rẩy.

Âm đạo của Tần Vân hết lần này đến lần khác chứa đầy gà trống. Cảm giác mềm mại và yếu ớt khiến mặt cô đỏ bừng. Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng lo lắng một lúc rồi lại thả lỏng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục quét qua cơ thể cô, âm đạo căng cứng của cô quấn chặt lấy con cặc của Từ Thanh. 

Con cặc lớn bị thành âm đạo giữ chặt, khi co giật sẽ bị véo và hút một cách thô bạo. Phần thịt mềm mại của các nếp gấp trong âm đạo từng chút một cạo lên quy đầu to sáng bóng màu đỏ tím, tạo ra sự kích thích mạnh mẽ.

Trong lúc vui sướng, thân thể Tần Vân ôm chặt lấy cổ Từ Thanh, cái miệng anh đào màu hồng không ngừng nuốt nước bọt. Cơ thể cô như bị điện giật, tê dại và ngứa ngáy, cô mừng rỡ vô cùng. Cơ thể khô khốc nhanh chóng khiến cô không thể tự thoát ra được. 

Tần Vân cảm nhận được loại khoái cảm này, cảm giác được thân thể sắp nổ tung. Cô ôm chặt Từ Thanh, thở hồng hộc, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú đóng mở phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Chồng...thoải mái quá...Em muốn...Em muốn...ah...làm ơn...chồng...em...em...không chịu nổi nữa...làm ơn...chồng...ah...nhanh...nhanh...ah..."

Thân thể Từ Thanh không tự chủ được động đậy mấy lần, sau đó lật Tần Vân lại. Thân thể Tần Vân nằm ở trên giường, hông nâng cao, lộ ra cặp mông trắng nõn, con cặc lớn của Từ Thanh chậm rãi tiến về phía trước. 

Khi vật to lớn chạm tới âm đạo của Tần Vân, Tần Vân không khỏi chủ động nhấc mông lên nuốt chửng con cặc đen dày đặc của Từ Thanh với âm đạo đầy dịch âm đạo. 

Từ Thanh đột nhiên cảm thấy cặc mình đang bị lỗ mật chật hẹp hút vào. Anh không nhịn được đưa tay xuyên qua nách Tần Vân, che đi bộ ngực trắng như tuyết của cô, bắt đầu xoa xoa. Trong khi cố ý xoa bóp bộ ngực lớn của Tần Vân, anh ta thô bạo đánh vào phần dưới của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302 Nửa năm sau?

Tần Vân trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, thân thể không ngừng vặn vẹo, cái mông mập mạp không ngừng chạm vào háng to của Từ Thanh. 

Cơ thể Từ Thanh cũng tiếp tục nhịp nhàng, con cặc dày đặc tiếp tục đánh vào trái tim yêu kiều mỏng manh của Tần Vân như một cơn bão cuồng nộ, khiến cơ thể Tần Vân càng lúc càng cao, âm đạo càng ngày càng ẩm ướt. 

"Ờ hả... thoải mái quá... à... tôi... tôi... không chịu được nữa... Chồng... tôi thật sự không chịu nổi... chồng... đưa cho tôi... tôi muốn... tôi muốn nó... à... à... à..."

Tần Vân điên cuồng vặn vẹo thân thể, chịu đựng những cú đánh từ con cặc lớn của Từ Thanh. Niềm vui mãnh liệt và sung mãn khiến âm đạo trống rỗng của cô chợt được thỏa mãn. Âm đạo quấn chặt lấy thân con cặc to đang lắc lư qua lại. Cặp mông đầy đặn của cô vô tình nâng lên đón nhận lực đẩy của Từ Thanh, khiến con cặc to lớn của Từ Thanh được đụ ngày càng sâu hơn. 

Hơi nóng ẩm ướt tỏa ra từ con cặc nóng bỏng và sự siết chặt mạnh mẽ của âm hộ mềm mại của cô gái quấn lấy nó khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. Anh tăng tốc lực đẩy của mình và con cặc lớn tiếp tục nhịp nhàng. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Hmm...ah...ah...thoải mái quá..." Cơ thể thanh tú của Tần Vân quấn chặt quanh người Từ Thanh, những tiếng rên rỉ gợi cảm không ngừng phát ra từ miệng cô.

"Em yêu... em thật xinh đẹp... Anh yêu em chết mất!" Từ Thanh hào hứng nói, và anh không ngừng tăng tốc.

Con cặc to lớn của Từ Thanh điên cuồng di chuyển trong âm đạo của Tần Vân, mỗi cú vuốt ve đều sẽ gây ra một cơn co thắt mạnh mẽ. Mỗi lần ra vào, thân thể Tần Vân đều kịch liệt run lên, khoái cảm xé rách khiến Tần Vân không thể khống chế được bản thân. 

"Ồ. Miệng nàng há to, đôi mắt xinh đẹp trắng dã, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, chất lỏng trong lỗ mật chảy ra điên cuồng.

Quy đầu nhạy cảm vô cùng tê liệt do bị kích thích bởi một lượng lớn tinh dịch. Từ Thanh đụ anh ta thật mạnh hàng chục lần, những dòng tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ tuôn ra.

Tần Vân cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang xuất vào tử cung nhạy cảm của mình, không ngừng phát ra sóng: "A... thoải mái quá... chồng... tôi... à... tôi... tôi cảm thấy mình sắp chết rồi... à..."

Nhìn khuôn mặt quyến rũ gợi cảm bên dưới cô, Từ Thanh không khỏi cúi đầu hôn cô.

"Anh yêu, em muốn... à..." Đôi môi Tần Vân khẽ nhếch lên, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng liếm khóe miệng Từ Thanh. Đầu lưỡi hồng hồng của cô không ngừng trêu chọc cái lưỡi to của Từ Thanh. Hai cánh tay ngọc trắng nõn như củ sen tuyết ôm lấy vòng eo rắn chắc của Từ Thanh. Thân thể cô không ngừng lắc lư, cái miệng nhỏ gợi cảm quyến rũ không ngừng kêu lên: "A... em... a... em... muốn... muốn... chồng..."

Nhìn thấy bộ dáng của Tần Vân, Từ Thanh không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa. Anh đột nhiên ngồi dậy, lật người Tần Vân lại, sau đó nâng cặp mông đầy đặn của cô lên.

"Em yêu... Anh ở đây... à..." Từ Thanh hưng phấn gầm lên, con cặc to lớn của anh bắt đầu co giật nhanh chóng, đụ cái lồn đầy bùn của Tần Vân. 

"Ừ... a... thoải mái quá... ah... chồng... a... chồng... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... chồng... Em chịu không nổi nữa... a... a..." Tần Vân nhắm mắt hưởng thụ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, thân thể không ngừng vặn vẹo, trong miệng không ngừng rên rỉ như mèo con, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nở nụ cười hạnh phúc ngọt ngào. 

Từ Thanh và Tần Vân đều không ngừng hét lên. Họ quên hết mọi thứ và đắm chìm trong niềm vui không thể thoát ra được. 

Hơn hai giờ sau, Từ Thanh cuối cùng cũng thả mình ra. 

"Vợ..." Từ Thanh đưa miệng đặt lên dái tai Tần Vân, tham lam mút lấy dái tai ngọt ngào của cô. 

"A... chồng... thật là... thoải mái quá... Em cảm thấy... như sắp chết... bụng em đầy... thứ hôi hám của anh... à... chướng quá... à..." Một tiếng rên gợi cảm và nóng bỏng phát ra từ miệng Tần Vân, cô đã bị tê liệt thành một vũng bùn. 

"Em yêu... em thật tuyệt vời, haha, em xinh đẹp và trẻ trung như vậy, sao có thể nhịn được?" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Ta ghét... Ta biết ngươi không thích ta..." Tần Vân lẩm bẩm, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng. 

"Ha ha... Ai làm cho vợ của ta quyến rũ như vậy? Ta hiện tại muốn ăn ngươi, ngươi thật là hấp dẫn!"

Từ Thanh vuốt mái tóc mượt mà của Tần Vân, sau đó cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào màu hồng của cô. 

"Ai... Ta ghét..." Tần Vân tức giận vỗ vào Từ Thanh ngực, lẩm bẩm, bất mãn nói: "Ngươi quá tàn nhẫn... Lần nào cũng làm ta đau, ta đau muốn chết. Ta cần nghỉ ngơi mấy ngày."

Tần Vân nói xong liền nhắm mắt ngủ. 

"Vợ ơi... em ngủ một lát trước đi... sau khi thức dậy thì hãy làm nhé." Từ Thanh nhìn thấy Tần Vân đang ngủ. Hắn cười ôm lấy Tần Vân, sau đó tắt đèn, trong phòng lập tức trở nên tối tăm. 

Nửa năm đã trôi qua trong chớp mắt. Trong sáu tháng qua, Từ Thanh đã tự mình luyện chế Nước mắt của Chúa. Hiện tại hắn bước đầu có thể phát huy ra sức mạnh của Thần Lệ, nhưng đối mặt với cường địch Thiên Diệp Mục Nha, hắn vẫn có chút không tự tin. 

"Hừ."

Từ Thanh thở dài nhẹ nhõm và ngừng luyện chế trong ngày. Anh đứng dậy, bóng dáng của Thiên Diệp Mục Á lập tức xuất hiện bên cạnh anh. 

"Từ Thanh, thời gian chúng ta thỏa thuận sắp đến rồi, hy vọng ngươi giữ lời hứa, nếu không ta không có nhiều kiên nhẫn như vậy." Thiên Diệp Mục Á lạnh lùng cảnh báo, với dáng người cong và khuôn mặt xinh đẹp toát ra khí chất quyến rũ.

"Haha... đừng lo lắng... tôi nhất định sẽ giữ lời hứa." Từ Thanh cười nói: "Huống chi thời cơ còn chưa đến? Ngươi nhất định phải cho ta một thời gian để cùng người thân từ biệt!"

"Ta cho ngươi năm ngày, sau năm ngày, ngươi dùng Thần Lệ phá vỡ hư không, hai người chúng ta cùng đi tới Thiên Vũ đại lục, đến Thiên Vũ đại lục, ngươi sẽ thua kém một người, hơn vạn người. Ta sẽ cho ngươi xem thế nào là một người thực sự mạnh mẽ." Thiên Diệp Mục Á tự tin nói: Cô tin rằng Từ Thanh sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của cô bằng chính sức lực của mình. Đến lúc đó, mọi hành động của Từ Thanh đều sẽ bị cô theo dõi. Đến lúc đó, cô có thể giật được Nước mắt của Thần từ tay Từ Thanh, lúc đó sức lực của cô sẽ hồi phục nhanh chóng. 

Hứa Thanh gật đầu nói: "Được... chỉ năm ngày thôi."

Thân ảnh Thiên Dạ Mục Nha nhanh chóng biến mất. Hứa Thanh suy nghĩ một lúc rồi quay người rời đi.

Từ Thanh dẫn đầu đi tìm Tần Vân. Tần Vân đang nằm trên ghế tựa nằm phơi nắng. Bụng dưới của cô hơi phình ra.

, rõ ràng là có thai. Nhìn thấy Từ Thanh đi vào phòng, Tần Vân mở mắt ra, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên nụ cười dịu dàng: "Lão công..."

"Haha, phu nhân... Cảm ơn ngươi đã vất vả, khoảng thời gian này ngươi cũng không có nghỉ ngơi tốt." Từ Thanh đi đến Tần Vân trước mặt, ngồi xổm xuống, siết chặt Tần Vân bả vai. 

"Chồng... Đừng véo... Chồng... Em muốn anh ôm em!" Tần Vân nhướng mày nói. Cả người cô rơi vào vòng tay của Từ Thanh. Từ Thanh ôm chặt cơ thể nóng bỏng của cô, cảm thấy rất hài lòng. 

Từ Thanh ôm Tần Vân, nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Sau đó anh bế Tần Vân lên, để cô ngồi lên đùi mình. 

"Vợ... em thật xinh đẹp, thật dịu dàng và ân cần, em là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho anh. Em khiến anh yêu em đến phát điên, yêu em đến điên cuồng, khiến anh nóng lòng muốn hòa vào xương tủy của em." Từ Thanh nói những lời ngọt ngào với Tần Vân một cách trìu mến. 

"Hừ! Đừng nói những lời ghê tởm như vậy, nhưng nghe được thì ta lại rất vui vẻ..." Tần Vân ngọt ngào cười, đôi mắt to trong suốt nheo lại hình lưỡi liềm, trong miệng phát ra tiếng cười như chuông bạc, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ hạnh phúc. 

"Em yêu... chúng ta ra ngoài chơi nhé!" Từ Thanh đề nghị khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tần Vân. 

"Được rồi... Đã lâu rồi cậu không ra ngoài chơi với tôi, cậu không biết, khoảng thời gian này tôi buồn chán lắm. Đêm nào tôi cũng mơ về cậu, cậu lại phớt lờ tôi..." Tần Vân bĩu môi, vẻ mặt ủy khuất khiến Từ Thanh cảm thấy đau lòng. 

"Haha... Vợ ơi, chúng ta đi thôi. Em muốn đi đâu?" Hứa Thanh hỏi.

"À... tôi muốn đến Công viên Đại Dương... được chứ?" Tần Vân vẻ mặt mong đợi nói.

"Được rồi... đi thôi..." Từ Thanh gật đầu, sau đó bế Tần Vân đi ra ngoài cửa. 

"Ồ đúng rồi! Chồng tôi là nhất! Tôi biết chồng tôi sẽ không làm tôi thất vọng." Tần Vân vui vẻ hét lên, duỗi tay ra móc cổ Từ Thanh.

Từ Thanh mỉm cười, tăng tốc, ôm Tần Vân chạy nhanh ra khỏi cửa, sau đó lên xe lái về phía Công viên Hải Dương. 

Công viên Đại Dương nằm trên một ngọn núi ở vòng ngoài kinh đô, có diện tích gần 300 mẫu Anh. Nó bao gồm hồ bơi, sân tennis, phòng tập thể dục, nhà hàng và các tiện ích giải trí khác. Đó là một nơi tích hợp giải trí và giải trí.

Từ Thanh đưa Tần Vân đến Ocean Park, sau đó hai người họ đến thăm nhiều dự án khác nhau ở Ocean Park, thu hút ánh mắt ghen tị của nhiều người trên đường đi. 

Từ Thanh nhắm mắt làm ngơ trước những ánh mắt này, thay vào đó vẫn tiếp tục nắm tay Tần Vân. Hai người tình cảm đến mức khiến người khác ghen tị. 

Tần Vân một đường cười, để lại tiếng cười như chuông bạc vang vọng toàn bộ Hải Dương. Tiếng cười trong trẻo và ngọt ngào của cô khiến giọng nói của cô vang vọng khắp Công viên Hải Dương.

Khi màn đêm buông xuống và bầu trời đầy sao, cả hai bắt ô tô về nhà. 

Trên đường đi, Tần Vân luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Rốt cuộc hôm nay Từ Thanh có chút không bình thường. Mặc dù Từ Thanh ngày thường rất yêu mến anh nhưng anh hiếm khi nắm tay anh và bước đi như thế này. Hơn nữa, hắn luôn cảm thấy Từ Thanh hôm nay rất kỳ quái, hắn luôn cảm thấy trong lòng Từ Thanh có cái gì bí mật. 

Tần Vân suy nghĩ hồi lâu nhưng vẫn không nghĩ ra được. Cô lắc đầu, không suy nghĩ nữa mà hỏi thẳng: "Chồng... hôm nay anh lạ quá. Sao đột nhiên anh lại dịu dàng với em như vậy? Anh có chuyện gì vậy?"

"Ừm... haha, không có gì đâu... anh chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn cho em thôi." Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Hừm! Thật là một kẻ nói dối!" Tần Vân nhếch môi, khinh thường nói.

Từ Thanh lúng túng sờ mũi, sau đó ho khan một tiếng: "Em yêu, anh có chuyện muốn nói với em."

Từ Thanh sau đó kể cho Tần Vân mọi chuyện xảy ra giữa anh và Thiên Diệp Mục Á. Nói xong, trên mặt Tần Vân tràn đầy lo lắng. 

"Chồng... sao anh có thể hợp tác với người phụ nữ đó? Người phụ nữ đó tàn nhẫn và độc ác, cô ấy nhất định sẽ không buông tha anh!" Tần Vân háo hức nói, nàng rất lo lắng cho Từ Thanh. 

"Lão bà, ngươi không cần lo lắng, ta đã hứa với ngươi, ta sẽ bảo vệ ngươi, nàng cũng không mạnh lắm, ta có thần linh nước mắt, có lẽ không sợ nàng." Hứa Thanh kiên quyết nói. 

"Chồng, cảm ơn anh... Nhưng em vẫn lo lắng cho anh..." Tần Vân dựa vào ngực Từ Thanh thì thầm. 

"Ngu ngốc, đừng lo lắng, nếu ta dám đáp ứng điều kiện của nàng, ta nhất định phải có chuẩn bị, ta không phải là người liều lĩnh." Từ Thanh vuốt mái tóc dài của Tần Vân, nhẹ nhàng nói. 

Tần Vân thở dài, cô không còn có thể khuyên can Từ Thanh nữa, bởi vì Từ Thanh là loại người khó thay đổi chuyện đã định. Huống chi, nếu Từ Thanh không nỗ lực giải quyết Thiên Dạ Mục Nha, nàng và Từ Thanh đều sẽ gặp nguy hiểm. 

"Chồng... Anh phải nhớ rằng anh còn có em và đứa bé, anh không thể chết được." Tần Vân ngẩng đầu, vẻ mặt lo lắng nhìn Từ Thanh. Nước mắt lóe lên trong mắt cô. Cô giữ chặt cổ áo Từ Thanh, sợ Từ Thanh đột nhiên rời xa cô. 

“Bà xã, anh đã nói rất nhiều lần rồi, anh chỉ muốn ở bên em mãi mãi, chắc chắn sẽ không chết.” Từ Thanh vuốt ve chiếc mũi thanh tú của Tần Vân, nhẹ giọng nói. 

Tần Vân gật đầu, vùi đầu vào ngực Từ Thanh, tận hưởng hơi ấm của Từ Thanh. Trong lòng cô dần dần trở nên bình yên, như thể chỉ cần có Từ Thanh ở đó, cô không cần phải lo lắng bất cứ điều gì. 

Từ Thanh ôm Tần Vân, cảm nhận được những đường cong duyên dáng và tinh xảo. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Anh thực sự muốn ở bên Tần Vân mãi mãi. Trong trường hợp này, trái tim anh sẽ trở nên đặc biệt thoải mái. 

Hai người trực tiếp ăn sau khi trở về nhà. Ăn xong, Từ Thanh và Tần Vân cùng nhau trở về phòng ngủ, ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Thân thể Tần Vân nhẹ nhàng dựa vào trên người Từ Thanh, ngón tay vuốt ve làn da ngực Từ Thanh, trong mắt toát ra vẻ mê hoặc. 

"Chồng... anh nghĩ lớn lên con chúng ta sẽ đẹp trai như anh? Hay thông minh như anh?" Tần Vân vừa hỏi vừa nằm trên ngực Từ Thanh. 

"Đương nhiên, hài tử của chúng ta nhất định sẽ giống ngươi, bất kể là trai hay gái, nhất định sẽ rất đẹp." Từ Thanh khẽ mỉm cười, sau đó sờ sờ Tần Vân đầu nói. 

“Chồng ơi, nếu anh không còn ở đây thì em phải làm sao?” Tần Vân ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nghiêm túc nói. 

"Không, ta sao có thể bằng lòng để ngươi yên? Ta sẽ tìm cơ hội giết chết Thiên Dạ Mục Nha, sau đó cùng ngươi sống cuộc sống vợ chồng bình thường." Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của Tần Vân. 

"Chồng... anh thật tốt với em!" Tần Vân nghe xong cười rạng rỡ, sau đó chủ động hôn Từ Thanh một cái. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô áp vào miệng Từ Thanh, để anh cảm nhận được mùi thơm do đôi môi hồng đào thanh tú của Tần Vân mang đến. 

Không chịu thua kém, Từ Thanh trực tiếp ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tần Vân, sau đó hôn cô say đắm. Đầu lưỡi linh hoạt mở ra khuôn miệng anh đào của Tần Vân, tiến vào trong miệng cô, tùy tiện nếm mùi thơm của cô, hút chất lỏng trong miệng cô. 

Tần Vân cảm nhận được Từ Thanh hơi nóng, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại để Từ Thanh hôn lên cơ thể mảnh dẻ của mình, cảm nhận được chiếc lưỡi nóng bỏng của anh quét qua môi cô, liếm vào vệt nước trong như pha lê nơi khóe miệng cô.

"Ừm..." Tần Vân bị Từ Thanh hôn toàn thân mềm nhũn, ngay cả đứng cũng khó khăn. Cô chỉ có thể bất lực dựa vào vòng tay Từ Thanh, ngẩng đầu đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Từ Thanh. Vẻ ngoài ngượng ngùng của cô khiến Từ Thanh càng thêm phấn khích. Anh muốn xé xác cô ra và chôn cô vào bụng anh ngay lập tức. 

Tần Vân có thân hình rất bụ bẫm và gợi cảm. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đang nằm trên giường trong bộ váy ngủ với cặp mông tròn và thẳng nâng cao, khiến cô ấy trông đặc biệt mê hoặc. 

Từ Thanh nuốt khan, cúi đầu hôn lên trán Tần Vân, sau đó đi lên đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp của Tần Vân, cuối cùng đáp xuống đỉnh tuyết quyến rũ, mút mạnh tham lam. "Ừ..." Tần Vân rên rỉ, cảm nhận được sự tê dại từ lồng ngực, cô không khỏi siết chặt cặp đùi trắng nõn thon dài của mình.

Từ Thanh hít sâu vài hơi, chậm rãi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tần Vân. Đôi mắt anh dần đỏ hoe và hơi thở ngày càng nặng nề. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của Tần Vân và xoa bóp thật mạnh. Chúng đầy đặn và chắc chắn, đầy đàn hồi và mềm mại. 

Cơ thể của Tần Vân ngày càng trở nên nhạy cảm hơn trước sự trêu chọc của Từ Thanh. Mỗi khi chạm vào làn da của Từ Thanh, cô đều có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Vân, sau đó nói: "Em yêu... hôm nay chúng ta thử lại lần nữa..."

"Tôi ghét nó, tại sao bạn cứ nghĩ về những thứ này?" Tần Vân ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng. 

"Ha ha... Ai khiến ngươi quyến rũ như vậy... Ta nhịn không được." Hứa Thanh mỉm cười nói. Nói xong hắn hận không thể đè lên người Tần Vân, xoa xoa tay mạnh hơn. 

"Ôi... Chồng... anh thật tệ, đừng dùng sức nhiều như vậy, tôi không thở được..." Tần Vân kêu lên, vội vàng nói, hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh vai. 

Nghe Tần Vân lời nói sau, Từ Thanh thả lỏng ra rất nhiều, nhưng động tác càng ngày càng mãnh liệt, rất nhanh liền nhập trạng thái, hai tay ôm lấy Tần Vân ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 303: Quan hệ bằng miệng khi mang thai?

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân đỏ bừng, hơi thở trở nên dồn dập, ngực phập phồng kịch liệt. Cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Từ Thanh ấn vào mông mình, cô cảm thấy vừa hưng phấn vừa hoảng sợ. 

"Chồng... đợi một chút, tôi... tôi đang mang thai... Không... tôi dùng miệng..." Tần Vân đẩy ngực Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập thình thịch, toàn bộ đầu óc đều hỗn loạn, đầu óc trống rỗng. 

"Được rồi, vậy ngươi dùng miệng đi..." Mặc dù Từ Thanh rất không muốn dừng lại, nhưng Tần Vân dù sao cũng là vợ của hắn, cũng không thể quá độc đoán, vì vậy từ trong người Tần Vân bò lên, ngồi ở mép giường. 

"Chồng..." Tần Vân ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, sau đó duỗi ngón tay ra, chậm rãi cởi cúc áo ngủ của cô. Những chiếc cúc áo lần lượt rơi xuống sàn. Sau đó bộ đồ ngủ của cô tụt xuống tận thắt lưng. Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Tần Vân hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của Từ Thanh, khiến Từ Thanh nuốt nước miếng. 

Làn da trắng như tuyết và thanh tú của Tần Vân lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng. Một cơn gió mát thổi qua khiến cô rùng mình. Cơ thể mấp mô, mảnh khảnh và khỏe mạnh của cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Cô từ từ ngồi xổm xuống, cặp mông đầy đặn kéo theo một đường cong duyên dáng trên thảm. Sau đó, cô đặt tay lên háng Từ Thanh, rồi từ từ quỳ xuống trước mặt Từ Thanh. Cô ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Chồng..." Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Vân chạm vào tai Từ Thanh, cô thở ra một hơi như xanh. Sau đó, cô mở miệng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu màu tím sáng bóng của Từ Thanh, dùng chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt của mình nhẹ nhàng liếm quy đầu của anh. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của Tần Vân nhẹ nhàng trêu chọc quy đầu của Từ Thanh, khiến hắn lắc lư, gần như mất đi lý trí. 

Thấy Từ Thanh tựa hồ không có phản ứng, Tần Vân há miệng nhỏ ra, đón lấy Từ Thanh quy đầu, dùng lưỡi chậm rãi cuộn tròn, sau đó mạnh mẽ mút. 

"Xèo ~" Từ Thanh vui vẻ hét lên, sau đó nhéo thật mạnh vào mông Tần Vân. 

Tần Vân gầm lên đau đớn, dùng răng cắn mạnh vào quy đầu to lớn màu tím của Từ Thanh, khiến Từ Thanh kêu lên đau đớn. 

"Anh yêu, vừa rồi anh làm em đau đấy." Từ Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân, trêu chọc. 

"Ai bảo anh bắt nạt tôi!" Tần Vân liếc nhìn Từ Thanh một cái quyến rũ, tiếp tục mút liếm cái quy đầu to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô cầm con cặc đen dày trong đôi bàn tay nhỏ màu xanh lá cây của mình và liên tục liếm nó. Lưỡi của cô thỉnh thoảng liếm con cặc to và dài, thỉnh thoảng cô lấy hai quả trứng ở gốc con gà mà mút thật mạnh, dùng lưỡi liếm từng chút một các nếp gấp trên đó. 

Dưới tài ăn nói điêu luyện của Tần Vân, Từ Thanh sớm không thể nhịn được nữa. Con cặc to lớn của anh chạm tới phần sâu nhất trong cổ họng và bắt đầu phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Tần Vân cảm giác được Từ Thanh thứ dày đặc này không ngừng phun ra chất lỏng nóng hổi trong miệng mình. Cô rất ngại ngùng nhưng cũng không tránh né. 

"Ân..." Tần Vân từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của cô khẽ co giật, hai má ửng hồng, trông vô cùng quyến rũ, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Cô đã cảm thấy âm đạo của mình ướt át, hình như đã hơi ướt rồi. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời..." Từ Thanh khen ngợi, đồng thời bế xác Tần Vân lên. 

Tần Vân nhìn nam tử to lớn của Từ Thanh, tim đập thình thịch, hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp. Cô nhắm mắt lại, dùng tay móc cổ Từ Thanh, chủ động hôn lên cái miệng hồng hào của cô. 

Từ Thanh không khách khí, hung hăng chặn miệng Tần Vân, sau đó hai đầu lưỡi điên cuồng quấn lấy. 

"A..." Tần Vân rên rỉ, đầu choáng váng, chỉ còn lại Từ Thanh hơi thở mạnh mẽ.

Sau một thời gian dài, Tần Vân và Từ Thanh Thái bất đắc dĩ tách ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền mang theo cảm giác mùa xuân nồng nàn, cơ thể tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, cô từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Từ Thanh xoay người chuẩn bị đi tắm, điện thoại di động vang lên một tiếng "ding". Anh nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Hứa Thanh xoay người đi ra khỏi phòng.

Vừa bước ra khỏi phòng, một mùi hương thơm ngào ngạt ập vào tôi, rồi

Một cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ rơi vào vòng tay Từ Thanh. Từ Thanh nắm lấy eo của người phụ nữ và kéo cô vào vòng tay của mình.

Cô cô ôm eo Từ Thanh, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực Từ Thanh, tham lam hít hà mùi nội tiết tố nam say đắm, trong lòng ngọt ngào vô cùng, lẩm bẩm: “Tiểu Tình thơm quá, em thích anh quá!”

“Ha ha, em là vợ anh, anh hôi quá, ai ngửi được?” Từ Thanh ôm eo dì và mỉm cười. 

"Hừ, nếu ngươi dám chán ghét ta, ta sẽ bóp chết ngươi." Dì tôi bĩu cái miệng anh đào đầy gợi cảm và đe dọa một cách hung ác. 

"Không dám, ta sao có thể chán ghét vợ mình? Yêu ngươi đã muộn rồi!" Từ Thanh nhanh chóng mỉm cười xin lỗi rồi hôn lên vầng trán trong suốt như pha lê của dì. 

“Ừ…” Cô cô hài lòng rúc vào trong ngực Từ Thanh, tận hưởng cảm giác ấm áp và an toàn. Cô thực sự hy vọng rằng thời gian có thể bị đóng băng vào thời điểm này và không bao giờ trôi qua. Cô thà ở bên cạnh Từ Thanh suốt đời, cho dù cô không có địa vị. 

"Đi thôi." Từ Thanh vừa nói vừa bế dì đi về phía phòng tắm. 

"Tôi ghét nó, bạn đang làm gì vậy!" Dì kêu lên, sau đó vỗ vào ngực Từ Thanh vài cái nhưng không chống cự. 

"Hehe...tất nhiên là tôi đang tập thể dục!" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa. 

"Không, hôm nay tôi mệt, muốn nghỉ ngơi. Hãy để tôi xuống!" Người dì vùng vẫy nhưng bị Từ Thanh cưỡng bức bế vào phòng. 

Thân hình duyên dáng và thanh tú của người dì nằm trong sự thương xót của Từ Thanh. Mặt cô đỏ bừng, toàn thân nóng bừng không chịu nổi, trong lòng tràn ngập mong đợi và ham muốn vô tận. 

Khi Xu Qing ôm dì vào phòng, Từ Thanh nhẹ nhàng đặt cô lên giường, sau đó bắt đầu cởi quần áo và cởi bỏ quần áo của cô. Anh biết đêm nay nhất định phải làm tình một cách thỏa mãn, nếu không đối phương nhất định sẽ không chịu chấp nhận. 

Người cô ngồi trên người Từ Thanh, vuốt ve phần thân trên rắn chắc của Từ Thanh bằng đôi bàn tay xanh mảnh dẻ. Sau đó, cô ấy vung cánh tay ngọc của mình, và chiếc áo sơ mi của Từ Thanh lập tức vỡ tan thành từng mảnh. Đôi chân dài và thẳng của cô ngồi bắt chéo chân, hai đỉnh núi cao chót vót theo động tác của cô run lên, khiến Từ Thanh hoa mắt. 

Từ Thanh háo hức nắm lấy con thỏ ngọc tròn trịa trắng như tuyết của dì và nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Ân... đừng làm phiền..." Dì khịt mũi, thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên. Bàn tay của Từ Thanh dường như có phép thuật. Mỗi lần họ chạm vào cô, cô đều cảm thấy tê dại như bị điện giật, cơ thể không khỏi mềm nhũn. 

Từ Thanh nhìn những đỉnh núi trắng như tuyết ngày càng cao hơn, con cặc to lớn của anh càng ngày càng cương cứng. Anh cúi xuống hôn lên ngọn đồi tuyết mỏng manh của dì, xâm chiếm từng tấc núi thánh của dì. 

Khi cơ thể của dì dần dần nóng lên, dương vật của Từ Thanh ngày càng lớn hơn, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo. 

"Em yêu, đừng cử động!" Từ Thanh ngăn dì mình vặn vẹo. 

Cô cô nghe được lời của Từ Thanh thì ngừng vặn vẹo, nhưng trong mắt say mê lại tràn đầy trêu chọc. Từ Thanh gầm lên, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc dày đặc được nhét hoàn toàn vào lỗ mật ấm áp, sau đó bắt đầu đập nhịp nhàng. 

Người cô cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ, thở hổn hển. Đôi tay nhỏ bé của cô đặt lên ngực Từ Thanh, cặp mông trắng nõn đầy đặn vặn vẹo nhảy lên nhảy xuống như một cối xay lớn. 

"Ồ... thoải mái quá... sưng quá... ừm... thoải mái quá... con tuyệt quá... ừm... thoải mái quá... con thật tuyệt vời... làm ta vui quá... thoải mái quá... ta thật muốn làm lại..." Cô dì nhẹ nhàng thì thầm vào tai Từ Thanh, sau đó giơ đôi chân ngọc trắng lên, quấn quanh eo Từ Thanh, bắt đầu phối hợp với cú chạy nước rút của Từ Thanh. Từ Thanh đột nhiên cảm thấy một làn sóng hạnh phúc từ háng lan tràn khắp cơ thể. 

Dương vật của Từ Thanh cọ xát qua lại trong âm hộ trắng như tuyết và mượt mà của dì cô. Mỗi lần ma sát đều khiến cơ thể cô run lên. Mặt cô càng đỏ bừng, âm thanh phát ra từ đôi môi thanh tú của cô ngày càng to hơn. Bàn tay ngọc của cô bắt đầu nhéo mạnh vào vai Từ Thanh, móng tay cắm vào da thịt. 

"Ừm... thoải mái... a... a..." Dì giọng càng ngày càng lớn, nắm đấm trắng hồng như tuyết không ngừng đánh vào ngực Từ Thanh, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thống khổ. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... đừng... dùng lực nhiều quá... thoải mái quá... chúng ta gần đến nơi rồi... chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi... à... thật thú vị... em thật mạnh mẽ... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn... thế thôi... à... thoải mái quá..."

Người cô không ngừng kêu gào, không khỏi toát ra niềm vui tột cùng. Giọng nói của cô càng ngày càng cao, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp trở nên đỏ bừng đến cực điểm, đôi mắt mơ hồ ngấn nước, những làn sóng tê dại từ đầu ngón tay lan ra khắp cơ thể. Cô cảm thấy như thể mình đã biến thành một nàng tiên. 

Lúc này, thân thể của dì hoàn toàn mềm nhũn, trên làn da trắng như kem của dì xuất hiện một lớp mồ hôi dày đặc, cho thấy dì đang trải qua bao nhiêu hạnh phúc. 

"Bạch bang bang."

Từ Thanh dùng một tay nắm lấy cái mông trắng như tuyết của một người cô, eo cô giống như một cỗ máy điều khiển con cặc đen dày không ngừng đâm vào độ sâu ấm áp và ẩm ướt của tổ. 

"A... a... thoải mái quá... chồng... nhanh lên... nhanh lên... ah... nhanh lên... nhanh lên... em muốn... ah... em muốn... ah..."

Thân hình mảnh khảnh của dì không ngừng vặn vẹo, cặp đùi thon dài thẳng tắp kẹp chặt eo Từ Thanh, để hắn tấn công không chút kiềm chế, mái tóc đen bóng như rong biển bay trong không trung. 

"À..."

Người dì đột nhiên đứng thẳng, sau đó dùng hai tay ôm lấy cổ Từ Thanh, đôi má quyến rũ áp sát vào mặt Từ Thanh, một mùi thơm quyến rũ xâm nhập vào lỗ mũi Từ Thanh, hai quả cầu lửa nóng đột nhiên phun ra từ lỗ mũi Từ Thanh. 

Đôi môi hồng hào của dì tiến tới hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm của Từ Thanh. 

Hai chiếc lưỡi nóng ẩm quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt với nhau

, sau đó Từ Thanh lè lưỡi cạy răng của dì, vướng vào túp lều hoa cà của bà. Anh chàng to lớn của Từ Thanh đang phi nước đại trong âm đạo của dì cô. Những cơn đau dữ dội và nhẹ nhõm không thể chịu nổi ập vào khắp cơ thể cô, nhưng dì cô lại rất thích loại khoái cảm đó nên chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Đôi mắt duyên dáng của dì tràn đầy mùa xuân, đôi mắt cũng tràn đầy mùa xuân. Từ Thanh nhìn thấy máu của cô dâng trào, cô gần như mất kiểm soát. 

Cặp mông trắng như tuyết của dì bắt đầu lắc lư điên cuồng, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo theo nhịp đẩy của Từ Thanh. Hết đợt này đến đợt khác xuất thần âm thanh không ngừng phát ra, bầu không khí trong phòng càng ngày càng mơ hồ. 

"A... thoải mái quá... chồng... à... em muốn..." Dì tôi hét lên một tiếng the thé, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích. 

"Được rồi...vợ tôi...cho em đây..." Từ Thanh đột nhiên xuất tinh. 

Lập tức, người dì co giật, Từ Thanh cảm giác được con cặc to lớn của mình được bao bọc trong hơi ấm và hơi ẩm, quấn chặt vào nhau. 

Từ Thanh lập tức bắt đầu co giật, con cặc lớn cũng nhanh chóng co lại. Người cô hét lên liên tục, cơ thể trắng như tuyết và trong suốt như pha lê bắt đầu rung chuyển lên xuống, như muốn bóp nát con cặc lớn của Từ Thanh. 

Dương vật của Từ Thanh không chỉ dày mà còn rất mạnh mẽ. Nó co giật liên tục, cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của dì không ngừng rung chuyển, thậm chí có thể nhìn thấy những nốt mụn màu hồng trong đó. 

Những tiếng rên the thé phát ra từ miệng dì cô, cảm giác đó khiến cô không thể dừng lại. 

Phải mất trọn ba phút, Từ Thanh mới xuất tinh xong. 

“Thằng nhóc hôi hám, ngươi xuất tinh nhiều quá… chảy vào mật hoa của người khác…” Cô tôi vuốt ve cơ bắp rắn chắc của Từ Thanh, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. Mặc dù vừa rồi toàn thân cô đau nhức vì sự dày vò của Từ Thanh, nhưng bây giờ là sự thích thú vô tận, đặc biệt là sự xuất tinh mạnh mẽ của Từ Thanh, mang đến cho cơ thể cô một cảm giác thoải mái và khoái cảm chưa từng có. 

Từ Thanh nằm trên giường, bất động nhìn dáng người trưởng thành và gợi cảm của dì. Con cặc đen dày của anh ta vẫn cương cứng, trên quy đầu hung dữ dường như còn sót lại vài giọt chất lỏng dính, toát ra một sức quyến rũ kỳ lạ. 

"Cái gì? Bạn đang nhìn gì vậy?" Dì tôi ngồi dậy, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, trông rất quyến rũ. Cô vươn bàn tay mảnh khảnh ra vỗ vào đầu Từ Thanh: “Thằng nhóc hư, nhìn thấy em gái tôi không biết phải nói gì sao?”

Từ Thanh cười khúc khích và ôm dì vào lòng: “Đương nhiên là em rồi, vợ anh thật xinh đẹp và gợi cảm, tuyệt đối tuyệt đẹp.”

"Hừ, đừng dỗi tôi nữa, sao tôi lại đẹp như vậy? Ở ngoài chắc anh đang giỡn mặt với phụ nữ phải không?" Dì tôi bĩu môi nói. Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào. 

“Này, làm sao những người phụ nữ đó có thể xinh đẹp bằng em?” Từ Thanh nhéo khuôn mặt tuyết như tuyết của dì, cười nói. 

"Huh! Bạn có thể nói chuyện." Người dì ré lên rồi đẩy Từ Thanh lên giường. Cô ngồi lên ngực Từ Thanh, dùng ngón tay ngọc trắng chạm nhẹ vào khóe miệng Từ Thanh: “Chúng ta chơi một trò chơi nhé?”

"Trò chơi gì?" Hứa Thanh hỏi. 

"Kiss! Hãy nghe xem ai thắng nhé?" dì khiêu khích nói. 

"Không thành vấn đề, vậy ngươi hôn ta trước đi, ta chờ ngươi!" Hứa Thanh nhàn nhạt nói. 

“Hehe…vậy đừng chớp mắt…” dì mỉm cười nói.

Thế là dì cúi đầu hôn nhẹ lên môi Từ Thanh. Từ Thanh từ từ nhắm mắt lại và hôn dì một cách say đắm. Lưỡi của họ đùa giỡn, quấn lấy nhau và hút lấy nhau. Niềm vui khiến cả hai say sưa. 

Đôi tay to lớn của Từ Thanh cũng không ngừng xoa xoa thân thể thanh tú của dì. Làn da mỏng manh cọ vào cơ thể mịn màng như sa tanh của cô khiến cô run rẩy kêu lên. 

Những ngón tay của dì từ từ thâm nhập vào chăn, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận dày dặn.

"Hmm... khó quá..." Đôi mắt quyến rũ của dì tôi mở to ngạc nhiên. 

"Haha... Nếu chạm vào sẽ khó hơn..." Từ Thanh cười tà ác nói. 

Dì ngượng ngùng cúi đầu, đưa cái miệng nhỏ nhắn qua. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cọ xát và mút lấy con cặc to lớn của Từ Thanh, một dòng chất lỏng dâm đãng trào ra từ miệng cô. 

"Ừm... nóng quá... ngon quá... Tôi muốn..." Dì tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve con cặc to lớn của Từ Thanh. Con cặc to dày và hung dữ không ngừng đập trong bàn tay nhỏ bé của cô. Nhịp điệu mạnh mẽ khiến dì không khỏi rên rỉ. Cô tiếp tục há cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi đưa con cặc to lớn vào miệng. 

Miệng của dì rất khéo léo, có thể nuốt chửng bộ phận dày đặc của Từ Thanh. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô không ngừng khuấy động bên trong con cặc to lớn của Từ Thanh, khiến toàn thân Từ Thanh tê dại. Con cặc lớn của Từ Thanh bị dì ăn một cách thích thú. 

"Hừm... thoải mái quá... sưng tấy lên..." Cô cô khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng lưỡi trêu chọc con cặc to hung hãn, khiến nó biến thành đủ loại hình dạng, con cặc to dày cũng nhất thời thay đổi. 

Người dì bị kích thích đến mức thở hổn hển, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, đôi mắt đỏ hoe ngấn nước dần dần trở nên lơ đãng. Cảm giác ngây ngất một lần nữa quét qua cơ thể và tâm trí cô, khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304: Đồ ăn chào buổi sáng của dì?

"Ồ... Chồng ơi, em không thể chịu đựng được nữa... em thấy khó chịu quá..." Thân thể dì như rắn trườn trên người Từ Thanh, thỉnh thoảng xoa xoa ngực Từ Thanh, nằm trên người Từ Thanh, một đôi chân dài thẳng tắp tựa vào eo Từ Thanh. 

Cánh tay của dì vòng qua cổ Từ Thanh, gò má thanh tú chỉ cách Từ Thanh khoảng hai tấc. Đôi mắt cô chuyển động, hơi thở như phong lan, cái miệng nhỏ đóng mở thổi vào má Từ Thanh. Giọng điệu phẫn uất của cô khiến xương cốt của Từ Thanh gần như gãy vụn. 

Cơ thể Từ Thanh đột nhiên sôi sục niềm đam mê, ham muốn mạnh mẽ đang đốt cháy điên cuồng trong cơ thể anh. Từ Thanh nhấc mông của dì lên và để cô cưỡi lên người anh. Sau đó anh nâng mông của dì lên để dì có thể nâng lên vòng cung tuyệt vời nhất. Anh ta đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của dì cô. 

"Pah, pah, pah!" Bụng dưới của Từ Thanh không ngừng bắn vào cặp mông xinh đẹp của dì, mỗi viên đạn đều xuyên sâu vào làn da mỏng manh của dì. 

"Ồ!" Toàn thân người cô run rẩy khi bị súng tiểu liên của Từ Thanh bắn trúng. Cặp đùi trắng như tuyết của cô không ngừng kẹp chặt eo Từ Thanh. Cô quỳ gối lên hai bên eo Từ Thanh và đặt hai tay lên giường. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô kẹp chặt vào háng Từ Thanh. Sự kích thích mãnh liệt khiến cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào của cô không ngừng rên rỉ. 

Người dì lúc này giống như một con chó hoang được thuần hóa, để Từ Thanh tùy tiện bắt nạt cô, trong khi Từ Thanh lại giống như một con thú đói, cắn mạnh vào con mồi. 

Cuộc tấn công trên giường của Từ Thanh ngày càng dữ dội, cơ thể thanh tú của dì cô không ngừng ngả về phía sau. Từ Thanh đuổi theo, đánh liên tục vào cặp mông đầy đặn của cô khiến cô hét lên và run rẩy. 

"Chồng ơi! Xin hãy tha thứ cho em... em sắp chết rồi... em chết thật rồi... Mmm... sướng quá... anh thật tuyệt... khi anh đụ em thật sướng... à... trời ơi... ôi ôi ôi..."

"Dì có thấy thoải mái không, dì có thấy hài lòng với con cặc to của con không?" Từ Thanh dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của dì, nâng người cô lên để cô có thể ngang hàng với anh. 

"Thật thoải mái! Đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy thoải mái như vậy!" dì hào hứng nói. Hai tay cô ôm chặt lấy eo Từ Thanh. Mặt cô đỏ bừng vì Từ Thanh quá mạnh mẽ. 

"Haha, vì em thích bị anh đụ nên chúng ta chơi một trận lớn nhé." Từ Thanh quay lại và ấn dì của mình xuống dưới, sau đó chàng trai mạnh mẽ của anh lại đâm sầm vào cô. 

"A! A! Thật thoải mái... Chồng! Con cặc của anh thật mạnh mẽ! To thật... thô quá... anh thật mạnh mẽ..." Đôi mắt người cô mờ đi, niềm vui khó tả khiến cơ thể cô như thăng hoa. 

Đôi tay của người dì ôm lấy đôi vai rộng và khỏe khoắn của Từ Thanh, một luồng nhiệt truyền sang Từ Thanh. Từ Thanh cảm thấy cơ thể mình dường như đang giãn nở, và anh tăng tốc chạy nước rút. 

Khi tần suất các cú đâm của Từ Thanh tăng lên, người cô cũng phát ra một tiếng rên đau đớn, nhưng bà không ngăn được cú chạy nước rút của Từ Thanh. 

Tiếng bụng dưới của Từ Thanh chạm vào mông đầy đặn của cô cô càng lúc càng dữ dội. Con cặc khổng lồ của cô di chuyển ra vào âm hộ ngày càng ẩm ướt của cô. Tinh dịch trong âm hộ mềm mại của cô liên tục bị con cặc rút ra, chảy xuống mặt trong của hai bắp đùi trắng như tuyết của cô. 

Đôi tay to lớn của Từ Thanh không ngừng vuốt ve lưng và ngực của dì, thỉnh thoảng lại đung đưa qua lại trên cặp đùi trắng như tuyết của cô. Mỗi cú va chạm đều lấy đi một phần ngọt ngào của dì. Hương vị cực kỳ tuyệt vời. 

"Chồng! Anh thật ác độc! Em sắp chết rồi... à... sướng quá!" dì tôi mắng một cách nũng nịu. 

"Anh không thích bị tôi đụ sao? Anh có biết bây giờ tôi mạnh đến thế nào không?" Từ Thanh lạnh lùng hỏi, và anh ta tăng tốc độ đâm. 

"Chồng... Em yêu anh... Em cảm thấy thật thoải mái... Em muốn làm người phụ nữ của anh... Chồng... Em muốn ở bên anh thật nhiều..." Cô tôi tế nhị hét lên: "Em sẽ không nói với mẹ anh... Em muốn làm người phụ nữ của anh... Chồng... Em muốn làm người phụ nữ của anh..."

Khi Xu Qing nghe thấy điều này, cường độ của cuộc làm tình trở nên mãnh liệt hơn, và con cặc giữa háng anh ta đang bơm điên cuồng trong âm đạo nơi tinh dịch chảy ra. 

Thân thể dì co giật dưới thân thể Từ Thanh, đôi mắt đẹp ngấn nước, những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống. Bà cô không ngừng kêu lên: "Chồng ơi! Mẹ sướng quá! Sung sướng quá... con chết mất... con chết mất..."

Đôi mắt của Từ Thanh đỏ hoe. Dù dì có gọi thế nào thì quy đầu của anh vẫn điên cuồng đập vào trái tim mỏng manh của bông hoa. Lần nào, những quy đầu sưng tấy đỏ tím lại đâm sâu vào tâm hoa. 

Người cô có cảm giác như đang lơ lửng giữa không trung. Toàn thân cô tê dại như bị điện giật. Cô ôm chặt eo Từ Thanh và quấn chân quanh eo Từ Thanh. Bất chấp bộ ngực cao chót vót đang siết chặt cơ bắp cường tráng của Từ Thanh, dì lại vặn eo tùy ý, áp người vào cơ thể Từ Thanh, không ngừng phục vụ cho cú chạy nước rút của Từ Thanh.

Những giọt mồ hôi dày đặc tuôn ra trên trán Từ Thanh. Anh ta hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Một tiếng gầm trầm phát ra từ miệng anh. Bàn tay to lớn của anh không ngừng bóp chặt cặp mông hồng hào của dì, nhưng đùi của dì lại quấn chặt quanh eo Từ Thanh, gây ra ma sát không ngừng. Những quả bóng mềm mại trên ngực cô đang run rẩy dưới cơ thể Từ Thanh, hai chân cô không ngừng co rút. 

Toàn thân dì như tê liệt, một cỗ khoái cảm trào dâng trong cơ thể, cặp mông đầy đặn của dì không ngừng tát vào người Từ Thanh. 

Hai chân của dì càng ngày càng siết chặt, hai tay nắm chặt cánh tay Từ Thanh, hai chân kẹp chặt cặp đùi rắn chắc của Từ Thanh, không cho nó di chuyển thêm nữa. 

Bộ ngực cao chót vót của dì bị Từ Thanh bóp lên cao. Hai quả bóng thịt trắng như tuyết không ngừng đập khi Từ Thanh chạy nước rút. Phần thân dưới của cô đã ngập nước, từng dòng nước nhớp nháp chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô. Những vết nước dính đó tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

"Ôi! Thật thoải mái! Chồng ơi! Anh thật mạnh mẽ!"

"À——"

"Thoải mái quá! Chồng ơi! Em sắp chết rồi!"

"À——"

…

Căn phòng vang lên tiếng hét the thé và ngây ngất của người dì và hơi thở sâu của người đàn ông. 

…

"Thật thoải mái!" Từ Thanh và dì nằm trên giường, cả hai đều thở dốc. 

Hai người đã chiến đấu quyết liệt rất lâu trên chiếc giường siêu sang trọng này. Người cô gần như ngất đi vì bị Từ Thanh tra tấn, nhưng Từ Thanh vẫn còn tỉnh táo. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người dì được bao phủ bởi một lớp hồng hào đậm đà, trông rất quyến rũ và xinh đẹp đến kinh ngạc. Đỉnh cao của cô ấy đang run rẩy nhẹ. Trên người dì đầy những dấu vết không rõ ràng, gân xanh nổi lên. Những dấu vết mơ hồ đó khiến Từ Thanh càng thêm hưng phấn. Hình dáng của dì đơn giản là hoàn hảo, mọi bộ phận đều hoàn hảo. 

"Em yêu, em thật quyến rũ!" Từ Thanh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vời của dì mình. Anh không nhịn được hôn lên môi cô. Người cô lườm anh một cách quyến rũ và nhẹ nhàng đánh vào ngực anh. 

"Không phải em tuyệt vời đến thế đâu, âm hộ của anh đã đỏ rồi."

Từ Thanh cười nói: "Haha, ngươi còn có gan nói ra! Ta cảm thấy ngươi quá khoa trương đúng không?"

"Tôi ghét nó!" Người dì ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Thanh, sau đó nằm trong vòng tay của Từ Thanh. Cô dùng ngón tay ngọc xoa xoa cơ ngực săn chắc của Từ Thanh, “Ngủ đi chồng.”

"Nào, chúng ta đi ngủ thôi." Từ Thanh ôm dì vào lòng, thân hình bụ bẫm của dì áp sát vào cơ thể Từ Thanh. 

Người dì ngoan ngoãn tựa vào tay trái anh và nhắm mắt lại. Tay trái của Từ Thanh ôm lấy dì, trong khi đầu của dì tựa vào vai trái của Từ Thanh. Mũi cô ghé vào tai Từ Thanh, ngửi thấy mùi hương của Từ Thanh, tim đập thình thịch. 

Ngày hôm sau, ánh nắng vàng xuyên qua cửa kính chiếu vào, một cái đầu nhỏ với mái tóc dài nằm trên háng Từ Thanh, đầu lên xuống. 

Khi Xu Qing tỉnh dậy, anh cảm thấy có thứ gì đó đang liếm vào cặc mình. Khi anh mở mắt ra, anh thấy dì đang cho anh một miếng chào buổi sáng. 

"Woo... dậy đi..." Dì tôi dùng ngón út khéo léo vén mái tóc xõa ra sau tai, hơi ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt thanh tú, đôi môi đỏ mọng quyến rũ ôm lấy con cặc đen dày của Từ Thanh, nhìn Từ Thanh với vẻ mặt quyến rũ. 

Bụng dưới của Hứa Thanh đột nhiên bốc cháy, hắn móc chân ra sau lưng dì: "Tiếp tục."

Người cô trợn mắt nhìn anh với ánh mắt quyến rũ, tiếp tục cúi đầu xuống, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút và trêu chọc con cặc hung dữ uy nghiêm của Từ Thanh, khiến cơ thể Từ Thanh lại sưng lên. 

Từ Thanh quay lại và đẩy dì xuống dưới. 

…

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... ah ah... Ah Qing, anh mạnh mẽ quá... anh sắp đến rồi... Tôi sắp bị Ah Qing đụ đến cực khoái... à... cảm giác thật dễ chịu... à... Ah Qing... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Giọng dì ngọt ngào ngọt ngào khiến người nghe sôi máu. Lúc này, Đường Chanyi đang đứng ngoài cửa không khỏi có chút đỏ mặt, trong lòng mắng em gái mình là một kẻ dâm đãng. 

Bùm, bùm, bùm. 

Đường Chanyi vẫn gõ cửa, làm gián đoạn cuộc giao cấu mãnh liệt giữa nam và nữ bên trong. 

“Có người gõ cửa à?”

"Không biết, tiếp tục đi!"

“Tôi đi xem xem.”

Bấm vào.

Cánh cửa bị Từ Thanh đẩy ra. Đường Chanyi đang đứng ở cửa giật mình khi nhìn thấy bóng dáng của Từ Thanh. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Tôi đến thăm dì của bạn, bạn đang làm gì ở đây?" Đường Sản Di hỏi một cách tự phụ vì biết rằng con trai cô vừa quan hệ tình dục với em gái trong nhà.

"Cái gì?" Từ Thanh đột nhiên nghĩ rằng nếu thua Thiên Diệp Mục Á, mình sẽ gặp rắc rối. Trong trường hợp đó, anh ấy cũng có thể có một lễ hội cuối cùng. 

"Lúc mới vào cậu không biết à?"

Vừa nói, Từ Thanh vừa đưa tay nắm lấy cổ tay mẹ, kéo thân thể bà vào phòng ngủ.

"Bạn đang làm gì vậy? Không." Mẹ thanh âm nũng nịu, bị Từ Thanh kéo vào trong giống như đang làm nũng. 

Bước vào phòng ngủ, cô tình cờ nhìn thấy cô em gái có khuôn mặt hồng hào và xinh xắn. Cô đang lười biếng tựa vào đầu giường.

Cặp đùi thon dài trắng nõn lúc này ép chặt vào nhau, bộ ngực săn chắc đầy đặn lộ ra không khí. Tim của người đang xem lại bắt đầu đập dữ dội. 

"Chồng tôi không sao chứ? Tới nhanh đi. Em tệ quá... Đêm qua anh đã đòi em ba bốn lần rồi. Chị ơi, sao chị lại đến đây?" Khi dì nghe thấy tiếng bước chân của Từ Thanh, bà duỗi người nói. Khi nhìn thấy em gái mình cùng Từ Thanh đi vào, cô ấy vô cùng sửng sốt, vội vàng kéo chăn đắp lên người. 

"Mẹ, bây giờ mẹ biết con đang làm gì rồi!" Từ Thanh mỉm cười nói với mẹ, đưa tay xoa xoa eo mẹ.

"Pah." Mẹ tát Từ Thanh vào mu bàn tay anh. 

"Ai, ngươi nhẹ nhàng một chút, ta đau quá. Ta là con ruột của ngươi, ngươi có bằng lòng đối xử tàn nhẫn với ta không?" Từ Thanh che tay và khóc lóc. 

"Đồ khốn!" Đường Sản Di mắng con trai mình một cách nghiêm khắc, sau đó nói với Từ Thanh: "Mau mặc quần áo vào!"

“Nếu tôi không mặc quần áo thì sao?” Từ Thanh vặn lại, đi được vài bước, mẹ cô buộc phải lùi lại và ngã xuống giường. Cơ thể của Từ Thanh áp thẳng vào cô. 

"Từ Thanh, nếu ngươi dám động vào ta, tin hay không ta sẽ đánh ngươi!" Đường Sản Di đe dọa, vung nắm đấm. 

"Hừ, ngươi đánh ta, đánh không được thì đánh đi, đánh ta đi..." Từ Thanh bộ dáng như một kẻ lưu manh, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia siết chặt vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, vặn mạnh thân thể gầy yếu không xương của mẹ, đến nỗi hắn nhào nặn cơ thể yếu đuối không xương của mẹ, trên mặt bà xuất hiện hai đạo đỏ bừng. 

Người cô vốn muốn khuyên can mẹ cô và Từ Thanh, nhưng không ngờ Từ Thanh lại bạo dạn như vậy, dám trực tiếp quấy rối mẹ cô. Cô cũng có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ đến bài tập điên cuồng tối qua, mặt cô đỏ bừng, không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Từ Thanh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay ấn đầu mẹ, không ngừng gặm nhấm cái miệng anh đào màu hồng của bà, trông rất say sưa. 

Mẫu thân giãy dụa, nhưng Từ Thanh rất mạnh, nàng căn bản không thể thoát khỏi Từ Thanh khống chế. Đôi tay Từ Thanh lang thang trên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, bộ quần áo gạc mỏng trên người mẹ cũng không thể che khuất được thân hình thanh tú và thanh tú của mẹ. Làn da trắng như tuyết dưới chiếc váy ngủ hiện ra lờ mờ trong tầm mắt Từ Thanh. Từ Thanh không khỏi đưa tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, xoa thật mạnh, đồng thời cố ý đẩy thứ to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ cô. 

"Ờ!" Mẹ bị Từ Thanh đụ như thế này. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, cơ thể mềm nhũn và cô ấy không thể phát huy được chút sức lực nào. Toàn thân cô tê dại và mềm nhũn. Một ham muốn không thể kiềm chế trào ra, lỗ mật của cô lập tức ẩm ướt giữa hai chân và chảy ra sàn. 

Từ Thanh nhân cơ hội vùi đầu vào ngực mẹ, ngửi mùi thơm quyến rũ của mẹ rồi hít một hơi thật sâu. Anh cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ. Mùi chỉ đơn giản là mê đắm. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đẹp quá.” Má Từ Thanh nhẹ nhàng cọ vào ngực mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và ấm áp. 

Lòng anh càng hưng phấn nên Từ Thanh hôn mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve mông mẹ, tay còn lại tàn phá bộ ngực cao chót vót của mẹ. Những làn sóng cảm giác điện giật lan khắp cơ thể anh, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Lưỡi của Hứa Thanh nhân cơ hội luồn vào trong miệng ấm áp của mẹ, nếm thử dịch cơ thể thơm ngọt của mẹ. 

"Đừng... đừng... dì của tôi vẫn còn ở đây..." Mặc dù Đường Sản Di cũng thích được Từ Thanh chạm vào như thế này, nhưng dì của cô lại ở ngay bên cạnh cô. Chuyện như thế nào, nàng muốn đẩy Từ Thanh ra. 

"Này, cậu sợ cái gì vậy? Sau này chúng ta sẽ gặp nhau." Từ Thanh mỉm cười cắn một miếng vào dái tai của Đường Sản Di, rồi nhẹ nhàng cắn vào cổ mẹ anh. 

"A ~ Ừm~~~~Ừ ~~" Cổ họng mẹ phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, hai chân kẹp chặt vào lưng và eo Từ Thanh, thân thể khẽ run lên.

Từ Thanh đang ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể mẹ và cởi cúc áo ngủ của mẹ. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, sau đó đi đến đỉnh núi cao ngất ngưởng, nhẹ nhàng nhào nặn. 

“Chà~ đừng…ah~ ừm… đừng…ah~” Cơ thể mảnh khảnh của người mẹ đã hoàn toàn mềm nhũn, cơ thể bị tê liệt trong vòng tay của Từ Thanh. Dù Từ Thanh có quăng quật cô thế nào, cô cũng chỉ có thể thở nhẹ, tận hưởng cảm giác mà cô chưa từng có này, sâu trong lòng cô cũng có một dục vọng, khao khát Từ Thanh tiếp tục xâm phạm cơ thể cô. 

"Mẹ, mẹ thư giãn một chút đi, con giúp mẹ cởi đồ ngủ." Từ Thanh mỉm cười nói với mẹ, rồi từ từ bắt đầu dùng tay cởi trói bộ đồ ngủ của mẹ. 

"A~ đừng... Từ Thanh, nhanh lên... buông mẹ ra... à ~ ồ..." Người mẹ xấu hổ hét lên, nhưng bà không muốn từ chối yêu cầu của Từ Thanh vì bà đã đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ này. 

Bộ đồ ngủ của mẹ bị Từ Thanh cởi ra từng cái một, cơ thể ngọc bội không đồng đều của mẹ xuất hiện trước mắt Từ Thanh. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và những đường cong cơ thể quyến rũ được thể hiện rõ ràng. 

Từ Thanh vẻ mặt say mê nhìn chằm chằm cơ thể ngọc bích của mẹ, sau đó đột nhiên cúi đầu, đưa quả nho trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng hút, một mùi thơm thoang thoảng tràn ngập trong không khí. 

"Ồ ~ đừng...ah..." Hành động đột ngột của Từ Thanh khiến Đường Sản Di mất cảnh giác, cô gần như hét lên một tiếng. 

“A~ Mẹ, mẹ thật nhạy cảm…” Ngón tay Từ Thanh vẽ vòng tròn trên bụng mẹ, kích thích ham muốn của mẹ. 

Cơ thể của Đường Sản Di đột nhiên rung chuyển, và cô nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt. Trên mặt cô lộ ra vẻ quyến rũ, cô gầm gừ: "Từ Thanh... con nhãi này, con... con ăn hiếp mẹ con... ugh..."

"Mẹ... Con không có ức hiếp mẹ, con yêu mẹ, con yêu mẹ đến chết mất." Từ Thanh nói, môi cô rời khỏi ngực mẹ, để lại hàng loạt vết hôn ướt át trên cổ, xương đòn, vai và lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305: Dì và mẹ tôi cùng bay?

Đường Chanyi lúc này đã bừng cháy ham muốn. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều cảm thấy tê dại. Cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người như kiến ​​đang bò. Cô không khỏi cong người, dùng hai tay ôm đầu Từ Thanh, há miệng, nhẹ nhàng cắn vào tai Từ Thanh, như muốn giải tỏa cơn nóng trong lòng bằng cách này. 

Hứa Thanh cũng không nhàn rỗi. Anh dùng tay ôm lấy khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của mẹ, dùng môi che lấy đôi môi mềm mại của mẹ, quấn lưỡi mình bằng lưỡi tử đinh hương của mẹ. Anh cứ mút và liếm nó, như thể đang nếm thử món ngon nhất trên đời. 

Cơ thể của Đường Sản Di đã hoàn toàn tan chảy, lý trí của cô đã biến mất, cô bây giờ chỉ muốn Từ Thanh, mọi suy nghĩ của cô đã hoàn toàn bị dục vọng chi phối. 

Cô đưa tay cởi cúc quần của Từ Thanh bất chấp vẻ ngoài, sau đó cởi khóa kéo. Khi nhìn thấy thứ bên dưới Từ Thanh, Đường Thiền Nghị sửng sốt. Dưới chân Từ Thanh, thực ra có một vật thể hình que màu đen, ngẩng cao đầu đứng ở đó. 

"Vâng!" Đường Sản Di rên rỉ. Cô ấy đã cảm động và tất cả các bộ phận trên cơ thể cô ấy bắt đầu phản ứng. Cô kẹp hai chân quanh lưng và eo của Từ Thanh, đồng thời vòng tay qua cổ Từ Thanh. Cô muốn hòa nhập Từ Thanh vào cơ thể mình. 

Từ Thanh tay phải vuốt ve mẹ ngực, tay trái ôm mẹ hai đỉnh núi cao chót vót, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy vẻ mặt xúc động của mẹ, đưa tay vào bên trong váy ngủ của mẹ. 

"Không... Hứa Thanh... ngươi không thể..." Đường Thiền Nghị vội vàng nói. 

"Tại sao không?" Từ Thanh nói, tay anh đã chạm vào hai bắp đùi thon và thẳng của mẹ, sau đó duỗi dọc theo khe hở ở mặt trong đùi của mẹ, vuốt ve âm đạo của mẹ. 

"Từ Thanh, sao ngươi có thể làm như vậy? Nhanh lên... dừng lại..." Đường Thiền Nghị với giọng đầy nước mắt cầu xin. 

"Tại sao không? Mẹ, con là con trai của mẹ, con là người đàn ông duy nhất của mẹ, con muốn làm gì thì làm." Từ Thanh vừa nói vừa vuốt ve cơ thể mẹ, dùng tay phải xoa bóp bộ ngực cao chót vót của mẹ. Lòng bàn tay to lớn của anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, và một cảm giác kỳ lạ từ lòng bàn tay lan khắp cơ thể anh. 

Tay Hứa Thanh không ngừng di chuyển trên ngực và bụng dưới của mẹ. Cùng lúc đó, hai chân anh ép vào vòng eo thon thả của Đường Chanyi, va vào cô hết lần này đến lần khác. 

"À!" Đường Sản Di không thể không rên rỉ. Hai chân cô đã bị chân Từ Thanh kẹp chặt. Sau đó Từ Thanh đẩy mạnh và nghe thấy một tiếng "bốp". Con cặc dày cộm đi vào âm đạo ẩm ướt của mẹ cô rồi quay về nơi Từ Thanh sinh ra. 

"A ~ Thật thoải mái, Từ Thanh, ngươi thật mạnh mẽ..." Đường Thiền Y cảm nhận được sự cứng rắn đầy đặn, không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Từ Thanh nắm lấy tay mẹ ấn xuống giường khiến bà không thể phản kháng rồi đâm mạnh. Với sự kích thích ngày càng mãnh liệt, Từ Thanh cảm thấy âm đạo của mẹ cô đã trở nên lầy lội dưới sự làm tình của anh. 

Động tác của hắn càng ngày càng điên cuồng, thân thể càng dũng mãnh hơn. Cú va chạm nối tiếp cú va chạm khiến Đường Chanyi thở hổn hển, hai tay bị Từ Thanh khống chế, không thể phản kháng. 

"Mẹ, con sẽ càng mạnh mẽ hơn nữa, hôm nay con muốn cho mẹ đạt cực khoái!" Từ Thanh cười ác độc, sau đó bắt đầu tăng tốc độ hành động. Con cặc đen to lớn của anh đang bơm như một cái máy đóng cọc trong âm đạo của mẹ anh. 

"A~ah~ah~" Đường Thiền Nghị lại lần nữa phát ra tiếng rên rỉ như máu. Đôi mắt cô nhắm chặt, hai má đỏ bừng, toàn thân căng thẳng, như thể bất cứ lúc nào cô cũng sẽ đạt đến giới hạn. 

"A... Từ Thanh... không... a ~" Thân thể của Đường Chanyi đã bị Từ Thanh vô tình đưa đến đỉnh cao, cô cảm thấy linh hồn của mình đã bay lên trời, trôi nổi trên mây. 

Từ Thanh nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình, không khỏi ác độc hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

"Ừ...thật...ngon quá...Mẹ...Mẹ, con thật muốn thêm mấy cái nữa..." Đường Chanyi hai tay nắm chặt ga trải giường, cơ thể mảnh khảnh run rẩy, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng thoát ra từ khóe miệng. Cô thực sự muốn tiếp tục có thêm vài cái nữa, nhưng việc luyện tập bạo lực vừa rồi khiến cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Haha, mẹ thích thì con sẽ làm cho mẹ, thôi nào mẹ!" Từ Thanh vừa nói, hắn đột nhiên ngẩng đầu, đặt thân thể mảnh dẻ của mẹ vào tư thế quỳ, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ rồi đâm thật mạnh vào bà. 

"Hmm...ah..." Thân hình mảnh dẻ của Đường Chanyi không ngừng vặn vẹo, cặp mông trắng nõn nảy lên, mang đến cho người ta một trải nghiệm thị giác vô cùng thú vị. Và với sự va chạm liên tục của Từ Thanh, cặp mông khổng lồ vẫn lắc lư, tăng thêm một chút quyến rũ, khiến Từ Thanh mất tập trung. 

Người mẹ vòng tay qua cổ con trai, bà nhìn con trai mình với đôi mắt mờ mịt. 

Đường Sản Di nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, lông mày anh hùng, chiếc mũi đẹp trai, đôi môi dày vừa phải và cơ bắp săn chắc và bùng nổ.

, nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc, đôi mắt hơi nheo lại, sau đó cơ thể từ từ tiến về phía trước, môi áp sát vào môi Từ Thanh, sau đó cô chủ động trao nụ hôn nồng nàn của mình. 

Sự chủ động của mẹ anh khiến Từ Thanh mở to mắt. Anh không ngờ mẹ anh lại chủ động hôn anh. Mặc dù mẹ anh là giáo viên của anh nhưng hai người thường không có mối quan hệ thân thiết. Huống chi mẹ anh vốn luôn rất lạnh lùng với anh, bây giờ bà lại chủ động hôn anh. Điều này khiến Từ Thanh trong lòng cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Môi anh áp vào môi mẹ, lưỡi anh cạy răng mẹ, vươn vào và vướng vào chiếc lưỡi thơm của mẹ. Những làn hương thơm say đắm xộc vào mũi anh, anh tham lam hít lấy hương thơm từ miệng mẹ. 

Đường Sản Di rất thích Từ Thanh, Từ Thanh cũng cư xử rất tốt và hiểu chuyện. Cô luôn yêu Từ Thanh. Bây giờ Từ Thanh đã yêu cầu, làm sao cô có thể từ chối được? 

Lưỡi của mẹ và con trai đã quyện vào nhau. Đường Sản Di cũng duỗi thẳng âm đạo của mình và đan xen với con trai mình. Hai mẹ con khám phá và nuốt chửng lẫn nhau. 

Từ Thanh cảm thấy đầu lưỡi của mẹ mềm mại ấm áp, hắn không khỏi càng thêm điên cuồng hút lấy vị ngọt của mẹ. 

Hai mẹ con hôn nhau suốt năm phút rồi mới miễn cưỡng buông nhau ra. 

Đường Chanyi trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ, thân thể bắt đầu run rẩy không ngừng, hai tay nắm chặt ga trải giường, âm đạo chảy ra tinh dịch, thân thể cũng run rẩy trước đòn tấn công của Từ Thanh. 

"Từ Thanh, chậm lại đi, mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Đường Chanyi nói, dùng tay ôm lấy vai Từ Thanh, thân thể theo động tác của Từ Thanh lắc lư lên xuống. 

"Ồ...Mẹ, con ở đây..." Từ Thanh nói. Anh lại ôm mẹ vào lòng. Anh ôm mông mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu bơm cặc thật mạnh. Mỗi khi động tác của anh ấy lớn hơn, Đường Sản Di sẽ hét lên đầy phấn khích. 

"Từ Thanh, chậm lại đi, mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi..." Đường Chanyi nói, dùng tay ôm đầu Từ Thanh, nhẹ giọng thì thầm vào tai Từ Thanh. Giọng nói khiến Từ Thanh sôi máu. Con cặc của anh cọ xát vào âm đạo của mẹ anh. Cảm giác như bị điện giật thực sự khiến anh gần như đầu hàng. Nhưng dù sao hắn cũng là một người tu luyện, ý chí tinh thần của hắn mạnh hơn người thường rất nhiều. 

Anh cố gắng kiềm chế sự bồn chồn trong lòng, từ từ bơm cặc mình vào. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của anh được trục dài của cây cọ xát rất thoải mái, anh cứ bơm vào ra trong âm đạo ngày càng ẩm ướt với tốc độ nhanh. 

Mỗi lần rút dương vật ra, tinh dịch từ âm đạo sẽ theo ra ngoài rơi xuống chăn bông dưới quần áo của Đường Chấn, tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc. 

Tuy nhiên, Từ Thanh phớt lờ nó và tiếp tục đâm mạnh. Mỗi lần Đường Sản Di đẩy, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ rỉ ra khỏi âm đạo của Đường Sản Di. 

"Bố bố." Từ Thanh lắc mạnh lưng và eo, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mỗi cái tát thật mạnh đều khiến Đường Chanyi phát ra những làn sóng hưng phấn đến thấu xương. 

"Hmm... Từ Thanh, mẹ cảm thấy thật thoải mái... con thật tuyệt vời..." Đường Sản Di nói, đưa tay ôm đầu Từ Thanh, sau đó cái miệng anh đào của cô lại bị chặn lại. 

Động tác của anh càng ngày càng nặng nề, khoái cảm của Đường Thiền Y càng ngày càng mạnh. Cô cảm giác như bị một ngọn núi cao chót vót đè xuống, khiến cô gần như ngạt thở mà chết. 

Từ Thanh cũng đổ mồ hôi. Bây giờ anh cảm thấy như thể mọi xương cốt trong cơ thể mình đều đang rã rời. Tuy nhiên, anh không hề cảm thấy bất mãn mà tiếp tục đập mạnh. 

"Ồ... Từ Thanh... nhanh lên... nhanh lên... mẹ... mẹ đau quá... con không thể chịu đựng được nữa..." Đường Sản Di ôm má con trai mình bằng cả hai tay. Mắt cô mờ đi và cô thở hổn hển. Cô không khỏi ôm chặt lấy con trai mình. 

Từ Thanh thấy mẹ mình không thể nhịn được nữa nên bắt đầu tăng tốc, dương vật bắt đầu trở nên cực kỳ nóng bỏng. Động tác của anh bắt đầu trở nên bạo lực, mỗi cú va chạm đều khiến Đường Chanyi phát ra từng đợt tiếng hét. 

Đường Sản Di cảm thấy như lỗ mật của mình sắp vỡ tung, một ham muốn không thể kiểm soát được trào ra khỏi bụng cô. 

"Hmm ~ ừm..." Đường Chanyi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng. Tiếng hét của cô ngày càng dữ dội và khuôn mặt cô đỏ bừng. Đó là nét ửng hồng ngượng ngùng đã tăng thêm chút quyến rũ cho vẻ đẹp của cô. 

"Huh huh huh ~" Hơi thở của Từ Thanh ngày càng nặng nề. Những đường gân trên trán anh lộ ra. Đôi chân của anh yếu đến mức không thể đứng vững được. Lòng bàn tay anh chống đỡ chiếc giường, con cặc của anh vẫn bơm máu không mệt mỏi. 

"Mmm...Chúa ơi...thoải mái quá...bạn thật tuyệt...ừm...ừm..." Đường Chanyi lần lượt rên rỉ. Bộ ngực cao chót vót của cô nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, thể hiện sự phấn khích bên trong của cô. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, làn sương hồng thỉnh thoảng bay ra từ miệng cô. 

Nụ hôn kéo dài nửa tiếng mới kết thúc. Đường Sản Di đã đổ mồ hôi. Cô nằm trên giường thở hổn hển, Từ Thanh nằm trên người cô, cơ bắp rắn chắc của anh không ngừng cọ xát làn da trắng mịn của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Chanyi đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội, thở hổn hển. Nụ hôn ngắn ngủi nhưng mãnh liệt vừa rồi khiến toàn thân cô yếu ớt, thậm chí cô không còn sức để ngồi dậy. Bà chỉ có thể dùng chút sức lực cuối cùng đẩy con trai mình đến bên cạnh: “Từ Thanh, con ấn tóc cho mẹ.”

Từ Thanh ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình với nụ cười trên môi, đôi mắt sáng ngời ánh lửa. 

Đường Sản Di nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình. Cô cảm thấy trái tim mình dường như đang đập mạnh. Đôi môi anh đào của cô không khỏi hơi bĩu môi, sau đó đôi tay nhỏ nhắn chạm vào mặt Từ Thanh, nhẹ nhàng xoa xoa mặt anh. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Đôi mắt của Từ Thanh dán chặt vào khuôn mặt hoàn hảo và hấp dẫn của mẹ anh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhẹ. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên trán mẹ, sau đó mặt anh đột nhiên nghiêng về phía trước, môi anh ấn mạnh vào môi mẹ. 

“Ách…” Đường Chanyi cảm nhận được sự mềm mại từ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, cô không khỏi rên rỉ. Cảnh tượng này khiến Đường Chanyi vừa sốc vừa tức giận, nhưng nhịp tim của cô bắt đầu đập nhanh và hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. Cô vòng tay qua cổ con trai, cố gắng thoát khỏi nụ hôn của con trai, nhưng cô đã bị con trai ôm chặt, phục vụ cho sự xâm chiếm độc đoán của anh. 

Đường Sản Di vẫn đang cố gắng tránh đôi môi của Từ Thanh, nhưng Từ Thanh dường như bị mắc kẹt trên môi cô và không thể thoát khỏi chúng. Môi họ mím chặt vào nhau.

, mút, liếm, lưỡi luồn lách trong miệng nhau, tham lam hút nước bọt của nhau rồi nhanh chóng tách ra, lặp lại điều này.

Cuối cùng, Đường Chanyi hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, để cho chiếc lưỡi màu hoa cà của con trai cô nhẹ nhàng thâm nhập vào miệng cô và tàn phá đôi môi cô. 

"Ân..." Đường Thiền Nghị toát ra một tia hưng phấn. Cô ngã xuống giường, miệng há hốc, Từ Thanh nhân cơ hội chui vào trong miệng mẹ cô. 

Lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau, mút cuồng nhiệt. Lưỡi của Đường Thiền Nghị đã quá mềm, không còn sức lực nào để giữ được nữa. Cơ thể cô đang run rẩy. Cô cảm thấy tâm hồn mình đang thăng hoa. Cô cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng trong khoảng không. Linh hồn toàn thân nàng tan chảy, hòa vào một vũng bùn mùa xuân. 

“Chà…” Tất cả những gì cô còn lại là bản năng nguyên thủy nhất của mình, cô vòng tay qua đầu con trai mình, kéo hai người họ lại gần nhau hơn. Miệng bà cũng há ra vì lưỡi của bà đã bị con trai ăn mất.

"Ha ha..." Từ Thanh mơ hồ nói: "Mẹ, mẹ ăn ngon quá..."

"Ừ... Từ Thanh... con thật tệ..." Đường Thiền Di đưa tay che miệng, sợ nước bọt còn sót lại của con trai sẽ nhỏ xuống mặt mình. 

"Hehe...Mẹ..." Từ Thanh cười khúc khích. Anh ôm mẹ vào lòng, hai mẹ con ôm nhau tận hưởng hơi ấm hiếm có này.

"Em gái." Đột nhiên, người cô đang trốn trong chăn thò đầu ra và kêu lên một cách tế nhị. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo và trông vô cùng quyến rũ. 

"À?" Đường Sản Di rùng mình khi nghe thấy giọng nói của em gái và suýt ngã khỏi giường. May mắn thay, Từ Thanh đã kịp thời giúp đỡ mẹ, nếu không anh đã ngã khỏi giường. 

Mẹ vội vàng kéo một góc chăn đắp lên thân hình thấp thoáng của mẹ, đặc biệt là bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, đơn giản là mê người.

"Chị, chị đang làm gì vậy..." Người dì có chút tức giận nhìn chị. Cô đã tận mắt chứng kiến, và chị gái cô thực sự đang quan hệ tình dục với con trai cô là Từ Thanh. Dù đã chuẩn bị trước nhưng cô vẫn hơi run. 

"Ngươi..." Đường Thiền Nghị mặt đỏ bừng, không biết nên nói cái gì, chỉ đơn giản làm như đà điểu, vùi đầu vào chăn, không nói nữa. 

"Mẹ."

"Dì."

Từ Thanh vén chăn đắp lên đầu mẹ: “Hai người là người phụ nữ của tôi, không có gì phải xấu hổ cả.”

"Mẹ kiếp."

"Mẹ kiếp."

Hai mẹ con đồng thanh chửi rủa nhưng ánh mắt lại lộ vẻ vui mừng. Người dì lén nhìn em gái mình. Thân hình mảnh dẻ và thanh tú của cô ẩn chứa những dấu vết mơ hồ, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp của em gái cô. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến cô có chút ghen tị, hai má cô ửng hồng. 

Đường Sản Di đá Từ Thanh, nhưng cô ấy không dùng nhiều lực mà chỉ là một cú đá tượng trưng. 

"Mẹ...đùi của mẹ thật đẹp..." Từ Thanh nắm lấy đùi mẹ

Yuzu ngưỡng mộ. 

“Thằng nhóc chết tiệt, đừng nhìn quanh.” Đường Sản Di xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình. Tại sao tên nhóc này luôn thích lợi dụng cô? Bà cay đắng nhìn con trai mình. 

Từ Thanh nắm lấy đôi chân ngọc của dì, sau đó đặt dưới mũi ngửi, cố ý phát ra âm thanh say sưa. 

Sắc mặt Đường Thiền Nghị càng thêm hồng hào. Cô nhanh chóng kéo chăn và quấn người lại. Cô ước gì có thể tìm được một cái hố để chôn mình nhưng cô vẫn buộc mình phải bình tĩnh lại. 

“Đồ khốn, đừng có đùa.” Mẹ mắng, hai má lập tức nóng bừng. 

"Mẹ, con thích mẹ." Từ Thanh đột nhiên nhìn mẹ mình một cách nghiêm túc và nói. 

"À?" Người mẹ choáng váng. Bà không ngờ con trai mình lại nói như vậy. 

"Bạn có thực sự thích tôi không?" Đường Sản Di nhìn con trai mình và hỏi. 

Hứa Thanh nghiêm túc gật đầu: "Ừ."

"Nhưng... chúng ta có quan hệ mẹ con..." Đường Chanyi sắc mặt tối sầm, giọng điệu tràn đầy bi thương và cay đắng. 

"Có ý gì? Không phải ngươi đã giúp tiểu tử này sinh con sao?" Người dì đã đến giải cứu. Cô ôm cánh tay mẹ, nói đùa: “Mẹ muốn con được gọi là anh Từ Thanh hay bố?”

"Mẹ kiếp." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng khi bị chị trêu chọc, mẹ không khỏi nhéo cánh tay của dì vài cái. 

"Ối!" Cô tôi đột nhiên hét lên đau đớn và giận dữ nói: "Chị ơi, chị đã giết chính em gái mình..."

"Mày sắp chết rồi, miệng mày ác quá." Mẹ lại giơ tay lên và vặn eo hai lần. 

“Hahaha…” Tiếng cười sảng khoái của mẹ tôi và tiếng mắng mỏ của dì tôi vang lên trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306 xuất tinh vào mặt mẹ tôi?

Mười phút sau, Từ Thanh nằm giữa dì và mẹ, bên trái ôm dì, bên phải ôm cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Anh ấy rất hài lòng. 

"Mẹ, con đói." Hứa Thanh sờ bụng. Trận chiến khốc liệt vừa rồi tiêu hao quá nhiều sức lực, khiến hắn có chút đói bụng. 

"Đi ăn đi! Còn muốn anh đút cho em ăn không?" Đường Chanyi tức giận nói. Thằng nhóc này càng ngày càng quá đáng. 

"Ừ, anh chỉ muốn em cho em ăn thôi, anh muốn em cho anh bú sữa." Từ Thanh cúi đầu dùng đầu xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh không thể đặt nó xuống. 

"Đồ khốn." Đường Chanyi vỗ mạnh vào ngực con trai nhưng lại không muốn dùng nhiều lực. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dì tôi không khỏi che miệng cười khúc khích: “Cười khúc khích… Chị, nếu anh ấy muốn thì cứ đưa cho anh ấy.”

"Câm miệng."

"Ồ..." Dì tôi lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại. Cô không đủ khả năng để xúc phạm con quỷ nhỏ này. 

“Dì ơi, mẹ cháu không đút dì thì đút cháu đi.” Từ Thanh tiếp tục, đôi tay vuốt ve cơ thể thanh tú của dì bằng một động tác quen thuộc. Da của dì cực kỳ mịn màng, cảm giác rất dễ chịu. Anh không nhịn được mà nhéo ngực cô thêm hai lần nữa. 

"Thằng nhãi này." Dì tôi nhìn anh ấy một cách quyến rũ. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô. Chân cô cử động nhẹ. 

Đường Chanyi hoàn toàn không chú ý tới nơi này, bởi vì con trai đang đánh vào ngực cô, nhịp tim đập mạnh, cơ thể không khỏi khẽ run lên. 

Từ Thanh há miệng, cúi đầu ngậm lấy núm vú căng cứng của cô đưa vào miệng.

Hút mạnh. 

“Ừ…” Người cô phát ra một tiếng rên quyến rũ, hai má càng đỏ hơn. Cô nghiến răng nghiến lợi không dám hét lên, sau đó ngã gục trong vòng tay anh, để Từ Thanh tàn phá cơ thể cô theo ý anh. 

Từ Thanh Thanh tham lam mút lấy vị ngọt của dì mình. Bàn tay anh bồn chồn vuốt ve bộ ngực căng tròn của cô rồi di chuyển xuống mông của dì, xoa nhẹ. Hai má cô ửng hồng và trông vô cùng cảm động.

“Ừ…” Dì tôi thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, trên má hiện lên sắc xuân say đắm. Cơ thể cô trở nên nóng bừng và cô cảm thấy bên trong âm đạo trống rỗng, như thể có thứ gì đó đang khao khát cô.

"Mẹ... Con cũng muốn uống sữa của mẹ." Từ Thanh dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên núm vú của dì, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Đường Sản Di. Anh nhẹ nhàng nhấm nháp ngực cô bằng miệng và liếm núm vú cô bằng lưỡi. Anh cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp như kẹo dẻo.

“Con là đứa con hư, con biết bắt nạt mẹ…” Đường Chanyi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng khi nhìn thấy sự khao khát trong đôi mắt trong trẻo của con trai, bà cũng cảm thấy đói nên lặng lẽ đưa tay ra ôm bộ ngực căng mọng mềm mại của mình. Hai núm vú màu nâu kiêu hãnh đứng trên hai bầu ngực trắng nõn trông đặc biệt bắt mắt.

“Ừm…” Hơi thở của Đường Thiền Nghị đột nhiên ngừng lại. Cô cảm nhận được một luồng hơi nóng đang trào ra từ đâu đó trong cơ thể mình. Hai má cô nhanh chóng ửng hồng, ngay cả cái cổ trắng như tuyết của cô cũng đỏ bừng. 

Hai tay Từ Thanh đã leo lên ngực mẹ, xoa nắn bộ ngực mềm mại của mẹ. Anh cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của ngực mẹ, cơ thể anh nóng lên, phần thân dưới đứng thẳng. Anh nhẹ nhàng đưa con cặc của mình sát vào đùi mẹ rồi từ từ xoa bóp. 

"A..." Đường Thiền Nghị nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. Hai má cô đã ửng hồng, đôi mắt bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến cô trông đặc biệt cảm động. 

"Chị ơi, chúng ta cùng cho con nhóc này ăn nhé!" Dì là người lên tiếng đầu tiên. Nói xong, cô di chuyển cơ thể và đưa bộ ngực của mình đến gần mặt Từ Thanh. Đường Sản Di ở bên kia do dự một lúc rồi cũng bước tới. Cô đưa ngực tới, một luồng hương trầm nồng nặc bay vào mũi Từ Thanh, khiến một đám tà hỏa bốc lên ở bụng dưới của anh. 

Ba người chen vào nhau, Từ Thanh đột nhiên cảm thấy ngực của mẹ và dì đang ở trước mặt mình. Anh ấy có thể ăn bất cứ thứ gì anh ấy muốn. Sự kích thích cấm kỵ này khiến cặc của anh càng cứng hơn. 

“Mẹ, con muốn mẹ đưa nó cho con…” Hai má Từ Thanh đỏ bừng, đầu óc hỗn loạn, đáy lòng hiện lên một niềm vui kỳ lạ. 

Trên má Đường Chanyi hiện lên một màu đỏ tươi, nhịp tim của cô tăng tốc dữ dội, cơ thể nóng bừng không thể giải thích được. Cảm giác này khiến cô xấu hổ. Cô ta và chị gái lại mang vú của mình cho con trai cho tiểu tử này ăn...

Từ Thanh cảm thấy bộ ngực nóng bỏng của mẹ và dì áp sát vào má mình. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực của hai cơ thể thanh tú và xoa bóp thật mạnh. Dì và mẹ anh đột nhiên kêu lên, cơ thể họ run rẩy dữ dội.

"Mẹ ơi, của mẹ...to quá, to hơn của dì con nhiều." Từ Thanh một tay ấn lên ngực mẹ, tay kia đặt lên ngực dì, nhẹ nhàng xoa xoa, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Khi Tang Chanyi nghe con trai khen ngợi bộ ngực khủng của mình, cô có chút tự hào nhưng đồng thời cũng có chút xấu hổ. Rốt cuộc, việc phục vụ con trai cùng với chị gái thật quá xấu hổ.

"Mẹ..."

"Dì..."

Từ Thanh đồng thời gọi cho mẹ và dì, sau đó hai người phụ nữ lại rơi vào im lặng. Khuôn mặt xinh đẹp của bọn họ đỏ bừng, tim đập thình thịch, không dám nhìn Từ Thanh.

Từ Thanh nhìn thấy vậy, cười lớn, dùng bàn tay to lớn vuốt ve mẹ cùng dì ngực. Cảm giác mềm mại gần như khiến anh không thể chịu đựng được. Sau đó, anh từ từ đưa miệng mình lại gần núm vú căng sữa của mẹ, nhẹ nhàng đưa chúng vào miệng và bắt đầu mút.

“Ừ…” Bị con trai bú sữa như vậy, cả người Đường Thiền Y mềm nhũn, cả người như biến thành một vũng nước suối. Trên mặt cô tràn đầy khoái cảm, ánh mắt dần dần mơ hồ, hai tay không nhịn được ôm thật chặt Từ Thanh, muốn xoa Từ Tình vào trong cơ thể cô.

“Mẹ, mẹ thật tuyệt vời…” Từ Thanh mơ hồ nói, môi mấp máy lên xuống mút sữa, trong khi dì của cô một tay ôm eo anh, một tay ôm đầu anh, vùi đầu anh vào giữa ngực cô. 

Một dòng chất lỏng ấm áp ẩm ướt bị Từ Thanh hút vào trong miệng. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến ham muốn của anh bùng nổ ngay lập tức. Tay anh không ngừng xoa bóp ngực mẹ, cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp đến lạ thường. Từ Thanh cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân vô cùng thuần thục.

"Ừm..." Đường Chanyi thân thể càng ngày càng mẫn cảm, hô hấp càng ngày càng nặng nề, hai má đỏ bừng, hai tay ôm thật chặt cổ con trai, kéo hắn về phía mình.

"Mẹ...Mẹ..." Từ Thanh mơ hồ kêu lên, ngậm một ngụm lớn sữa dự trữ trong ngực mẹ. Khi đang bú sữa mẹ, đôi bàn tay to lớn của cô bắt đầu lang thang khắp cơ thể thanh tú của mẹ và dì.

“嘤咛” vang lên, Đường Chanyi và dì đều nhắm mắt lại, hai má ửng đỏ, vẻ mặt say sưa. Khóe miệng họ hơi nhếch lên, trên mặt họ hiện lên một nụ cười vui vẻ. Họ có vẻ rất thích cảm giác này.

Hình dáng của mẹ và dì rất hoàn hảo. Dù không còn trẻ nhưng các cô vẫn rất quyến rũ, đặc biệt là vòng 3 của mẹ. Độ cong và sự mềm mại đáng kinh ngạc khiến Từ Thanh phải lòng họ.

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng bao phủ lên cặp mông mềm mại và đầy đặn, anh không ngừng cọ xát qua chiếc quần lót mỏng, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của mẹ, khiến bà liên tục rên rỉ. 

Từ Thanh ăn hết sữa từ hai bầu ngực đầy đặn của mẹ và thay bằng của dì. Anh ta uống hết sữa dự trữ trong ngực của dì mình chỉ bằng một ngụm. Anh vẫn không nỡ buông tay. Bé bú vú mẹ một lúc rồi lại bú đầu vú của dì. Hương trầm nồng nàn lan tỏa trong phòng.

"Mẹ...ngực của mẹ to quá!" Từ Thanh vừa nói vừa tiếp tục dùng răng cắn vào ngực mẹ.

"Tiểu Thanh!" Đường Chanyi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vội vàng ngăn cản con trai mình.

"Mẹ? Có chuyện gì vậy!" Từ Thanh bối rối hỏi.

Đường Thiền Nghị đỏ mặt nói: "Tiểu Thanh, ngươi ăn xong rồi."

"Mẹ, nhưng... con bú chưa đủ đâu!" Từ Thanh bất đắc dĩ nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ mình, cổ họng ùng ục nuốt nước miếng, cơ thể như bị ngọn lửa cuồng nộ đốt cháy, khiến cơ thể có cảm giác nóng rát. 

"Không được, hôm nay ngươi ăn lâu quá rồi, không ăn được nữa." Đường Thiền Nghị nghiêm túc nói.

"Ồ, được rồi, tôi hiểu." Từ Thanh đồng ý với vẻ thất vọng. Trong cơ thể anh có một ham muốn mãnh liệt nhưng anh phải nghe lời mẹ nói.

"Tiểu Khánh, em ăn đồ ăn của anh, anh sẽ cho em đồ ăn của dì để bù đắp cho những gì em có khi còn bé." Dì tôi tình nguyện, gửi đến bộ ngực hồng hào và mềm mại của mình. 

Từ Thanh há miệng định nhận lấy, xoay người đè dì xuống giường rồi điên cuồng mút lấy. Hai bầu ngực hồng hào không ngừng rung chuyển dưới sự bú mút của anh. Sự cám dỗ là vô cùng tuyệt vời. Mặt anh đỏ bừng, mắt đỏ hoe, hơi thở ngày càng nặng nề. Những ngón tay anh trượt trên cơ thể mỏng manh của dì, khiến những làn sóng cảm giác ngứa ran truyền vào tim anh.

Cơ thể anh cảm thấy nóng. Dì anh mặc áo ngủ và ngực cao. Anh một tay giữ mông cô và dùng tay kia nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của cô.

"Ừm..." Bàn tay to lớn của Từ Thanh tiến vào, thân thể dì cứng đờ, sau đó thân thể mảnh khảnh không tự chủ được vặn vẹo vài cái.

Từ Thanh thanh âm trầm thấp khàn khàn, trong mắt mang theo mãnh liệt dục vọng, "Dì, dì thoải mái không?" 

"Ừm..." Dì gật đầu, toàn thân nóng bừng, một tay ngọc đặt lên ngực Từ Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh, tay ngọc còn lại từ từ trượt xuống, cuối cùng dừng lại trên háng Từ Thanh. Cô cầm vật cứng rồi nhào nặn nó từ từ.

Sắc mặt Hứa Thanh càng ngày càng xấu xí. Anh cắn vào dái tai tròn của dì, thì thầm: "Dì, con muốn dì..."

Vừa nói, Từ Thanh vừa hít một hơi thật sâu, thân thể như bốc cháy. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, từ từ ôm chặt đứa con của mình vào trong cơ thể cô.

"A..." Người dì phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương, cảm thấy âm đạo trống rỗng của mình bị lấp đầy bởi một con cặc cứng như sắt. Cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác vặn vẹo. Cô vươn tay móc cổ Từ Thanh, thân thể càng nóng hơn, một đôi tay ngọc nhanh chóng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Từ Thanh.

Cơ thể của Từ Thanh đã đạt đến giới hạn. Cái miệng rộng của nó đột nhiên bịt kín cái miệng anh đào màu hồng của dì, lưỡi của nó tiến thẳng vào, nếm thử vị nước ngọt trong miệng dì. Một tay cũng đưa tới đáy váy ngủ của dì, nhẹ nhàng vuốt ve hai đỉnh cao, một tay ôm lấy cặp mông béo gợi cảm, di chuyển cơ thể anh. 

"Hmm... à... ồ... thoải mái quá... cứ... như thế này... ừm... à... sướng quá... tôi chết mất... ôi ôi..."

Khi tiếng rên rỉ của dì vang lên, cơ thể Từ Thanh càng nóng lên, con cặc của anh bắt đầu co giật trong âm hộ của dì.

Mỗi cơn co giật giống như một thanh sắt cọ xát vào làn da đỏ tươi mềm mại của dì khiến dì không ngừng thở dốc. Hai chân cô kẹp chặt eo Từ Thanh Hổ, vặn xoắn chiếc eo thon của cô để phù hợp với nhịp điệu của cuộc làm tình.

Những âm thanh “phù,phù,phù” của cặc đẩy liên tục phát ra từ nơi giao nhau của cơ quan sinh dục của hai người. Nước trong âm đạo bị con cặc lớn của Từ Thanh đụ, bắn tung tóe khắp nơi. Một phần bị cọ xát thành bọt trắng mịn, đọng lại trên môi âm hộ hồng hào của dì, một phần đổ ra giường.

Hai chân của dì cũng quấn quanh eo Từ Thanh, hai bắp đùi trắng nõn thon gọn dán chặt vào bờ vai rộng của Từ Thanh. Mặt cô đỏ bừng, ánh mắt đang nhìn người đàn ông trên người mình. Tay chân cô quấn chặt quanh người anh, như sợ anh sẽ bỏ chạy.

Từ Thanh động tác càng ngày càng hung bạo, lỗ mũi không ngừng phun ra khí nóng, hai mắt đỏ bừng, mặt đỏ bừng, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống trên giường. 

"Tiểu Thanh." Mẹ đột nhiên nằm trên lưng Từ Thanh với đôi mắt quyến rũ, thở hổn hển, bộ ngực mềm mại áp chặt vào lưng Từ Thanh, trên mặt có một mùi thơm thoang thoảng.

Thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên cứng đờ. Anh từ từ ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. Lúc này, mẹ anh đang nằm ngửa, một bàn tay mịn màng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của anh. 

Mặt mẹ đỏ bừng, trông có vẻ bất mãn vì dục vọng. Đôi mắt trong sáng của cô đang nhìn chằm chằm vào Từ Thanh, môi mấp máy, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể nói được. 

Nhìn bộ dạng của mẹ, Từ Thanh cảm thấy trong lòng ấm áp. Mẹ anh chắc chắn là muốn, dù sao bà cũng bị Từ Thanh trêu chọc rất lâu. 

Từ Thanh xoay người về phía đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn bà. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ, kéo bà lại và hôn bà một cách mãnh liệt. 

Mẹ anh lập tức đáp lại anh một cách nhiệt tình, phun ra một dòng chất lỏng nóng ẩm từ trong miệng. Hai người họ quấn lấy nhau, hút dịch của nhau. 

Khi người cô nhìn thấy sự tương tác giữa Từ Thanh và mẹ cô, sắc mặt cô hơi thay đổi, và cô thầm mắng Từ Thanh không biết xấu hổ. Cơ thể cô run lên, cô chủ động lắc mông qua lại, nuốt chửng con cặc lớn của Từ Thanh. 

Cô đã rất bụ bẫm và mông rất đàn hồi. Khi cô vặn mông và nuốt chửng hoàn toàn con cặc lớn của Từ Thanh, mông cô và bụng dưới của Từ Thanh phát ra âm thanh "bốp". Sau đó, độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông lập tức đưa cơ thể của Từ Thanh đi xa hơn. Sau đó mông lại tát vào bụng dưới của Từ Thanh, con cặc đâm sâu vào tử cung của dì.

Khi Xu Qing đang hôn mẹ mình, anh cảm thấy âm hộ của dì mình đang dùng âm hộ của bà để nhanh chóng đụ cặc anh. Dưới sự kích thích kép này, Từ Thanh sớm không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng đôi bàn tay to xoa xoa bầu ngực mẹ, dòng tinh dịch nóng hổi tuôn vào bụng dì như một dòng lũ.

"Ồ...thoải mái quá...thoải mái." Dì tôi rên rỉ không có cảm giác, nhưng Từ Thanh đã rút con cặc đang xuất tinh ra khỏi âm hộ của mình.

Hết dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn thẳng vào khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ. Một lúc sau, khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ dường như được phủ một lớp mặt nạ tinh dịch, trông rất dâm đãng. 

"A...cảm giác thật dễ chịu! Thật thoải mái!"

Người mẹ nhìn Từ Thanh với đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt đỏ bừng. Cô cảm thấy tâm hồn mình như sắp thăng hoa, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ tràn ngập. Cô ấy thực sự đã bị con trai mình xuất tinh vào mặt. 

Mẹ cô còn chưa kịp nghĩ tới thì cơ thể Từ Thanh đã đè cô xuống. Mẹ cô sắc mặt càng đỏ hơn, hai chân ôm chặt lấy eo Từ Thanh, toàn thân tạo thành hình cánh cung lớn. 

Từ Thanh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, thấy vẻ mặt ngượng ngùng được che đậy bởi rất nhiều mặt nạ tinh dịch màu trắng sữa. Anh không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình. Anh cúi đầu ngậm lấy núm vú hồng hào của mẹ cho vào miệng. Anh mút thật mạnh và dùng răng cắn nhẹ vào núm vú.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Mẹ, thoải mái đi! Hehe!" Từ Thanh cười, dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ, kẹp cặp đùi trắng như tuyết của mẹ vào eo. Âm hộ đầy đặn của mẹ hiện ra trong mắt Từ Thanh. Trên âm hộ đầy đặn có một mảng lông mu đen và rậm rạp. Hai đùi trắng nõn vẫn thon thả và cân đối, vô cùng hấp dẫn.

"A... ngứa quá, Tiểu Thanh, đừng làm phiền nữa..."

"Mẹ, con thích mẹ." Từ Thanh nói xong, hắn bắt đầu điên cuồng tấn công.

"A...ah...tốt quá..." Đường Sản Di cảm thấy con cặc dài và dày của con trai mình đang bơm vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của mình. Cô vô thức thở gấp và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Bố bố." Từ Thanh tăng dần tốc độ bơm cặc, quy đầu to đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của mẹ. Làn da trắng nõn mềm mại của người mẹ bắt đầu ửng hồng, nàng vặn vẹo eo hợp tác với con đĩ.

Trong âm hộ của cô ngày càng có nhiều tinh dịch, khuôn mặt đỏ bừng, đôi chân mảnh khảnh và mạnh mẽ bắt đầu quấn quanh eo con trai, đẩy mông cô lên theo nhịp của con cặc Từ Thanh.

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... ah ah... con trai tôi thật mạnh mẽ... ừm ah ah... ngon quá... ồ ồ ồ... con trai ngoan của tôi... thoải mái quá... ah ah..."

Tiếng hét của người mẹ không ngừng kích thích cơ thể và tinh thần của Từ Thanh. Cơ thể cường tráng áp sát vào cặp mông trắng nõn của mẹ, con cặc to đầy gân xanh lù lù giữa hai lỗ mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307: Đụ mẹ tôi?

Mỗi khi con cặc của Từ Thanh được rút ra, một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch và bọt trắng như tuyết sẽ chảy ra. Hỗn hợp của cả ba tích tụ trên môi và gốc dương vật của Từ Thanh. Khi cọ xát các chất này sẽ phát ra mùi kích thích mạnh vào trung tâm thần kinh của con người. Đó là loại mùi khiến nam giới vô cùng hưng phấn về mặt sinh lý, khiến người ta cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Lúc này Từ Thanh đã đắm chìm trong đó, không cách nào thoát ra được. Cơ thể anh hoàn toàn thả lỏng, ngay cả hơi thở cũng trở nên nặng nề. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, miệng hơi há ra, mặt đỏ bừng, anh ta di chuyển con cặc trong háng để bơm vào âm đạo đã sinh ra mình. 

"Ồ! Tốt quá, tốt quá..." Từ Thanh giọng nói càng ngày càng trầm, dương vật nhanh chóng ra vào trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần đưa vào hoàn toàn, phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ cô quấn chặt lấy con cặc, không ngừng bú cặc, như thể cả con cặc sắp tan chảy vào trong. 

Con cặc to của Từ Thanh nhanh chóng được bơm vào âm hộ của mẹ cô, hai đôi môi đỏ tươi bị con cặc rút ra, sau đó con cặc lại bị ép vào. 

Âm đạo bị con cặc lấp đầy đến tận miệng, thỉnh thoảng lại có một ít chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ những khoảng trống xung quanh. Nó nằm trên giường dọc theo bên trong đùi trắng như tuyết của mẹ, làm ướt giường.

"A~! Thật thoải mái, thật vui, thật sảng khoái. Càng đi sâu hơn nữa."

"Ừ, nhẹ nhàng một chút. Đau quá. Ôi, sao ngươi mạnh thế? Ta sắp chết rồi."

Nhìn thấy mẹ mình bị con cặc to của mình đụ chết, Từ Thanh trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Trong đầu anh chỉ còn lại một từ: Chết tiệt!

Động tác của Hứa Thanh càng ngày càng nhanh. Nó cứ đâm cặc, lao vào trong âm hộ mẹ, đút vào ra không biết mệt mỏi. 

"Mẹ, thật thoải mái, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ, con muốn đụ mẹ chết mất."

"Ồ, con trai, con thật tuyệt vời." Sau khi nghe những lời trìu mến của Từ Thanh, mẹ cô vui vẻ đáp lại. 

"Ừ, mẹ còn giỏi hơn nữa, mẹ ơi, con muốn đụ mẹ chết mất." Con cặc lớn của Từ Thanh di chuyển thường xuyên hơn và đập mạnh về phía trước. Thành trong âm hộ của mẹ cô rất mịn màng nhưng Từ Thanh lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Mỗi tác động đều mang lại cho Từ Thanh sự hài lòng chưa từng có. 

"Ôi con trai, chậm lại, chậm lại, ta chịu không nổi, ôi trời, thoải mái quá, sảng khoái quá, à, ta lại chạm vào, tê quá, ừm." Tay chân của mẹ giống như con bạch tuộc, ôm thật chặt Từ Thanh, tay chân chồng lên sau lưng Từ Thanh, đôi chân trắng nõn ngọc tạo thành một vòng cung thẳng tắp, lắc lư trái phải khi lắc lư, rất quyến rũ, một lượng lớn chất dính không ngừng chảy ra từ âm đạo, từ từ rơi xuống đùi xuống giường. 

"Trời ơi, dễ chịu quá, sảng khoái quá, trời ơi, tôi lại sờ vào nữa, tê quá, ừm, à, con trai, chậm lại, tôi không chịu nổi, chết tiệt."

Hai tay Từ Thanh ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô, con cặc dày đặc giữa háng cô đang nhanh chóng đút vào lỗ mật giữa hai chân cô. 

Tinh dịch trong âm đạo liên tục bị trục của dương vật hút ra ngoài, bụng dưới của Từ Thanh tiếp tục đập vào người mẹ, phát ra âm thanh "tát". 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Từ Thanh nín thở hỏi. 

"Thoải mái, thật thoải mái."

"Ha ha, thoải mái một chút."

Trong khi Từ Thanh đụ âm hộ của mẹ mình, anh ấy nhìn mẹ mình. Khuôn mặt mẹ cô ửng hồng, đôi mày rậm, trông thật quyến rũ. Cô có thể khơi dậy ham muốn của người khác và khiến họ muốn tàn phá cô. Thỉnh thoảng, cô lại thè chiếc lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng, lộ ra biểu cảm vô cùng quyến rũ. 

Lúc này, mặt Từ Thanh đỏ bừng vì sung huyết, hai mắt đỏ ngầu, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Cùng lúc đó, hai tay anh nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, như muốn bóp nát chúng trước khi bỏ cuộc. Anh ta từ trong miệng phát ra một tiếng gầm như dã thú, vừa gầm lên vừa không quên đâm con cặc của mình vào lòng mẹ khiến mẹ cô phải hét lên. 

"Được rồi, à, sướng quá, tôi sắp chết rồi, tôi chết thật đấy, woo hoo." Người mẹ rên rỉ liên tục, vẻ mặt méo mó, mắt nheo lại, lông mày nhíu lại, mũi phập phồng, mặt đỏ bừng, như vừa bò ra khỏi bếp, người không ngừng run rẩy, như đang kìm nén điều gì đó. 

"A...ah..." Một tiếng gầm như dã thú phát ra từ cổ họng Từ Thanh. Anh lắc mạnh con cặc của mình và đánh thật mạnh vào bụng mẹ. 

"A a a... sắp tới... ồ ồ ồ... bay... chết... a a..." Người mẹ đột nhiên cong lên, âm đạo co rút dữ dội, mút cặc Từ Thanh. Bên trong tử cung của cô giống như một trận lũ lụt, tinh dịch nóng hổi bắn lên quy đầu của Từ Thanh, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Hứa Thanh không thể chịu đựng được nữa. Anh bơm mạnh mấy chục lần, tinh dịch nóng hổi bắn ra từ mắt quy đầu, hướng về tử cung mẹ. 

"Ồ ồ ồ... Thật thoải mái... Ta nóng quá... Ta sắp có thai rồi..." Mẹ hai tay ôm lấy eo Từ Thanh, trong miệng lẩm bẩm. Mí mắt cô không ngừng chớp, toàn thân mềm nhũn, hai má ửng hồng, đôi mắt mờ mịt, khóe miệng hiện lên nụ cười vui vẻ. 

"Thật... thoải mái... thật tốt..." Từ Thanh thở hổn hển và rút dương vật ra. Khoảnh khắc con cặc được rút ra khỏi âm hộ của cô, một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ cô, có kích thước bằng một đồng xu. 

"Ư... mùi thơm quá... ngon quá..." Dì tôi nhanh chóng trèo lên, mở miệng đón lấy quy đầu vừa xuất tinh của Từ Thanh, đưa vào miệng, nếm thử một cách thích thú. 

Chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng quét qua quy đầu và trục, sau khi liếm cặc của Từ Thanh cho đến khi nó bóng loáng, anh ta mở cái miệng nhỏ đưa con cặc to vào miệng, mút mạnh vào quy đầu màu đỏ tím, rồi dần dần đưa con cặc to vào cổ họng mình, để cho trục to và dài từ từ xuyên vào cổ họng. Anh ta không nhổ con cặc ra cho đến khi nghẹt thở và tiếp tục liếm nó. 

"Chà, ngọt quá. Con trai, con tốt hay xấu, con tốt hay xấu... Mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Mẹ ngượng ngùng che mặt lại, nũng nịu nói. 

"Haha, mẹ, không phải lỗi của con, mẹ trêu con trước." Từ Thanh mỉm cười nói, tận hưởng sự phục vụ miệng của dì. 

"Mẹ ghét lắm con trai..." Mẹ vừa đẩy Từ Thanh vừa nói: "Thả mẹ ra nhanh, ngứa quá..."

Từ Thanh ôm lấy thân thể đỏ rực của mẹ, nhìn dì bò dưới háng anh, làm tình bằng miệng, trong lòng lập tức tràn ngập khoái cảm chinh phục và cấm kỵ. Trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông có thể giống cô? 

Ôm mẹ ruột trong tay, ôm chị gái của mẹ vào háng, dì giúp hắn liếm cặc, cảm giác này tuyệt vời đến mức Từ Thanh đã đắm chìm trong đó không thể thoát ra được.

Một lúc sau, Từ Thanh miễn cưỡng đứng dậy và mặc quần áo của mình, bị mẹ và dì đẩy. 

Quay đầu nhìn mẹ và dì đang rúc dưới chăn thì thầm trên giường, Từ Thanh cười toe toét rồi bước ra khỏi phòng. 

Thời tiết hôm nay rất tốt. Cùng với một số mỹ nữ đi cùng, Tần Vân đang nghe nhạc cổ và chơi hoa trong các gian của trang viên. 

Những mỹ nhân kia thỉnh thoảng khen ngợi hoa của Tần Vân, nhưng lại quỳ xuống liếm Tần Vân theo nhiều hướng khác nhau. 

Tần Vân trên mặt lộ ra nụ cười, tiếp nhận tất cả những mỹ nữ này khen ngợi.

Từ Thanh nhìn thấy, đi tới: "Ngươi đang nói cái gì?" 

Tần Vân ngẩng đầu nhìn thấy chồng mình. Cô lập tức nở nụ cười hiền lành nói: "Hôm nay sao anh có thời gian đến tìm em?" 

"Sư phụ Hứa." Một số phụ nữ xinh đẹp xung quanh anh nhanh chóng đứng dậy chào Từ Thanh.

Hứa Thanh gật đầu, ngồi xuống một bên. Mấy nữ nhân xinh đẹp bên cạnh hắn cũng nhìn nàng rất tốt, nói có việc khác rồi cùng nhau rời đi.

"Anh đã đuổi tất cả những người bạn tốt của tôi đi ngay khi anh đến đây." Tần Vân nhìn mỹ nữ rời đi, tức giận nói, nhưng giọng điệu lại rất ôn hòa.

"Này, chúng ta cùng nói chuyện nhé. Cậu muốn họ làm gì với những bóng đèn quanh đây?" Từ Thanh đến gần Tần Vân và nhẹ nhàng thì thầm.

Tần Vân bĩu môi nói: "Ngươi còn biết chúng ta là vợ chồng sao?"

"Này, bạn và tôi là một cặp vợ chồng đang tổ chức đám cưới." Từ Thanh giả vờ đau khổ nói.

“Hừ, ở bên ngoài ai biết ngươi chơi với bao nhiêu nữ nhân?” Tần Vân mở to mắt nói. 

Mặc dù Từ Thanh không nói rõ rằng anh có quan hệ với bất kỳ người phụ nữ nào trong sáu tháng qua, nhưng Tần Vân cũng có thể đoán rằng Từ Thanh chắc chắn có những người phụ nữ khác ở bên ngoài. 

Bất quá Tần Vân cũng không có trực tiếp chỉ ra. Suy cho cùng, khả năng của Từ Thanh trong lĩnh vực này quá mạnh. Mỗi lần anh quỳ xuống cầu xin sự thương xót, thật tốt khi có một người phụ nữ bên ngoài chia sẻ gánh nặng, như vậy anh sẽ không phải dùng các biện pháp khác nhau để giúp Từ Thanh giải quyết vấn đề. 

"Đó không phải là lý do tại sao bạn không thể làm cho chồng bạn và tôi hạnh phúc mọi lúc." Từ Thanh cười nói, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon gọn của Tần Vân, dùng cặp mông tròn trịa của cô ngồi lên đùi anh. 

"Ha ha, các ngươi chỉ biết ức hiếp ta, không sợ mất hồn giết chết ta." Tần Vân trợn mắt nhìn Từ Thanh nói.

"Ha ha, kiệt sức cũng không chết, nhưng mông càng ngày càng hếch, đây đều là lỗi của ta." Hứa Thanh cười nói, sau đó hai tay ôm lấy Tần Vân mông ngửa lên, không ngừng xoa xoa.

"Hừ, lần nào ta cũng bị ngươi tra tấn đến chết." Tần Vân liếc nhìn Từ Thanh bằng ánh mắt tức giận, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại hơi hồng hào, càng khiến cô thêm quyến rũ.

"Ha ha, tiểu yêu tinh ngươi nhìn ta như vậy, ngươi còn muốn làm như vậy nữa sao?" Từ Thanh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Vân, sau đó đưa tay vào váy ngủ của Tần Vân, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô.

"Vâng!" Tần Vân kêu lên một tiếng ngây ngất, nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng, hai quả bóng cao chót vót trên ngực lên xuống khiến Từ Thanh chơi đùa không ngừng.

"Ngươi, ngươi lần nào cũng như vậy..." Tần Vân mở ra ngấn nước đôi mắt, nhìn Từ Thanh, oán hận nói. 

"Này, ai khen vợ tôi đẹp? Tôi thích vợ tôi." Từ Thanh cười nói, hai tay vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của Tần Vân Quang. 

"Cạch... Cạch..." Tần Vân trong cơ thể truyền đến một cỗ tê dại cảm giác, khiến Tần Vân không tự chủ được mà vặn vẹo thân thể mảnh dẻ. 

Tay còn lại của Từ Thanh đưa tới ngực Tần Vân, xuyên qua chiếc áo ngực lụa mỏng nhéo nhéo bộ ngực cao lớn săn chắc của Tần Vân. 

"Dừng lại, ta đang ngứa ở đây, ngươi đừng gãi, ngứa quá..." Tần Vân Kiều thở hổn hển, đẩy Từ Thanh, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Từ Thanh. 

"Đừng cử động, tôi sẽ xoa bóp cho em, đảm bảo em sẽ không còn ngứa nữa." Bàn tay của Từ Thanh lướt qua hai đỉnh núi tuyết của Tần Vân. 

“Ngứa quá, cặc… Đừng làm phiền nữa, tôi không ngứa nữa, tôi không ngứa nữa, à…”

Lòng bàn tay của Từ Thanh trượt dọc theo vòng eo thon gọn của Tần Vân đến cái bụng phẳng lì và đầy đặn của cô. Ngón tay của cô đẩy váy ngủ sang một bên, khám phá thung lũng hoa riêng tư của Tần Vân.

ở giữa rồi xoa mạnh.

Từ Thanh ngón tay tự do di chuyển trong thung lũng hoa riêng tư của Tần Vân, nóng rực.

"Vâng!" Tần Vân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cảm giác hưng phấn này khiến cô vô cùng thoải mái, cô không khỏi siết chặt cặp đùi thon dài tròn trịa của mình. 

"Em yêu, thật là... thoải mái..." Tần Vân rên rỉ, vòng cánh tay ngọc quanh cổ Từ Thanh, ngẩng đầu lên, như thể cô sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Từ Thanh gầm lên, hai tay ôm đầu Tần Vân, đột nhiên ngậm cái miệng anh đào của Tần Vân vào trong miệng, bắt đầu điên cuồng đòi hỏi. 

"Ừm..." Tần Vân bị nụ hôn bất ngờ này làm cho giật mình. Cô dùng tay chống cự vai Từ Thanh, nhưng lại bị Từ Thanh trong vòng tay đè nén, yếu ớt chống cự. 

Thật lâu sau, Từ Thanh mới buông ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Vân. Lúc này, Tần Vân hai má ửng hồng quyến rũ, xem ra đặc biệt quyến rũ. 

"Ngươi, tiểu địch nhân, lần đầu tới đây khi dễ ức hiếp ta, hiện tại toàn thân ta đều đau nhức." Tần Vân trợn mắt nhìn Từ Thanh. 

Từ Thanh đưa miệng ghé sát vào tai Tần Vân, cắn vào dái tai trong suốt của cô nói: "Bảo bối, gọi anh là chồng mấy lần nghe." 

Tần Vân nghe được Từ Thanh ra lệnh, há ra đôi môi hồng hào hét lên: "Chồng, chồng, chồng..."

"Haha, nghe hay đấy." Từ Thanh cười đắc ý nói, hai tay buông ra Tần Vân tay, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của Tần Vân, mạnh mẽ nhào nặn.

"Ừm ~" Tần Vân thở phào nhẹ nhõm, ngã vào trong ngực Từ Thanh, để tay Từ Thanh muốn làm gì thì làm trên cơ thể cô. 

Sau đó, Từ Thanh lại ôm Tần Vân vào lòng, nán lại trên chiếc cổ hồng hào của cô, hít thật sâu mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Tần Vân, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

Tần Vân cảm giác được Từ Thanh trong cơ thể biến hóa, không khỏi ôm lấy Từ Thanh cổ. Cảm nhận được cảm giác ẩm ướt còn đọng lại trên miệng Từ Thanh, trong lòng cô có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, toàn thân như say sưa trong hạnh phúc.

"Em yêu, em hãy chậm lại... Anh không thể chịu đựng được nữa." Tần Vân thanh âm trở nên mềm mại yếu ớt, trong mắt nàng mơ hồ sương mù, đôi môi đỏ mọng thanh tú không ngừng thở.

"Ha ha, ngươi thật sự không chịu nổi nữa sao?" Từ Thanh cười tinh nghịch nói, trong khi động tác của tay vẫn không ngừng lại, đồng thời môi từ từ trượt xuống. 

Thân thể Tần Vân dần mất đi sức lực, nàng không khỏi dùng hai tay ôm đầu Từ Thanh, phục tùng động tác của Từ Thanh. Đồng thời, thân hình của cô hơi cong, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, hai đỉnh tuyết tròn và thẳng nhô lên cao, đẩy ra hai khối phình to từ quần áo của cô, khiến người ta muốn lao vào và tàn phá chúng một cách hung hãn. 

"À!" Tần Vân phát ra một tiếng ngọt ngào, lý trí vốn sắp sụp đổ của nàng lúc này khôi phục lại một chút. 

"Chồng, không...ah...em chịu không nổi...ah..."

"Haha, vợ, em thật nhạy cảm, chưa thấy khá hơn thì anh cũng không chịu nổi. Xem ra anh cần phải cố gắng hơn nữa." Từ Thanh trêu chọc Tần Vân nói. 

"Thật kinh tởm! Ngươi... ô ô..." Tần Vân bị Từ Thanh trêu chọc, khóc không ngừng, nhưng nàng lại không có ý định ngăn cản Từ Thanh.

"Vợ ơi, anh muốn ăn em!" Từ Thanh hai tay nắm lấy ngọn núi trên ngực Tần Vân, dùng sức bóp mạnh. 

"Đau..." Tần Vân đột nhiên đau đến nhíu mày nói. 

"Em yêu, nó đau trước khi anh làm bất cứ điều gì phải không?" Hứa Thanh cố ý hỏi. 

"Chúng ta là người, không phải làm bằng sắt, đương nhiên sẽ đau, ngươi chết chắc." Tần Vân ngượng ngùng đánh Từ Thanh, tim đập kịch liệt. 

"Được! Đã ngươi nói như vậy, phu nhân, ta liền miễn cưỡng thả ngươi đi." Từ Thanh nghiêm túc nói, dùng hai tay cởi nó ra khỏi người Tần Vân.

"Cảm ơn chồng, em là nhất." Tần Vân vội vàng nói, trong lòng thầm chửi bới, ngươi cái đồ thối tha, ngươi lợi dụng ta chưa đủ, để xem sau này người khác đối xử với ngươi như thế nào, hả. 

Từ Thanh ôm lấy thân thể mềm mại của Tần Vân, hai người gần gũi nhau. Ánh nắng dịu nhẹ chiếu lên cơ thể họ, khiến họ trông ấm áp, lãng mạn và xinh đẹp. Hai người trò chuyện với nhau, Tần Vân thỉnh thoảng bị Từ Thanh lay động, khiến cô bật cười. 

Cách đó không xa, Tô Đàn Hương nhìn thấy Từ Thanh cùng Tần Vân đùa giỡn, trong lòng không khỏi ghen tị. Thằng hư này cưới vợ thật mà quên mất anh. 

Yinya nhẹ nhàng cắn răng, mở đôi bắp chân trắng như tuyết của mình rồi chạy về phía cháu trai và cháu dâu. 

"Tiểu Thanh, A Vân!" Bà Tô Đàm Hương nhẹ nhàng gọi ngay khi bà đến gần Từ Thanh và Tần Vân. 

"Bà nội, sao bà lại ở đây?" Tần Vân nghi hoặc hỏi. 

"Có chuyện xảy ra, thấy ngươi yêu thương như vậy, ta đành lòng không dám quấy rầy ngươi." Tô Đàm Hương mỉm cười nói. Vừa nói cô vừa bước tới ngồi xuống chiếc ghế cạnh Từ Thanh. 

Tần Vân lập tức đứng dậy khỏi vòng tay của Từ Thanh, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh cô. 

"Sao rồi, Tiểu Vận, Tiểu Thanh không có ức hiếp ngươi!" Khi Su Tanxiang nói, cô cảm thấy một bàn tay lớn chạm vào lưng mình. Đôi bàn tay to lớn đó dường như có sức mạnh ma thuật. Mỗi tấc da chạm vào lưng đều khiến cô cảm thấy thư giãn và vui vẻ. Nó làm cho toàn bộ cơ thể cô mềm mại và xương cô giòn. Toàn thân cô nóng bừng và tê dại đến không chịu nổi, cô muốn nắm lấy đôi bàn tay to lớn đó mà nhào nặn thật mạnh. 

Tần Vân mặt đỏ lên, nàng lén nhìn Từ Thanh, nói dối bà ngoại: "Bà nội, không... không có gì, hắn sao có thể bắt nạt ta?"

"Tốt lắm, ngươi hiện tại trong bụng có một đứa con. Tiểu Thanh, sau này ngươi không thể ức hiếp Ayun, nhớ kỹ chứ?" Tô Đàm Hương thẳng thắn giảng giải Từ Thanh. 

"Vâng, tôi hiểu." Hứa Thanh ngoan ngoãn đồng ý. 

Tần Vân ngượng ngùng cúi đầu. 

Khi Su Tanxiang nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tần Vân, trên mặt cô hiện lên vẻ yêu mến, cô tiếp tục nói chuyện với Tần Vân. 

Từ Thanh đột nhiên cảm thấy buồn chán, chào hỏi rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308: Giống như một con chó con?

Nhìn thấy Từ Thanh đi về hướng này, bà nội Tô Đàm Hương không khỏi nghĩ tới điều gì đó. Một vết đỏ xuất hiện trên khuôn mặt hoàn hảo của cô. Càng nghĩ cô càng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"A Vân, ta cùng Sản Di có chuyện, bà nội đi trước, các ngươi để mắt tới A Vân." Nói xong, Tô Đàm Hương đứng dậy và hoảng sợ rời đi. 

"Hôm nay bà ngoại xảy ra chuyện gì vậy?" Tần Vân lẩm bẩm nhìn bà nội đang vội vã rời đi, sau đó ánh mắt rơi vào nơi Từ Thanh biến mất. 

Bà nội Tô Đàm Hương đã tìm kiếm rất lâu mới tìm thấy Từ Thanh. Cô đẩy những người xung quanh ra rồi chậm rãi đi về phía Từ Thanh. 

Lúc này, Từ Thanh đang ngồi trong một khu rừng, lá bạch quả vàng bao phủ khắp mặt đất. Từ Thanh nằm ngửa, nhắm mắt lại, tận hưởng ánh hoàng hôn vàng rực chiếu rọi trên người, cảm nhận được hơi ấm mà ánh nắng vàng mang đến cho mình. 

"Này, tên khốn nhỏ." Tô Đàm Hương đến chỗ Từ Thanh và hét trực tiếp.

Từ Thanh ngước nhìn Tô Đàm Hương. Bà nội mặc một chiếc váy dệt kim màu xanh nhạt. Cổ áo và tay áo váy được thêu hoa văn tinh xảo, làm nổi bật vẻ quyến rũ trưởng thành của bà ngoại. Hơn nữa, vì sử dụng lâu dài loại thuốc mỡ tuyết sen đặc biệt của Từ Thanh nên bà nội đã khỏa thân. Làn da lộ ra trắng nõn như mỡ, nhìn như thiếu nữ bốn mươi. Cô ấy có dáng người duyên dáng và đường cong. Cô ấy mang một đôi giày da đen sang trọng dưới chân, mái tóc đen bóng mượt được choàng khăn choàng, đường nét khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo bộc lộ vẻ quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ.

, đặc biệt là đôi mắt mang đầy sóng mùa thu, dường như mê hoặc tâm hồn khiến người ta không dám nhìn vào mắt. Đây là một người phụ nữ rất quyến rũ và không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô ấy. 

"Bà nội, sao bà lại ở đây?" Từ Thanh từ trên mặt đất đứng lên, đứng thẳng, nhìn bà nội nói. 

"Tại sao tôi không thể đến?" Bà nội giả vờ tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh, nhưng trong lòng lại vui mừng. Nhìn đứa cháu trai đẹp trai, tao nhã, chững chạc và độc đoán này, bà quả thực đẹp trai hơn tất cả đàn ông trên thế giới cộng lại. Bà nội cảm thấy rất tự hào. 

Tô Đàm Hương trợn mắt và nói: "Tôi không thể đến gặp bạn nếu tôi không có việc gì làm."

"Ha ha, đương nhiên là có thể. Ước gì ngày nào bà nội cũng tới chơi với ta, để ta có thể vui vẻ." Trong mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh đứng dậy, đến bên bà cô và ôm bà vào lòng. 

"Bà nội, cháu nhớ bà." Từ Thanh nhẹ nhàng nói vào tai Tô Đàm Hương. Một đôi bàn tay to lớn đặt lên cặp mông đầy đặn của bà nội, nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác đàn hồi khiến Từ Thanh vô cùng thoải mái. 

Hành động của Từ Thanh khiến toàn thân bà nội Tô Đàm Hương cứng đờ, mặt bà đỏ bừng, tim đập thình thịch, tim đập loạn xạ, bà thầm mắng Từ Thanh, tên nhóc này, quá bồn chồn. 

"Ừm!" Tô Đàm Hương giả vờ tức giận và ho vài lần, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh.

, mặt đỏ bừng xấu hổ, hắn dùng ánh mắt mơ hồ nhìn chằm chằm Từ Thanh nói: "Thằng nhãi này, nếu mày dám lợi dụng bà nội mày lần nữa, tối nay tao sẽ đuổi mày ra ngoài."

"Ai, ai khiến bà nội quyến rũ như vậy? Ta nhịn không được." Từ Thanh cười khúc khích. 

"Thằng nhóc nhà ngươi chỉ biết làm người khác vui vẻ thôi. Nếu họ có duyên, hơn nửa tháng sao ngươi không đến tìm ta?" Tô Đàm Hương giận dữ nói. Tuy ngoài miệng trách mắng Từ Thanh nhưng trong lòng lại vô cùng ngọt ngào. 

"Con không phải đang đợi bà nội gọi điện sao? Bà nội, bà đừng trách nhầm con nhé!" Hứa Thanh buồn bực nói. 

"Người nói xấu." Tô Đàn Hương xoa đầu Từ Thanh, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc. 

Từ Thanh cười khúc khích và đưa tay nắm lấy tay bà ngoại. 

"Bà nội..." Tô Đàn Hương run rẩy khi nghe Từ Thanh gọi mình. Cô cúi đầu nhìn bàn tay của hai người họ. Mặt cô lập tức đỏ hơn, mỏng manh đến mức tưởng chừng như sắp chảy máu.

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi không buông ra?" Bà Tô Đàm Hương bẽn lẽn nói.

"Này, đừng buông tay, đời này tôi sẽ không bao giờ buông tay." Từ Thanh nói với một nụ cười, nhưng giữ nó chặt hơn. Bàn tay của bà rất trơn và cảm thấy rất thoải mái.

"Tiểu tử này, ngươi thật sự đáng ăn đòn." Bà nội Tô Đàm Hương tức giận và dọa đánh Từ Thanh. 

"Ha ha..." Nhìn thấy cảnh này, Từ Thanh bật cười.

Bà nội Tô Đàm Hương cũng thích thú, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

"Tiểu tử ngươi, sau này còn dám ức hiếp bà ngoại của ngươi sao?" Bà nội Tô Đàm Hương nhéo mạnh cánh tay Từ Thanh. 

"Ôi, đau quá. Bà ơi, bà đã giết chồng mình." Từ Thanh hét lên một cách cường điệu. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Từ Thanh, bà nội Tô Đàn Tường vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Thằng nhãi này, nhỏ giọng đi, người khác sẽ nghe thấy." 

"Sợ cái gì? Cũng không phải là ta chưa từng làm qua." Từ Thanh nhếch môi khinh thường nói. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?" Sau khi nghe những lời của Từ Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của bà nội Tô Đàm Hương lập tức bay lên với hai đám mây đỏ, bà ngượng ngùng nhìn Từ Thanh.

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của bà ngoại, trong lòng Từ Thanh run lên. Cô không khỏi nghĩ đến khoảng thời gian hai người yêu nhau. Cơ thể của bà cô mềm mại và đàn hồi, khiến anh mỗi lần cảm thấy tê dại và nóng bức. 

"Hừ, tên khốn kiếp này, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy?" Bà nội Tô Đàm Hương nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của Từ Thanh, lập tức khịt mũi lạnh lùng.

“Bà ơi, làm sao con có thể nghĩ được điều gì đó?” Hứa Thanh phủ nhận. 

"Ta rõ ràng nhìn thấy ngươi ánh mắt thẳng." Bà nội Tô Đàm Hương khinh thường nói, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái. Tiểu nhân vật phản diện này thật sự càng ngày càng khó lường. 

"Ừm, bà nội đã nói như vậy, ta cũng thừa nhận đi. Quả thực ta đang nghĩ đến một số chuyện bẩn thỉu." Từ Thanh nhún vai và nói thẳng thắn.

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật đúng là hết hy vọng." Bà Tô Đàm Hương lo lắng trừng mắt nhìn Từ Thanh.

"Bà ơi, bà có nhớ cháu không?" Từ Thanh tiếp tục trêu chọc, trên mặt nở nụ cười xấu xa.

“Mày đang nghĩ gì vậy, nhóc con?” Hai má bà nội Tô Đàm Hương ửng hồng, bà trừng mắt nhìn Từ Thanh, cảm thấy áy náy. 

"Chỉ cần nghĩ đến con thôi, con không sao đâu. Bà nội ơi, bà đẹp quá. Con còn mơ được ôm bà nội ngủ." Hứa Thanh ác độc nói.

"Thằng nhãi này, ngươi biết nói những lời khó nghe như vậy đấy." Bà nội Tô Đàm Hương trừng mắt nhìn Từ Thanh với vẻ xấu hổ và tức giận.

"Bà ơi, những gì con nói đều là sự thật. Con hứa sẽ không bao giờ nói dối bà." Từ Thanh hứa hẹn, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: "Này, nếu không nhân cơ hội ăn đậu phụ, chẳng phải sẽ lãng phí cơ hội tốt như vậy sao?" 

Nói xong, Từ Thanh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn xanh biếc của bà ngoại, đặt gần vào lòng bà, dịu dàng nói: "Bà ơi, tim con đập mạnh quá. Chỉ cần bà nội sẵn lòng, nó sẽ luôn thuộc về bà."

Nghe được Từ Thanh lời nói, Tô Đàn Tường cảm thấy trong lòng ấm áp, trong lòng dâng lên một cỗ không thể giải thích được xung động.

"Đồ khốn, câm miệng đi." Bà nội Tô Đàm Hương trừng mắt nhìn Từ Thanh và hét lên.

"Ồ." Từ Thanh ngoan ngoãn đáp lại, nhưng đôi mắt vẫn trợn ngược, trông như đang ấp ủ ý đồ xấu xa. Anh biết rằng bà đã bị cám dỗ.

Từ Thanh biết đã đến lúc phải hành động. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của bà nội, thì thầm vào tai bà: “Bà ơi, hôm nay bà có thể ở lại với con được không?” 

Sau khi nghe Từ Thanh nói, khuôn mặt xinh đẹp của bà nội Tô Đàm Hương lập tức đỏ bừng, giống như một đóa hồng nở rộ, quyến rũ đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"KHÔNG." Bà nội Tô Đàm Hương từ chối, nhưng trong lòng bà cảm thấy vui mừng.

Từ Thanh nghe thấy bà nội nói như vậy, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngực của bà, nhẹ giọng nói: "Bà nội, chúng ta đã lâu như vậy không gặp, bà thật sự bằng lòng rời đi sao?" 

Từ Thanh biết rằng con gái không thể chịu được việc khiêu khích nhất. Quả nhiên, lúc này hai má bà nội Tô Đàm Hương đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt ngấn nước, trông có vẻ ngượng ngùng.

Bà Tô Đàm Hương cắn nhẹ môi, cụp mắt xuống và do dự.

Từ Thanh thừa cơ thắng lợi, tiếp tục dụ dỗ: "Bà nội, đã lâu rồi chúng ta không làm, bà thật sự không muốn làm chuyện đó với tôi sao?" 

"Tiểu tử ngươi, nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ không xé nát miệng ngươi." Bà Tô Đàm Hương đe dọa trong sự xấu hổ và tức giận.

Từ Thanh cười khúc khích và nói: "Bà nội, tôi sẽ không nói cho bà biết."

Nói rồi, Từ Thanh ôm lấy bà nội, thở vào tai bà, mơ hồ nói: "Bà nội, bà có thể để con đi được không?" 

"Tiểu tử ngươi, để ta đi trước. Lúc nào cũng có người tới đây. Buông ra." Bà Tô Đàm Hương đẩy Từ Thanh.

"Bà ơi, bà có muốn ngủ với con không?" Từ Thanh đột nhiên trầm giọng hỏi, ánh mắt mơ hồ nhìn chằm chằm vào ngực bà nội, như muốn xé rách cổ áo của bà nội, lộ ra khe núi trắng như tuyết. 

"Hừ, tên khốn kiếp này." Bà Tô Đàm Hương đỏ mặt và giận dữ nói.

"Ồ... à... con đang làm gì vậy..." Bà nội cảm thấy bàn tay to lớn của Từ Thanh che lấy bộ ngực đầy đặn của mình. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và gần như ngã xuống đất. 

"Bà ơi, bà có thích cái này không? Để con xoa cho bà nhé?" Từ Thanh nói với một nụ cười xấu xa.

"Không được cọ xát, xin hãy nhanh chóng bỏ tay ra." Bà nội Tô Đàm Hương nhanh chóng ngăn cô lại. 

“Vậy là cậu đã đồng ý ở lại với tôi.” Từ Thanh không biết xấu hổ nói, trong lòng thầm vui mừng vì bà nội thật sự đồng ý ở lại, thật tuyệt. 

"Mày...thằng nhãi này..." Bà nội Tô Đàm Hương giận dữ hét lên. 

“Bà nội, bà đồng ý chưa?” Từ Thanh mong đợi hỏi.

"Vâng!" Bà nội Tô Đàm Hương trầm giọng đáp lại. 

"Wow, bà ơi, cuối cùng bà cũng đồng ý. Ngực bà mềm quá." Từ Thanh hưng phấn nói, không khỏi nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của bà nội Tô Đàm Hương, khiến bà nội Tô Đàm Hương liên tục kêu lên. 

"Thằng nhãi này, đừng véo ta." Bà nội Tô Thản Hương ngượng ngùng nói. 

"Tại sao? Tôi thích nó." Từ Thanh cười xấu nói, dùng tay xoa xoa bộ ngực của bà ngoại Tô Đàm Hương qua chiếc áo len dệt kim mềm mại. 

"À!" Bà nội Tô Đàm Hương kêu lên, nhìn Từ Thanh với khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt đầy ngưỡng mộ, trong lòng bà có một cảm giác kỳ lạ. 

"Bà ơi, bà dễ thương quá." Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của bà nội Tô Đàm Hương, Từ Thanh không khỏi gãi gãi sống mũi và trìu mến nói. 

"Thằng nhãi này, tôi già hơn nhiều rồi." Bà Tô Đàm Hương nói một cách quyến rũ. 

"Bà nội, từ khi chúng ta ở cùng nhau, tôi phát hiện làn da của bà tốt hơn, mịn màng đến mức có thể đánh gãy một đòn, còn mịn màng hơn cả em bé, xem ra tất cả đều là nhờ tinh dịch của tôi!" Hứa Thanh khen ngợi. 

"Miệng lưỡi và không biết xấu hổ." Bà nội Tô Đàm Hương cảm thấy vui mừng sau khi được Từ Thanh khen ngợi. Dù bị mắng nhưng ánh mắt và lông mày của cô vẫn đầy nụ cười. 

"Sao có thể gọi tôi là người lanh lợi? Em là vợ anh. Anh hôn vợ anh thì sao? Ai dám nói không?" Hứa Thanh thực tế nói.

"Kinh tởm." Bà Tô Đàm Hương nói một cách quyến rũ. 

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của bà nội Tô Đàm Hương, trái tim Từ Thanh chợt bừng lên như lửa đốt, anh nóng lòng hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà nội Tô Đàm Hương, nhẹ nhàng mút, nếm vị ngọt ngào. 

Bà nội Tô Đàm Hương không thể cưỡng lại nụ hôn độc đoán của Từ Thanh nên phải từ từ chìm vào đó. 

"Hmm~~" Tiếng rên rỉ của bà nội Tô Đàm Hương vang lên. Đôi môi của Từ Thanh cạy những chiếc răng vỏ sò của bà nội Tô Đàm Hương và quấn chúng bằng lưỡi gà tử đinh hương của bà. 

Một lúc sau, Từ Thanh miễn cưỡng rời khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của bà Tô Đàm Hương, đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào bà Tô Đàm Hương, đôi mắt tràn đầy ham muốn cháy bỏng, cơ thể vô cùng nóng bỏng. 

Từ Thanh không khỏi nhẹ nhàng liếm môi, khóe miệng hơi nhếch lên, phác họa một vòng cung tà ác. 

Bà nội Tô Đàm Hương tê dại toàn thân vì bị Từ Thanh trêu chọc, cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể. 

Bà nội Tô Đàm Hương đang thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng, mái tóc đen và sáng xõa qua vai, dáng người quyến rũ và quyến rũ, nét quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một thiếu nữ được bộc lộ trọn vẹn, khiến người ta mê mẩn. 

"Bà ơi, bà đẹp quá." Từ Thanh chân thành khen ngợi, đồng thời đưa tay phải vuốt ve bờ vai thơm ngát của bà nội Tô Đàn Hương. Những xúc tu mềm mại và làn da béo ngậy khiến người ta yêu mến cô. 

"Tiểu tử này, đừng gây sự, cẩn thận bị nhìn thấy." Bà nội Tô Đàm Hương đỏ mặt nhắc nhở. 

"Bà nội, chúng ta là vợ chồng, thân mật là chuyện đương nhiên, bà sợ cái gì?" Từ Thanh nói với một nụ cười vui tươi, nhìn chằm chằm vào ngực bà nội Tô Đàm Hương với ánh mắt nóng bỏng và lẩm bẩm. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, liên tục chạm, xoa, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của bà nội Tô Thản Hương. 

Thân thể bà nội Tô Đàm Hương run lên, tim đập thình thịch, một ngọn lửa dần dần bốc lên. Ngọn lửa càng lúc càng mạnh, khiến tim cô nóng bừng, hơi thở trở nên nặng nề, đôi chân trở nên yếu ớt, cơ thể như mất đi sức lực. 

"Tiểu hỗn đản, đừng nhúc nhích, bà nội chịu không nổi nữa." Bà Tô Đàm Hương thở hổn hển. 

Từ Thanh vẫn thờ ơ, thò tay vào áo bà nội Tô Đàm Hương, ôm bộ ngực căng mọng và cương cứng của bà nội Tô Đàm Hương rồi nhẹ nhàng bóp chặt. 

Hình dáng của bà Tô Đàm Hương được duy trì tốt. Hai ngọn núi vững chắc trên ngực cô trông như được chạm khắc từ bạch ngọc. Trên đỉnh núi cao chót vót có hai nụ hồng, trắng nõn, to lớn, đầy đàn hồi, sờ vào cực kỳ thoải mái.

Thân thể bà nội Tô Đàm Hương run rẩy kịch liệt, đôi mắt trong suốt đầy dục vọng. Nhìn Từ Thanh đẹp trai trước mặt, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng điên cuồng năm đó với Từ Thanh, sắc mặt càng ngày càng hồng.

Nhìn bà ngoại Tô Đàm Hương đỏ mặt quyến rũ trước mặt, cổ họng Từ Thanh khô khốc và hơi thở nặng nề. Anh không khỏi tăng cường động tác trên tay. Bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết và đầy đặn của bà nội giống như bột trong tay Từ Thanh không ngừng vặn vẹo, bóp chặt. Hình dáng ngày càng tròn trịa và đầy đặn khiến Từ Thanh thích sử dụng đôi tay của mình.

Đôi mắt của bà nội Tô Đàm Hương mờ đi, lấp lánh tình yêu say đắm. Cơ thể cô nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Từ Thanh, mặc kệ Từ Thanh có làm thế nào với cô, trong lòng cô vẫn dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật hung hãn." Bà Tô Đàm Hương khịt mũi. 

"Bà ơi, cơ thể bà rất nhạy cảm!" Từ Thanh cố ý trêu chọc, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Tôi ghét điều đó, cậu bé hư, hãy ra khỏi đây nhanh và đừng chạm vào tôi." Bà nội Tô Đàm Hương nhìn chằm chằm vào Từ Thanh, trái tim ngọt ngào, khuôn mặt ngượng ngùng, đôi mắt đẹp chảy nước mùa thu, và bà âu yếm nhìn vào mắt cháu trai mình.

Ông nội Tô Đàm Hương mặt đỏ bừng xấu hổ, bà tức giận mắng Từ Thanh, nhưng trong lòng lại cảm thấy một cảm giác vui vẻ và ngọt ngào. Đây là điều mà cô chưa bao giờ cảm thấy trong nhiều thập kỷ và cô rất thích cảm giác này. 

"Bà ơi, dù bà có nói gì thì đêm nay bà cũng phải đi cùng tôi." Từ Thanh nói với một nụ cười vui tươi. 

Từ Thanh nói xong, anh lại lao về phía bà nội Tô Đàm Hương, bế bà nội Tô Đàm Hương và bước đến chiếc ghế gỗ sang một bên. 

"Ai, tiểu tử ngươi muốn làm gì? Mau thả ta xuống." Bà nội Tô Đàm Hương sợ hãi và vùng vẫy trong hoảng loạn. 

"Ha ha, ngươi là của ta, không ai có thể đoạt được của ngươi." Từ Thanh cười khúc khích và đẩy bà nội Tô Đàm Hương xuống chiếc ghế gỗ bất chấp sự phản kháng của bà. 

Từ Thanh và bà Tô Đàm Hương đang nằm trên ghế gỗ. Từ Thanh ôm bà nội Tô Đàm Hương trong tay, lòng bàn tay tự do dạo chơi trên cái bụng phẳng và rắn chắc của bà nội Tô Đàm Hương. Nó cảm thấy rất tốt. 

Vóc dáng của bà Tô Đàm Hương thon thả và cân đối. Từng centimet trên cơ thể cô đều tỏa ra mùi thơm quyến rũ, đặc biệt là cặp đồi kiêu hãnh khiến người ta chảy nước miếng. 

Từ Thanh tham lam nhấp một ngụm mùi đặc biệt của bà ngoại Su Sandalwood. Mùi thơm sảng khoái đến nỗi anh cử động ngón trỏ. 

"Tiểu hỗn đản, để ta đi nhanh đi. Nếu làm như vậy, chúng ta sẽ bị phát hiện." Bà Tô Đàm Hương háo hức nói. 

Nghe bà nội Tô Đàm Hương nói, Từ Thanh lập tức dừng việc đang làm, ngẩng đầu nhìn bà nội Tô Đàm Hương và cười nói: "Không phải lần trước cả hai chúng ta đều bị phát hiện sao?"

Khi bà nội Tô Đàm Hương nghe thấy điều này, bà chợt nhớ lại lần cuối cùng bà ôm cây bạch quả và thò mông ra ngoài. Từ Thanh đứng sau lưng cô và quan hệ tình dục với cô với động tác đáng xấu hổ đó. Cái cổ trắng như tuyết của bà nội không khỏi bị nhuộm một vệt đỏ. 

"Mày tệ quá, phải giống người khác, xấu hổ quá

. "Bà nội Tô Đàm Hương ngượng ngùng nói. 

"Nó như thế nào?" Hứa Thanh mỉm cười nói. 

"Chỉ... giống như một con chó con." Bà nội Tô Đàm Hương ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng nói, trong lòng thầm hối hận sao có thể nói chuyện với cháu trai mình về những chủ đề đáng xấu hổ như vậy. Thật là xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309: Từ phía sau đi vào nơi hoang dã?

"Ha ha, tôi biết." Từ Thanh bật cười, sau đó cúi đầu hôn cô thật mạnh. 

"Ừm..." Bà nội Tô Đàm Hương kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, toàn thân ngã gục trong vòng tay Từ Thanh, cơ thể trống rỗng, như thiếu thiếu thứ gì đó. 

"Bà ơi, bà đẹp quá, con không nhịn được." Hơi thở của Từ Thanh ngày càng nặng nề, vừa nhẹ nhàng liếm dái tai trong suốt như pha lê của bà nội Tô Đàm Hương, anh gầm gừ, đưa miệng vào tai bà nội Tô Đàm Hương, nhẹ nhàng cắn vào đôi tai trắng nõn của bà.

"Hừm... à... ồ!" Bà nội Tô Đàm Hương không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô càng ngày càng mềm mại, cuối cùng cô không thể cưỡng lại được sự trêu chọc của Từ Thanh. Cơ thể mỏng manh của cô đã bị tê liệt hoàn toàn và cô phải phó mặc cho Từ Thanh. 

Miệng Hứa Thanh đi theo chiếc cổ thon dài trắng nõn của bà nội Tô Thản Hương, xuôi xuống, để lại một vệt ẩm ướt. 

Làn da của bà nội Tô Đàm Hương mịn màng và mỏng manh như sa tanh, cảm giác vô cùng dễ chịu. Từ Thanh không ngừng hôn cô, nán lại trên cổ bà nội Tô Đàm Hương. Cuối cùng, tay của Từ Thanh cũng chạm tới ngực bà nội Tô Thản Hương. 

"Ừm..." Khi lòng bàn tay của Từ Thanh đến gần, cơ thể mảnh dẻ của bà nội Tô Đàm Hương đột nhiên căng thẳng, và cơ thể bà bắt đầu run rẩy không tự chủ được. Sự kích thích tuyệt vời khiến bà Tô Đàm Hương không thể kiềm chế được bản thân. 

"Không được, tiểu tử này, nếu ngươi tiếp tục hành hạ ta, ta sẽ không nhịn được nữa." Bà nội nặng nề thở hổn hển, bộ ngực khổng lồ phập phồng dữ dội, đôi mắt tràn đầy yêu thương, đôi má ửng hồng, có chút cầu xin. 

"Bà nội, bà có thích nó không?" Từ Thanh cắn dái tai của bà ngoại Tô Đàm Hương và liếm dái tai nhạy cảm của chiếc lưỡi ấm áp và bốc lửa của bà. 

Động thái của Từ Thanh khiến cơ thể mảnh dẻ của bà nội Tô Đàm Hương run rẩy, bà gần như ngã gục vì không thể chịu đựng được đòn tấn công của Từ Thanh. 

Đối mặt với sự trêu chọc của Từ Thanh, trong lòng bà nội Tô Đàm Hương tràn đầy phấn khích, cảm xúc dao động rất lớn. Lúc này, thân thể mảnh khảnh của bà nội Tô Đàm Hương khẽ co giật, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, cố gắng tránh tư thế đáng xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, bà nội Tô Đàm Hương càng muốn trốn tránh thì Từ Thanh càng đuổi theo và không ngừng trêu chọc bà. Không chỉ vậy, Từ Thanh còn lật bà nội Tô Đàm Hương lại, ngồi quay lưng lại với bà và ôm chặt bà nội Tô Đàm Hương trong tay. 

Bà Tô Đàm Hương tuy lớn tuổi hơn nhưng thân hình lại không cao lắm. So với một người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi, cô ấy trông có vẻ bụ bẫm hơn và vòng eo quá đầy đặn để có thể ôm vào lòng.

Từ Thanh ôm lấy thân hình mảnh khảnh không xương của bà nội Tô Thản Hương, không khỏi thở dài vào tai bà: “Bà nội, bà thật xinh đẹp.” 

"Tiểu tử, đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng kết thúc chuyện này, nếu không chúng ta sẽ bị nghi ngờ." Bà nội Tô Đàm Hương nói một cách nũng nịu, vô cùng ngượng ngùng.

"Đúng." Từ Thanh đáp lại, ôm eo bà nội Tô Đàm Hương, từ từ đứng dậy và miễn cưỡng đưa mắt về phía hông của bà nội Tô Đàm Hương. Bà Tô Đàm Hương mặc một chiếc váy dài dệt kim mỏng và một chiếc áo len dệt kim bó sát, làm nổi bật hình dáng duyên dáng và quyến rũ của bà.

Váy của cô rất ngắn, chỉ che đi phần mông, để lộ một phần đôi chân trắng nõn và thẳng tắp. Đôi mắt của Từ Thanh rơi vào hai cái mông săn chắc của bà nội Tô Đàm Hương. 

Từ Thanh hít một hơi thật sâu để giảm bớt nhiệt độ trong cơ thể, rồi nhờ bà cô dùng tay giữ tựa lưng ghế phòng chờ, cặp mông đầy đặn hếch lên. Bà của cô có dáng người rất trưởng thành, nét quyến rũ trưởng thành đó chắc chắn là điều mà đàn ông mơ ước. 

Bà nội quay đầu nhìn Từ Thanh, lông mi dài khẽ run lên, trên mặt có chút ngượng ngùng. Má cô đỏ bừng, đôi môi hồng hào hơi hé mở, hơi thở như hoa lan, vẻ ngoài quyến rũ khiến người ta muốn ăn thịt cô ngay lập tức. 

"Bà nội, để cháu giúp bà cởi quần áo!" Từ Thanh mỉm cười nói, đưa tay cởi chiếc váy dệt kim dài của bà nội Tô Đàm Hương. Khi bà nội Tô Đàm Hương nhìn thấy Từ Thanh đang định cởi quần áo của mình, bà nội Tô Đàm Hương đã rất ngạc nhiên và nhanh chóng ngăn cô lại: "Chờ đã, đừng cởi quần áo, chỉ cần vén váy của tôi lên, nếu không sẽ phiền phức nếu có người đến sau."

"Bà nội, bà thật thông minh, có bà làm vợ, tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền." Từ Thanh nhìn thân hình thanh tú của bà nội Tô Đàm Hương với nụ cười tà ác trên môi. 

“Con khốn này, nhanh cởi quần áo ra đi.” Bà Tô Đàm Hương thúc giục với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Vâng, bà ngoại!" Từ Thanh cười khúc khích và cởi bỏ quần áo, để lộ phần thân trên khỏe mạnh và đầy năng lực. Đôi mắt của bà nội Tô Đàm Hương quét qua cánh tay khỏe mạnh của Từ Thanh. Cô không ngừng nuốt nước bọt, trong lòng cảm thấy gợn sóng, nhìn rất quyến rũ. 

"Thằng nhãi này, đi thôi." Vừa nói, bà nội vừa quay người lại, hạ eo thon xuống, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên chờ đợi Từ Thanh đến. 

"Hehe!" Từ Thanh cười khúc khích một cách kỳ lạ, cúi xuống, nhéo mạnh vào mông bà nội Tô Đàm Hương, rồi nhẹ nhàng xoa mông bà nội Tô Đàm Hương. Cơ thể mảnh dẻ của bà Tô Đàm Hương đột nhiên tê dại, một cơn rùng mình từ xương cụt dâng lên, khiến trong người bà nội Tô Đàm Hương nổi lên một cảm giác nóng bừng.

"Bà ơi, cháu tới đây trước!" Từ Thanh hưng phấn hét lên, sau đó một đôi móng vuốt sói xuyên vào gấu váy của bà nội Tô Đàm Hương, vuốt ve làn da trắng mịn khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. 

Trong mắt Hứa Thanh tràn đầy dục vọng. Anh nóng lòng muốn đẩy váy của bà nội Tô Đàm Hương lên đến thắt lưng, rồi từ từ cởi quần ra. 

Khoảnh khắc chiếc quần được cởi ra, bà nội Tô Đàm Hương xinh đẹp đến chảy nước mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp lóe lên vẻ bối rối và mong đợi. Từ Thanh cũng không khách khí lao tới, cởi chiếc quần lót cotton màu đen của bà ngoại, dùng hai tay tách hai cái mông trắng như tuyết của bà ra, lỗ mật ong giữa hai chân đã trở nên ẩm ướt, chất lỏng trong suốt làm ướt lớp lông mu đầy lông trên âm đạo. Hai môi âm hộ xỉn màu hướng ra ngoài, để lộ thành thịt mềm mại màu đỏ tươi bên trong, toát ra vẻ cám dỗ điên cuồng, nhìn đặc biệt hấp dẫn. 

"Bà ơi, con yêu bà chết mất." Với vẻ mặt say mê, Từ Thanh cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của bà nội Tô Đàm Hương. Một chiếc lưỡi khéo léo cạy răng bà nội Tô Đàm Hương, tham lam hút lấy mùi thơm của bà nội Tô Đàm Hương. Một bàn tay to bồn chồn trèo lên cặp mông đầy đặn của bà nội Tô Đàm Hương, nhào nặn không cẩn thận, một tay lang thang giữa đỉnh ngọc đầy đặn của bà nội Tô Đàm Hương. 

Thân thể mảnh khảnh của bà nội Tô Đàm Hương hơi run lên vì sợ hãi, nhưng bà không vùng vẫy mà hợp tác với yêu cầu của Từ Thanh. 

Từ Thanh hôn cái miệng ngọt ngào của bà nội Tô Đàm Hương, trong khi tay còn lại không ngừng tàn phá cặp mông đầy đặn của bà nội Tô Đàm Hương, một đôi móng sói không ngừng vuốt ve mông bà nội Tô Đàm Hương. 

Hai tay Từ Thanh không ngừng di chuyển lên xuống cặp mông thanh tú của bà nội Tô Thản Hương. Mỗi khi chạm vào cặp mông đầy đặn, săn chắc và cực kỳ đàn hồi của bà nội Tô Đàm Hương, bà nội Tô Đàm Hương không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy quyến rũ. 

Hơi thở của Hứa Thanh dần dần trở nên nhanh hơn. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng hai tay ôm mông bà ngoại Tô Đàm Hương, ấn con cặc căng cứng của mình vào hai môi âm hộ ẩm ướt. Toàn bộ âm đạo của bà nội bị mờ, lộn xộn và chứa đầy dịch âm đạo. Từ Thanh duỗi thẳng eo và đưa con cặc dày đặc ra khỏi háng. 

"A..." Bà nội lập tức cau mày hét lớn, âm hộ mềm mại căng cứng của bà trong nháy mắt bị con cặc dày đặc xâm nhập. 

"Đau, đau quá..." Bà nội Tô Đàm Hương đau đớn hét lên, khuôn mặt xinh đẹp nhăn lại. 

"Bà ơi, con sai rồi, lẽ ra con nên dịu dàng hơn." Nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ cơ thể mảnh dẻ của bà nội Tô Đàm Hương, Từ Thanh nhanh chóng thả lỏng và giảm tốc độ. 

Đôi tay của Từ Thanh không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn và nóng bỏng của bà nội Tô Đàm Hương. Cặp mông xinh đẹp của bà Tô Đàm Hương đẹp và đầy đặn đến mức giống như những tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên thế giới. Từ Thanh không thể đặt nó xuống.

Hai tay Từ Thanh nhào nặn mông bà nội Tô Thản Hương. Bà nội Tô Đàm Hương sắc mặt đỏ bừng, thân thể không tự chủ được cong lên. Đôi chân dài và cân đối, trắng như ngọc của cô cũng bị siết chặt. Từ Thanh nhào nặn cặp mông đầy đặn của bà nội Tô Đàm Hương trong khi đẩy mông bà và bắt đầu đẩy. 

Con cặc đen bóng bóng loáng ra vào, xuất hiện rồi biến mất, thỉnh thoảng lại tiết ra một ít dịch âm đạo rắc lên ghế tựa. 

Bà nội Tô Đàm Hương cảm thấy phần thân dưới của mình bị cơ thể của Từ Thanh ngứa ngáy. Một cảm giác ngứa ngáy khó chịu dâng lên từ phần dưới cơ thể cô. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. 

Bà nội Tô Đàm Hương nghiến răng và cố gắng kiềm chế cảm giác kỳ lạ đang phát ra từ cơ thể. Cô đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình lên lưng ghế tựa, áp đôi má xinh đẹp vào vai Từ Thanh, tận hưởng niềm hạnh phúc mà Từ Thanh mang lại cho cô. 

Thời gian trôi qua, Từ Thanh bơm cặc của mình ngày càng nhanh hơn, đặc biệt là con cặc của Từ Thanh mỗi lần chạm vào đều có thể chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của bà nội Tô Đàm Hương. 

Ngực bà nội Tô Đàm Hương phập phồng dữ dội. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác khoái cảm đến từ cơ thể mình. Hố mật bí ẩn của cô đã tràn đầy. 

"A... ôi... ừm... thoải mái quá... sướng quá... thoải mái quá... à... nhẹ nhàng... Chúa ơi... con không làm được... à... con thấy sướng quá..." Bà nội Tô Đàm Hương lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô hoàn toàn chìm trong khoái cảm, để Từ Thanh tra tấn mình, di chuyển cơ thể để phục vụ cho những cú đâm của Từ Thanh. 

Trong khi Từ Thanh đang run rẩy, anh dùng tay nắm lấy mông của bà ngoại Tô Đàm Hương và cọ xát bà vào bụng dưới của mình. Cảm giác này tuyệt vời đến mức Từ Thanh cảm thấy ham muốn của mình đang bùng nổ. 

"A... a... đừng dùng sức nữa, bà nội chịu không nổi nữa rồi, a... ngứa quá... a... a..." Bà nội Tô Thản Hương liên tục thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, biến thành một vũng bùn. Cô nắm tay Từ Thanh và yêu cầu Từ Thanh phát huy hết sức lực của mình. Nhào mông, cố ý lắc mông, cô cảm nhận được con cặc to và cứng trong âm đạo của mình, làm cho âm đạo của bà nội Tô Đàm Hương phồng lên, cọ xát vào thành thịt mỏng manh màu đỏ tươi. 

"À!" Cơ thể bà nội Tô Đàm Hương đột nhiên căng thẳng, co giật, toàn thân run rẩy không ngừng. 

"Bà nội, chúng ta tiếp tục, tiếp tục..." Dương vật của Từ Thanh đã sưng lên đến cực điểm, trong đầu hắn hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. Hai tay anh ôm mông bà nội Tô Đàm Hương, bụng dưới đập liên tục. 

"A... a... không... không nữa... a..." Thân thể bà nội Tô Đàm Hương không ngừng run rẩy, thở hổn hển không ngừng, thành âm đạo nhạy cảm và mỏng manh không ngừng bị Từ Thanh cọ xát.

Hai tay Từ Thanh vuốt ve qua lại mông bà nội Tô Thản Hương. Sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến ham muốn của bà nội Tô Đàm Hương càng trở nên mãnh liệt hơn. Hương vị thực sự tuyệt vời.

Đôi môi của Từ Thanh bao phủ dái tai màu hồng của bà nội Tô Đàm Hương và hôn bà. Cơ thể bà nội Tô Đàm Hương ngày càng mềm mại hơn.

Đôi mắt xinh đẹp của bà nội Tô Đàm Hương mờ đi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy. Khi con cặc được rút ra, một chất dịch đặc sệt nào đó tràn ra từ âm hộ của cô ấy, và cơ thể cô ấy dường như biến thành một vũng nước. Cô như nước suối, ngã vào trong vòng tay Từ Thanh. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng cọ sát vào Từ Thanh. Một đôi ngọn núi cao chót vót, tròn trĩnh được giữ trong lòng bàn tay của Từ Thanh. Bộ ngực trắng như tuyết tràn ra từ kẽ ngón tay của cô. Từ Thanh không ngừng nhào nặn chúng. 

Cùng lúc đó, con cặc ở phần thân dưới của Từ Thanh bị đẩy vào lỗ mật một cách nhanh chóng và mạnh mẽ như pít-tông của động cơ. Lỗ mật ong chật và ẩm ướt. Mỗi lần đâm, quy đầu sưng tấy đỏ bừng cắm vào, cắm sâu vào phần tâm mỏng manh của bông hoa. Sau khi mài mạnh vài lần, nó được kéo ra khỏi lỗ mật.

Khoảnh khắc tiếp theo, con gà trống lại bóp mở lỗ mật, bụng dưới cường tráng của Từ Thanh đập vào cái mông đầy đặn của bà ngoại một tiếng “bốp”. Cặp mông trắng nõn cuộn lên, phát ra từng đợt da thịt, nhìn rất hấp dẫn. 

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... à ah... thoải mái quá... sắp đến rồi... ôi ôi... sướng quá... Tôi sắp chết rồi... à ah..." Bàn tay trắng nõn và thanh tú của bà ngoại nắm chặt thành ghế tựa, ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức, cái miệng đỏ tươi đóng mở. Chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho thè ra, đôi mắt cô nheo lại vì khoái cảm mãnh liệt. Cây gậy cứng của Từ Thanh nhanh chóng cọ xát vào thành âm đạo mỏng manh, xoa tinh dịch thành một chất mịn màu trắng như tuyết rồi đưa ra ngoài. Nó tích tụ ở nơi hai người giao hợp, nhuộm lên con cặc của Từ Thanh một lớp ánh sáng dâm đãng và bôi trơn cho quá trình bơm của con gà trống. 

Bà nội nâng mông lên, để Từ Thanh tiến sâu hơn vào âm hộ của mình, cảm nhận được con cặc dày đặc ra vào, âm hộ căng cứng kẹp và mút con cặc, như muốn bóp nát con cặc của Từ Thanh và hút tinh dịch ra ngoài. 

"Ồ ồ ồ...Bà ơi, lồn của bà chặt quá...nó ôm chặt cặc tôi quá...sss...chết đi..." Từ Thanh dùng đôi bàn tay to xoa xoa bộ ngực to của bà, ấn mạnh vào phần thân dưới của bà, khiến mông bà nội phát ra tiếng cạch, thật đẹp. 

"Tiểu Thanh... thoải mái quá... con cặc của con lớn quá... thoải mái quá... bà nội sướng quá... mẹ sắp chết rồi... ôi ôi ôi... nhẹ nhàng hơn... đừng... ôi ôi... chết đi..." Tô Đàn Tường không ngừng vặn vẹo cái mông béo để chứa con cặc to của cháu trai. Một cảm giác cấm kỵ loạn luân xâm chiếm cô, khiến cơ thể và tâm trí cô nhạy cảm hơn, dễ đạt đến cao trào hơn. 

Quả nhiên, trong vòng vài phút, thành âm đạo của bà ngoại đã kẹp chặt và mút lấy con cặc của Từ Thanh. Rõ ràng là bà sắp lên đỉnh.

"Ôi ôi ôi... sắp đến... chết... ahhh... sắp đến... ahhhh... chết... rò rỉ... sắp tới..." Bà nội hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, làn da trắng ngần vốn có một vết đỏ quyến rũ, lưng nhỏ giọt mồ hôi vì đam mê vừa rồi, khiến bà trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ, giống như vixen huyền thoại quyến rũ tâm hồn đàn ông. 

Anh vẫn thở hổn hển, đôi mắt nhìn về phía trước, khóe miệng nở nụ cười hài lòng và thích thú, đôi chân yếu ớt, toàn thân ướt sũng, mặt đỏ bừng nhìn chằm chằm mọi thứ trước mắt, như muốn ghi lại tất cả vào đầu. 

Tinh dịch nóng hổi trào ra từ tử cung và nằm trên quy đầu của Từ Thanh. Quy đầu rất nhạy cảm. Từ Thanh không thể chịu được khi trời nóng như vậy. Tinh dịch màu trắng sữa bắn ra từ mắt ngựa vào tử cung của bà ngoại. 

"Hô hô hô!"

Từ Thanh ôm bà nội, hai người ngồi trên ghế tựa, thở dốc. Bộ ngực to trắng nõn trên ngực bà ngoại cứ phập phồng theo nhịp thở dữ dội của bà. 

"Thật thoải mái!" Một lúc lâu sau, Từ Thanh hài lòng mở mắt ra, nhìn thấy hai đỉnh trên ngực mình đã bị ép mất hình dạng. Anh không nhịn được mà lè lưỡi liếm môi. Anh há miệng ngậm núm vú căng sữa, mút thật mạnh rồi dùng răng cắn nhẹ núm vú. 

"Ừm... thoải mái quá... thoải mái... nhẹ hơn... ôi... ngon quá... cắn nhẹ... ồ..." Bà nội dùng hai tay ôm đầu Từ Thanh, áp vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình. Từ Thanh cảm nhận được 'sữa rửa mặt' mềm mại trên mặt, khát vọng chinh phục của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Da hai bên má cô hóp vào, mút mạnh vào núm vú căng cứng, cắn nhẹ vào bầu ngực. 

Một lúc sau, Từ Thanh buông ngực của bà ngoại ra, ôm lấy cơ thể thanh tú của bà, thì thầm vào tai bà điều gì đó. Một lúc sau, bà nội cúi đầu, cầm lấy dương vật mềm mại vừa xuất tinh, hít sâu vài hơi, há miệng đưa con cặc chứa một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch từ cơ thể bà vào miệng. 

Cảm nhận được cái miệng ấm áp của bà nội đang ngậm cặc mình, Từ Thanh cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, khiến cơ thể Từ Thanh run lên một chút. 

Đôi bàn tay thanh tú của bà nội khéo léo thao tác con gà, thỉnh thoảng bà vuốt ve hai quả trứng ở gốc miếng thịt. Cô dùng miệng mút quy đầu, chiếc lưỡi linh hoạt liếm tinh dịch còn sót lại và tinh dịch trên cặc, cuộn vào miệng rồi nuốt chửng. 

"Bạn thế nào? Cảm thấy tốt!" Vài phút sau, bà nội nhổ con cặc trong miệng ra, chui vào trong ngực Từ Thanh, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Từ Thanh rồi thở ra như xanh. 

"Này, nó sạch sẽ và thoải mái." Từ Thanh hehe, nắm lấy bộ ngực lớn của bà nội. 

"Tôi ghét nó ~" Bà nội trợn mắt nhìn Từ Thanh, khuôn mặt đỏ bừng đầy quyến rũ. 

…………

Rất nhanh, ba ngày sau. 

"Từ Thanh, đã đến lúc chúng ta phải đi." Thiên Diệp Mục Á bước ra khỏi chiếc nhẫn hư không trên ngực Từ Thanh và nhìn ba người trần truồng trên giường. Hơi thở của cô không hề thay đổi. Từ Thanh dạo này đi chơi với người phụ nữ của mình. Cô đã nhìn thấy rất nhiều rồi, tự nhiên cô sẽ không bị sốc nữa. 

Từ Thanh mở mắt ra nhìn mẹ và dì đang nằm bên cạnh. Họ nghe nói rằng Từ Thanh sẽ rời đi vào đêm qua và họ đã làm tình với anh ấy rất nhiều. Họ quan hệ năm, sáu lần trước khi ngủ cùng nhau. Anh hôn nhẹ lên trán họ, sau đó mặc bộ quần áo mới rồi quay người rời đi. 

Từ Thanh đưa Thiên Diệp Mục Á đến một khu rừng hoang, sau đó Từ Thanh lấy Nước mắt của Chúa ra để kích hoạt năng lượng thực sự trong cơ thể anh ta. 

Khi năng lượng chân chính được truyền vào, Nước mắt Trác Thần nở ra ánh sáng đỏ nhạt, bao phủ toàn bộ cơ thể của Từ Thanh và Thiên Diệp Mục Á. 

Thiên Dạ Mục Nha đứng ở nơi đó, yên lặng chờ đợi. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thiên Diệp Mục Nhai cảm nhận được chấn động từ hư không truyền đến, sắc mặt hơi thay đổi: "Không gian lực mạnh như vậy, xem ra Thiên Diệp Mộc ta sẽ trở lại đại lục Thiên Vũ."

"Hừ...!" Đột nhiên, những vết nứt xuất hiện xung quanh Từ Thanh. Các vết nứt ngày càng sâu hơn, cuối cùng hình thành một lỗ đen khổng lồ. Sau đó Từ Thanh cùng Thiên Diệp Mục Nha bị một cỗ lực hút nuốt chửng, không để lại dấu vết. 

Thêm 1

Lục địa Tianwu, dãy núi Qingdi. 

"Năm trăm năm trước, Thanh Đế ra đời, chỉ cần năm trăm năm đã trở thành cường giả có thể vượt qua kiếp nạn. Ba mươi sáu Thiên Cương dưới sự chỉ huy của hắn đều là Tiên Đế, bảy mươi hai Thổ Ma đều là Tiên Vương hoặc nửa bước Tiên Đế. Có thể nói, dưới sự chỉ huy của hắn, cường giả nhiều như mây."

"Anh ta thậm chí còn tự mình thành lập một vương quốc của Chúa để chiến đấu chống lại các chủng tộc khác như quái vật, ác quỷ, người lông vũ và man rợ để đảm bảo sự an toàn cho loài người chúng ta."

Trên dãy núi Qingdi, trong một không gian rộng mở của một thành phố rộng lớn, một ông già tóc trắng đã kể một câu chuyện với giọng điệu êm dịu. Nhân vật chính Qingdi trong truyện là nhân vật chính của chúng ta, Từ Thanh.

"Nhìn!"

Ngay khi ông lão nhặt một quả mận lên, đang định nuốt nước bọt nói tiếp thì một giọng nói lớn vang lên, mọi người đều nhìn về phía giọng nói đó. 

Một người đàn ông mặc áo choàng màu xanh nhạt chỉ lên trời, mọi người nhìn theo ngón tay của anh ta. Trên bầu trời, sáu con rồng trắng như tuyết đang kéo một chiếc xe ngựa với ánh sáng vàng lấp lánh từ từ bay về phía chúng. Cỗ xe được tạo thành từ sáu con rồng có làn da sạch sẽ. Bạch Vô Hạ trên đầu có hai cái sừng, thân hình trắng như tuyết không có một sợi lông, bị một con rồng kéo đi. Theo sau anh ta là một nhóm lính canh với sức mạnh đáng kể. Những người bảo vệ đó đều ở vương quốc Dongxu, và hai người lãnh đạo thực sự là những người khai sáng mạnh mẽ.

"Đây không phải là Băng Viêm Long trong truyền thuyết sao?"

"Nó phải đúng."

"Người này thật dũng cảm, lại dám bay qua Thiên Khuê thành, không bao lâu nữa sẽ bị đội chấp pháp bắt được."

…

Các tu sĩ ở thành phố Tiankui đang nói rất nhiều. Thành phố Tiankui là nơi Chúa Tiankui ngồi. Chưa kể ngươi là người giác ngộ mạnh mẽ, ngay cả Tiên Vương cũng phải ngoan ngoãn bước đi, không được phép bay lượn. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của họ, đoàn xe đã bay thẳng qua thành phố Tiankui và tiến vào dãy núi Qingdi. 

Nhìn thấy vậy, họ cũng hiểu rằng người ngồi trong xe nhất định là một nhân vật lớn, địa vị của anh ta càng cao quý hơn. 

"Đây không phải là xe của Công chúa Vân Tuyết điện hạ sao?" vị tu sĩ đã nhận ra nó nói.

"Đây là xe của Công chúa Yunxue điện hạ. Tôi đã từng từ xa nhìn thấy Công chúa Yunxue cùng với bà nội, ông nội, cha và dì của dì tôi. Nếu tôi có thể báng bổ Công chúa Yunxue điện hạ, tôi sẽ chết."

Vừa dứt lời, một tia sáng lóe lên, nam tu sĩ vừa nói

Đầu của anh ta bị thổi bay và anh ta rơi xuống vũng máu, không còn xương. 

"Ahe, tiêu diệt gia tộc!"

Một giọng nói lạnh lùng từ trong xe truyền ra, tu sĩ xung quanh đều sợ hãi không dám nói gì thêm. 

Xe của công chúa Yunxue nhanh chóng đi vào sâu trong dãy núi Qingdi và dừng lại ở một đỉnh núi cao ngất ngưởng. 

"Chào mừng công chúa trở lại cung điện!"

Dưới chân núi có cung nữ và thị vệ được sắp xếp ngay ngắn. 

Họ quỳ một gối và nhìn vào tấm rèm ô tô với ánh mắt sùng đạo. 

Ngay sau đó, rèm xe mở ra, một cô gái cao ráo duyên dáng bước ra. 

Cô ấy mặc một chiếc váy dài lộng lẫy và đeo một miếng gạc trên mặt, khiến mọi người khó có thể nhìn ra diện mạo thật của cô ấy, nhưng dù vậy vẫn không thể che giấu được vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy tựa như nữ thần từ Cửu Thiên giáng trần, vô cùng thánh thiện, đồng thời cũng giống như một nữ nhân bước ra từ một bức tranh, mang đến cho người ta cảm giác thanh tao và hư ảo. 

"Gặp công chúa."

Dưới chân núi, mấy vạn nha hoàn xinh đẹp quỳ trên mặt đất, kính cẩn hô to. Cảnh tượng thật ngoạn mục và gây sốc. 

Cô gái bước ra, theo sau là bốn cô hầu gái mặc đồ đen. 

"Tất cả các bạn đứng dậy."

"Cảm ơn công chúa!" Mọi người đều đứng dậy. 

"Ta không muốn nhìn thấy có người nói chuyện của ta, nếu có người dám nói ra, gia tộc sẽ bị diệt." Lời nói của Vân Tuyết giống như băng giá của Jiuyou, khiến mọi người cảm thấy nhức nhối. 

Mọi người nghe xong liền nhanh chóng cúi đầu bày tỏ sự phục tùng. 

"Được rồi, các ngươi giải tán đi!" Vân Tuyết vung tay ngọc ra lệnh. Bàn tay ngọc trắng của cô cầm một sợi dây chuyền vàng. Sợi dây chuyền mảnh mai đang phát sáng với ánh sáng thần thánh, được nối với một người đàn ông lông vũ trông giống yêu tinh với đôi cánh sặc sỡ trên lưng. Anh quay người và đi về phía bên trong cung điện. 

"Chúc mừng công chúa Yunxue đã bắt được công chúa Yuren..."

"Xue'er Sister quả thực là một thiên tài không giống ai. Chỉ trong vài tháng, trình độ tu luyện của cô ấy đã đạt đến một cấp độ khác, thậm chí còn bắt được cả Công chúa Feathered."

Vân Tuyết vừa đi được vài bước thì đã có nhiều người vây quanh cô và bước vào cung điện. Là con gái yêu quý nhất của Hoàng đế nhà Thanh Từ Thanh, trên toàn bộ nhân giới, chỉ cần muốn nói thì không có gì là không thể lấy được. 

"Tuyết Nhi công chúa, ngươi nếm thử tử vân vương quốc chúng ta cung cấp rượu linh, tuy rằng không bằng Nghìn Năm Say, nhưng hương vị càng tốt, ngươi nếm thử sẽ biết."

“Đúng vậy, lễ vật chúng ta tặng cho Tuyết Nhi công chúa lần này tiêu tốn trọn vẹn ba tháng.”

"..."

Các cô lần lượt ca hát nhảy múa tranh nhau dâng của báu, trông như đang cố lấy lòng. 

Vân Tuyết ngồi trên phượng ghế, nhìn chung quanh, mỉm cười gật đầu: "Ừ, đúng rồi, ta trong cung này có một số việc phải làm, ngươi đi xuống trước đi!"

"Cảm ơn, công chúa." Các cô gái nghe vậy đều tỏ vẻ vui mừng, cảm ơn lẫn nhau rồi rút lui. 

Sau khi các cô gái rời đi, một người phụ nữ mặc áo đỏ đi tới, cung kính cúi đầu chào cô gái, cười nói: "Công chúa, nếu bệ hạ xuất quan và nhìn thấy tu vi hiện tại của cô, trẫm sẽ rất vui mừng."

"Thật tốt khi bố tôi hạnh phúc." Nghe người phụ nữ nói về cha mình, trên khuôn mặt vốn lạnh lùng của Vân Tuyết hiện lên một vẻ dịu dàng. Cha cô là loài người mạnh nhất hiện nay. Ông lên nắm quyền chỉ sau năm trăm năm và lãnh đạo loài người chống lại chủng tộc ngoài hành tinh. Từ Thanh, được mệnh danh là 'Hoàng đế xanh'. 

Cô ấy tên là Từ Vân Tuyết, bởi vì cô ấy là con ngươi trong mắt Từ Thanh nên được mọi người yêu mến, có thể gọi là người có thế lực trên toàn bộ đất nhân loại. 

Cô ấy không chỉ cực kỳ tài năng trong tu luyện mà còn vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là trong bộ váy màu xanh băng giá phù hợp với khí chất lạnh lùng của cô ấy. Cô ấy đơn giản là xinh đẹp và ngột ngạt. Cô ấy giống như một vị tiên bị trục xuất trên bầu trời, không bị nhiễm bụi mịn.

"Chị Yunxue, chị Yunxue, chị Yunxue..." Lúc này, một cô gái mặc váy hồng nhảy tới bên cạnh Yunxue, đưa bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm ra lắc lắc cánh tay. 

"Vân Hi, có chuyện gì vậy?" Yunxue nhìn cô gái dễ thương và quyến rũ bên cạnh, với ánh mắt trìu mến. Đây là em gái cô, em gái ruột của cô, và cô khác với những đứa trẻ được sinh ra bởi yêu tinh. 

Cha tôi cái gì cũng giỏi, nhưng phụ nữ quá nhiều, kể cả người lông vũ, yêu quái, ác quỷ và các chủng tộc khác. 

“Chị ơi, bố em đã ra tù rồi.” Vân Hi nói. 

"Ồ, cha ta đã xuất quan, ta phải nhanh chóng đi tìm hắn."

Vân Tuyết trên mặt hiện lên một tia hưng phấn, nàng nắm lấy Vân Hi tay vội vàng đi ra ngoài, tựa hồ nóng lòng muốn gặp cha mình. 

"Này chị ơi, chị đi chậm lại đi, em không theo kịp đâu." Đôi chân ngắn trắng nõn của Vân Hi vẽ lên một đường vòng cung duyên dáng trên không, nhưng cô không theo kịp bước chân của Vân Tuyết, lo lắng hét lên. 

Một lúc sau, cả hai đã lên đến đỉnh núi, một khu vực rộng lớn. Ở trung tâm của sân ga là một tòa nhà đơn giản và tráng lệ. 

"Yunxue, chào mừng sự trở lại đầy thắng lợi của bạn."

Hai người vừa bước lên sân ga thì có một người đàn ông trung niên bước tới. Anh cao ráo, đẹp trai, lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, sống mũi cao, môi dày vừa phải tạo cho anh vẻ ngoài trưởng thành và vững vàng, đặc biệt là đôi mắt đen sâu thẳm quyến rũ khiến người ta khó rời mắt. 

“Cha, con đã về rồi.” Nhìn thấy người đàn ông trung niên, Vân Tuyết trên mặt lộ ra nụ cười giống như gió xuân. 

"Ha ha, Tuyết Nhi đã trở lại, trong khoảng thời gian này ngươi vẫn luôn lo lắng cho cha ta, may mắn là ngươi bình an trở về, nếu không cha ta nhất định phải đi tìm những người kia giải quyết chuyện." Từ Thanh mỉm cười sờ sờ Vân Tuyết cái đầu nhỏ, ân cần nói. 

"Cha, là Tuyết Nhi gây chuyện, xin hãy trừng phạt con." Khuôn mặt xinh đẹp của Vân Tuyết đột nhiên trở nên đáng thương. Cô cúi đầu, không dám nhìn bố, như thể đã làm sai chuyện gì, sợ bị trừng phạt. 

"Tuyết Nhi, ngươi là bảo bối của ta, tại sao cha ta lại trừng phạt ngươi?" Hứa Thanh cười mắng. 

"Này, Vân Tuyết, cô gái này, cha cô không muốn trừng phạt cô, cha cô yêu cô nhất." Từ bên cạnh, một nữ nhân duyên dáng sang trọng đi tới nói với Vân Tuyết. 

Vân Tuyết ngẩng đầu nhìn nữ nhân, trên mặt nở nụ cười: "Mẹ."

Người đến không ai khác chính là mẹ của Từ Thanh và mẹ của Vân Tuyết, Đường Sản Di. 

Kể từ khi Từ Thanh đến Lục địa Tianwu, anh ta đã sử dụng Nước mắt của Thần và Nhẫn Thần Hư Không để đánh bại Thiên Diệp Mục Á và giam cầm cô. 

Từ Thanh nhanh chóng nổi lên trong loài người ở lục địa Tianwu. Sau khi đạt được sức mạnh nhất định, Từ Thanh đã đưa tất cả phụ nữ và trẻ em của mình từ Trái đất về. 

Sau đó, Từ Thanh trở thành bậc thầy vượt qua kiếp nạn chỉ trong một trăm năm, một tay phá hủy Star Palace, chúa tể ban đầu của loài người và thiết lập quyền lực của riêng mình. 

"Mẹ." Từ Thanh cũng gọi cho mẹ cô. Từ Vân Tuyết đã biết về vụ loạn luân giữa cha anh và mẹ ruột của anh, chưa kể anh là kết quả của vụ loạn luân giữa hai mẹ con họ.

"Tiểu Thanh, ngươi tu luyện thế nào rồi?" Đường Chanyi nhìn con trai trước mặt, trong lòng cảm thấy rất tự hào. Con trai của bà hiện cai trị hàng trăm triệu người, được gọi là Hoàng đế nhà Thanh và được cả nhân loại tin tưởng. 

"Không có gì sai cả." Từ Thanh lắc đầu, ôm mẹ vào lòng, hôn lên khuôn mặt thanh tú của bà. 

Dù năm trăm năm đã trôi qua nhưng khuôn mặt mẹ tôi vẫn như năm trăm năm trước. Nó vẫn mịn màng và đàn hồi. Tất cả là do mẹ tôi cũng đã xuất gia và hiện được coi là một người mạnh mẽ. Vẫn không có vấn đề gì trong việc trẻ mãi. 

Nhìn thấy cha cưng chiều mẹ mình như vậy, Hứa Vân Tuyết cảm thấy có chút ghen tị, nhưng lại không dám nói lời nào. 

"Được rồi, mời rời đi trước. Ta còn có chuyện muốn nói với Vân Tuyết." Từ Thanh tự nhiên chú ý tới tâm tư của con gái, vỗ vỗ cái mông mập mạp của Đường Chanyi rồi nói. 

“Tối nay cậu định đi gặp ai?” Đường Thiền Nghị có chút đỏ mặt nói. 

"Bạn và dì tôi ở cùng nhau." Từ Thanh cười khúc khích. 

"Kẻ xấu." Đường Chanyi trợn mắt nhìn anh, vặn cái mông mập mạp rồi bước ra khỏi cung điện. 

"Cái gì? Bạn đang ghen tị à?" Từ Thanh nhìn đứa con gái đang tái nhợt của mình với nụ cười đùa trên môi. 

"Làm sao tôi có thể ghen được!" Con gái tôi Từ Vân Tuyết bĩu môi đỏ tươi. 

"Tới đây." Từ Thanh móc ngón tay của cô ấy. Bà rất rõ ràng về con gái mình Từ Vân Tuyết. Cô biết bề ngoài cô trông lạnh lùng nhưng thực ra cô rất thích bản thân mình. Đó là loại tình yêu giữa nam và nữ. Cô ấy chỉ hành động như vậy vì xấu hổ mà thôi. Hơn nữa, cơ thể cô cũng rất nhạy cảm. Nếu bị kích thích một chút, cô sẽ lập tức mềm như nước.

"Bạn đang làm gì thế!" Từ Vân Tuyết bối rối bước về phía cha cô. 

Từ Thanh vươn tay nắm lấy cánh tay ngọc của con gái, ôm cô vào lòng. Từ Thanh có thể cảm nhận được cặp mông tròn trịa của con gái mình qua lớp áo chùng, khiến người ta muốn bóp chặt cô. 

"Bố..." Từ Vân Tuyết mặt đỏ bừng thì thầm, cơ thể khẽ run lên, hai chân càng yếu ớt dựa vào trên người cha.

"Nó có mùi thơm quá." Giọng nói trầm thấp của Từ Thanh vang lên, mang theo từ tính quyến rũ khiến Từ Vân Tuyết toàn thân cảm thấy yếu ớt, một luồng nhiệt xông thẳng vào trán cô. 

"Ngươi... Ngươi không có can đảm ăn thịt ta." Từ Vân Tuyết ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào Từ Thanh với đôi mắt ngấn lệ. 

"Haha... Đương nhiên là tôi dám." Từ Thanh ác độc nhìn đứa con gái bé nhỏ của mình, đưa tay nâng chiếc cằm thanh tú của cô: “Em nghĩ thế nào?”

"Hừm." Từ Vân Tuyết khẽ khịt mũi và quay má sang bên kia. 

Từ Thanh cười khúc khích, ghé sát vào dái tai cô và thở ra. 

"Ừm ~~~" Hứa Vân Tuyết không khỏi rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ngượng ngùng, lại giả vờ tức giận. 

"Anh không tốt!" Hứa Thanh cắn một cái dái tai của con gái mình. 

"Tôi ghét nó!" Từ Vân Tuyết thở hổn hển sau khi bị cha trêu chọc. Chiếc cổ hồng của cô được nhuộm một màu đỏ say đắm, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của con gái, Từ Thanh nhếch mép mấy cái, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của con gái. 

Từ Vân Tuyết giật mình trước hành động đột ngột của cha mình, nhưng cô nhanh chóng phản ứng và chủ động ôm sau đầu cha Từ Thanh và hôn cha mình. 

Từ Thanh sững sờ một lúc trước hành động của con gái, sau đó mới phản ứng lại, ôm chặt con gái và hút thật sâu chất lỏng ngọt ngào của cô. 

Hai người hôn nhau, thân thể Hứa Vân Tuyết mềm nhũn thành một vũng nước. 

Một lúc lâu sau, Từ Thanh mới buông con gái mình ra. Khuôn mặt của Từ Vân Tuyết phủ đầy màu đỏ thẫm, cô ấy thật thanh tú và quyến rũ. Từ Thanh nhìn con gái, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Nụ hôn vừa rồi gần như khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. 

"Ngươi..." Hứa Vân Tuyết tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh. 

"Ha ha." Từ Thanh cười khúc khích hai lần, ôm chặt con gái, đặt lòng bàn tay to lớn lên bộ ngực cao chót vót của con gái và nhào nặn nó. Cảm nhận được sự mềm mại trong tay cô, Từ Thanh không thể bỏ xuống. 

Bị cha chạm vào như vậy, thân thể mảnh dẻ của Hứa Vân Tuyết càng ngày càng nóng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

"Cha..." Hứa Vân Tuyết nhẹ giọng kêu lên. 

"Cái gì?" Hứa Thanh trêu chọc. 

"Tôi cảm thấy tồi tệ." Từ Vân Tuyết đỏ mặt nói, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay Từ Thanh và đẩy mạnh ra ngoài. 

"Không thoải mái?" Từ Thanh hơi nhướng mày, khi nhìn thấy mặt con gái đỏ bừng, bà lập tức hiểu con gái mình muốn làm gì. 

Từ Thanh cười ác độc và tiếp tục cọ xát bộ ngực đầy đặn của con gái mình qua quần áo. Đồng thời, bà cho ngón tay vào dưới váy và chạm vào vùng kín khiến con gái run rẩy. 

"Ba..." Từ Vân Tuyết cảm thấy toàn thân nóng bừng, thân thể mảnh khảnh như biến thành một quả cầu lửa, toàn thân sắp bị thiêu rụi. 

Từ Thanh nhìn con gái như thế, cười tà ác, đưa một ngón tay vào trong âm đạo của con gái, thành âm đạo căng cứng bao bọc lấy ngón tay của Từ Thanh, rất thoải mái. 

"A!!!" Từ Vân Tuyết hét lên, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, cô dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay của Từ Thanh, cố gắng hất nó ra. 

Từ Thanh cười ác độc và đặt tay còn lại lên vai con gái mình. Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. 

Hứa Thanh dùng lòng bàn tay linh hoạt di chuyển lỗ mật ong của con gái, lỗ mật ong màu hồng lập tức tràn ra một lớp nước mật ong. Từ Thanh nhân cơ hội rút ngón tay ra, nhúng một ít chất lỏng trong suốt vào đó rồi đưa lên miệng nếm thử.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Từ Vân Tuyết cảm thấy mình sắp phát điên. Cô hoàn toàn gục ngã trong vòng tay của cha mình. Cô không còn chút sức lực nào và chỉ có thể khóc.

"Ha ha." Từ Thanh bật cười khi nhìn thấy sự bối rối của con gái mình.

"Tên khốn, tên khốn, kẻ bắt nạt!" Từ Vân Tuyết cuối cùng cũng lấy lại được sức lực, đứng dậy khỏi mặt đất và đấm Từ Thanh nhiều phát, khiến Từ Thanh cười toe toét và cầu xin sự thương xót. 

Thấy vậy, Từ Vân Tuyết thở phào nhẹ nhõm, nhưng mặt vẫn đỏ bừng. Cô liếc nhìn Từ Thanh một cách quyến rũ, không dám ở lại nữa, quay người chạy ra khỏi phòng.

"Ha ha ha..." Từ Thanh nhìn con gái chạy lại, không khỏi cười lớn. Con gái của anh trông thật dễ thương.

----------------------------------

File này được thành viên Long Thượng Liên Hoàng tải lên, thời gian tải lên: 2024-07-08 00:08:07

Học viện Thượng Hương: sxsy.org

91xshuba.com

----------------------------------
