============================================================
  Sự tái sinh của những năm 1990
  Tác giả    : Ngã 永 Viễn Hỉ 欢 永 雏 塔 菲
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31625.html
  Tag        : #Hậu cung, #Hảo Văn 笔, #Mẹ con, #萝 莉, #Mẫu Nữ Hoa, #Tất nylon, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 95
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Bác sĩ...xin hãy cứu anh ấy...xin hãy cứu anh ấy..."

Ồn ào quá, ai vậy? Ai đang khóc? 

Tại sao giọng nói này lại quen đến thế? Tại sao tim tôi lại đau khi nghe cô ấy khóc? 

"Đừng lo lắng, anh ấy không sao cả. Chỉ là sốt cao viêm phổi thôi. Tôi đã cho anh ấy uống thuốc. Nếu tối nay cơn sốt hạ xuống thì anh ấy sẽ ổn thôi!"

Sốt cao? viêm phổi? Người đàn ông này đang nói về cái gì vậy? Rõ ràng là anh ta đã bị bắn. 

Nhưng, chẳng phải anh ta đã chết rồi sao? Tại sao tôi vẫn có thể nghe thấy âm thanh? 

Mí mắt của tôi nặng đến nỗi tôi không thể mở chúng ra được. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Anh ơi, em xin lỗi, là do em làm tổn thương anh. Làm ơn tỉnh lại đi!"

Đừng đẩy tôi, hãy để tôi ngủ lại. Tôi mệt quá, thực sự rất mệt. 

"Anh ơi! Anh nhất định phải ngoan! Anh trai em đã hứa với Tiểu Tín rằng anh ấy sẽ cưới Tiểu Tín làm cô dâu. Nếu anh ấy không thực hiện, Tiểu Tín sẽ tức giận với anh ấy!"

Cô dâu? Tiểu Tâm? Thật mơ hồ, thật quen thuộc. Quên nó đi, đừng bận tâm, hãy ngủ thêm một chút nữa. 

…

Khói và tiếng ồn ào dần dần biến mất, mùi máu tanh trong mũi dần dần tiêu tán, cuối cùng trở nên không còn nghe được nữa. 

Một khẩu súng lục màu đen được ấn vào trán anh ta. Khuôn mặt người phụ nữ cầm súng mờ đi nhưng anh có thể cảm nhận được lời xin lỗi và nỗi buồn của cô ấy. 

"Thực xin lỗi, Lý Khắc."

"Bùm!" 』Viên đạn xuyên qua làn khói và xuyên qua trán anh ta. Tiếng súng chói tai khiến anh sợ đến mức cuối cùng anh cũng mở được đôi mắt đang nhắm nghiền! 

"Hả... hừ..."

Lý Khắc đưa tay lên trước mắt. Ánh nắng chói chang khiến anh khó chịu khi vừa thức dậy. Một lúc lâu sau, anh mới nhận ra môi trường xung quanh có vẻ hơi kỳ lạ. 

Các bức tường có màu trắng và xám, và các bức tường có màu xanh lá cây. Các dầm phía trên đầu được làm bằng những khúc gỗ dày. Những tia nắng xuyên qua những viên gạch đá xếp chéo trên mái nhà, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trong nhà. 

Đã nhiều năm rồi anh chưa nhìn thấy một ngôi nhà cổ kính như vậy. Ngoại trừ những năm tháng ở Tam giác vàng, những năm còn lại chỉ là khi tôi còn trẻ...

Nhắc đến tuổi trẻ, Lý Khắc nhận ra lòng bàn tay mình đang giơ trước mắt có vẻ hơi nhỏ. 

Không, phải nói là quá nhỏ. 

Lúc này hắn mới tỉnh táo lại, sờ sờ trán mình. Nó hơi ẩm và nóng, nhưng không có vết thương nào do viên đạn gây ra. Anh ấy vẫn còn sống. 

Nhưng làm sao điều đó có thể xảy ra được? Cơn đau do viên đạn xuyên qua hộp sọ dường như vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. Anh ta không thể nào sống sót sau vết thương đó chứ đừng nói đến việc vẫn bình an vô sự như bây giờ. Chuyện gì đã xảy ra thế?

"Ừm~"

Một giọng nữ nhẹ nhàng cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. 

Lúc này Lý Khắc mới phát hiện bên giường mình có một người phụ nữ. 

"Mẹ?"

Lý Khả nhìn người phụ nữ bên giường chậm rãi ngẩng đầu lên, không thể tin được. 

cái này! Làm sao điều này có thể xảy ra được! Mẹ, rõ ràng là bà ấy... rõ ràng là đã lâu lắm rồi...

Làn gió thơm dịu dàng cắt ngang dòng suy nghĩ của anh, người phụ nữ nghe thấy tiếng gọi của anh đã ôm anh vào lòng với vẻ mặt đầy ngạc nhiên. 

Chà, tôi không thể thở được một chút nào. 

Cơ thể người phụ nữ này đầy đặn và ấm áp, bộ ngực lớn đến kinh ngạc của cô chặn miệng và mũi anh, khiến anh cảm thấy hơi thở của mình có chút ngắn ngủi. 

Ngực mẹ có to thế không? 

Lý Khắc có chút bối rối. 

"Tiểu Khả! Con tỉnh rồi! Con không sao đâu! Tuyệt! Tuyệt! Cách hành xử ngày hôm qua của con gần như khiến mẹ sợ chết khiếp. Hãy nghe lời mẹ, sau này đừng làm điều ngu ngốc nữa nhé? A? Chỉ cần con ngoan..."

Lý Khắc sắp bị bộ ngực lớn của mẹ bóp nghẹt, vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ, cắt ngang lời nói ấm áp lan man của bà. 

"Mẹ! Mẹ... để con đi trước, con có chút hụt hơi."

"A! Tiểu Khả, ngươi không sao chứ?" Người phụ nữ vội vàng buông con trai vào lòng, trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng có chút lo lắng. 

"Không sao đâu... Ừm..."

Lý Khả bình tĩnh lại hô hấp, cười lớn với mẹ: “Chỉ là ngực con quá lớn, bị tắc.”

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì!" Mẹ anh tỏ ra xấu hổ và giận dữ tát anh. 

Lý Khắc gãi đầu, nhìn chung quanh. Đồ đạc trong phòng và mùi thuốc khử trùng khắp nơi cho thấy nơi này hẳn là phòng khám hoặc bệnh viện. Lý Khắc trong lòng vẫn còn rất nhiều nghi hoặc, nắm lấy tay mẹ mình. Cảm giác ấm áp sưởi ấm trái tim anh. 

"Mẹ ơi, đây là đâu? Hôm nay là ngày gì vậy?"

Mẹ đặt mu bàn tay lên trán Lý Khả và cảm nhận. Lý Khắc trán tuy rằng có chút ẩm ướt, nhưng nhiệt độ cơ thể xác thực bình thường. 

Sau đó, cô dùng tay trái nắm lấy tay Lý Khả, vui vẻ nói với anh: "Đây là trung tâm y tế trong thị trấn. Hôm qua anh đột nhiên ngã xuống trước mặt mẹ khiến bà sợ hãi. Sau đó, bà vội vàng đưa anh đi bệnh viện. Bác sĩ nói anh bị viêm phổi nhẹ do sốt và cảm lạnh, không được điều trị kịp thời."

Mẹ sợ hãi vỗ ngực, khiến bộ ngực to được bọc trong vải trơn run rẩy. 

"Bác sĩ Lưu đã cho con uống thuốc và nói chỉ cần tối qua con hết sốt thì sẽ ổn thôi. Nếu không, con có thể phải đưa đến Bệnh viện Nhân dân. Sẽ phiền toái. Nhưng không sao, tạ ơn Chúa. Không nghiêm trọng đến thế. Nếu không, nếu con thực sự có chuyện gì, mẹ con cũng không biết phải làm sao. Con phải làm sao đây... Nếu con xảy ra chuyện gì, xin mẹ để... để mẹ..." Tim Ke đau lắm. Anh đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ và hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Anh nói an ủi mẹ. 

"Mẹ, đều là lỗi của con, con đã làm mẹ lo lắng, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

Hành động trìu mến của Lý Khả khiến Diệp Dung cảm thấy ấm áp trong lòng, vẻ mặt từ lo lắng chuyển sang vui mừng. 

Nhưng một lúc sau, cô dường như lại nhớ ra điều gì đó, vội vàng thì thầm với Lý Khả: "Tiểu Khả, mẹ biết con là người hiểu chuyện, muốn chia sẻ lo lắng cho mẹ, nhưng sau này nếu như nhà họ Dĩnh đến gây chuyện, chúng ta có thể trốn đi. Đừng xúc động. Con vẫn là một đứa trẻ, những người đó cuối cùng cũng không tốt. Nếu không thể chống lại bọn họ thì cứ mặc kệ họ. Đừng đánh nhau nữa. Nếu không..."

Anh Gia, Anh Gia! 

Lý Khắc nhớ lại. 

Một người mẹ trẻ, một bản thân trẻ, một phòng khám y tế ở phố cổ và gia đình Ying chuyên bắt nạt ở địa phương. 

Những ký ức hỗn loạn trong đầu tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn, những ký ức hỗn loạn đó lại hiện lên trước mắt tôi. 

Đây là trước khi anh ta giết anh em nhà Ying và trốn ra nước ngoài để trở thành sát thủ! 

Điều đó có nghĩa! 

Cuộc xung đột đó vẫn chưa xảy ra, mẹ tôi chưa qua đời vì sự việc đó, chị em tôi cũng chưa phải chạy trốn sang nước khác vì dính líu đến! 

Lý Khắc nhìn lòng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Mặc dù cơ thể vẫn còn yếu nhưng anh có thể cảm nhận được phản ứng cơ bắp và kỹ năng chiến đấu không thể xóa khỏi ký ức của anh trong suốt hai mươi năm sống lưu vong. 

Đây là những phẩm chất khiến anh trở thành sát thủ hàng đầu thế giới. Đó cũng là chiếc chìa khóa mà anh có thể dùng để thay đổi quá khứ, đảo ngược mọi thứ, cứu sống mẹ mình và viết lại số phận của gia đình mình! 

Mặc dù Lý Khắc vẫn không rõ mình bị bắn sau khi xảy ra chuyện gì. 

Tại sao vết thương của tôi lại biến mất, tại sao tôi vẫn còn sống và tại sao tôi lại trở nên nhỏ bé hơn? 

Nhưng anh không quan tâm nữa. 

Lý Khả đưa tay chạm vào mặt mẹ. Sự đụng chạm ấm áp và tinh tế khiến anh vô cùng ám ảnh. 

Chỉ cần người mẹ trước mặt là có thật là đủ. 

Những động tác không rõ ràng của Lý Khả giống như một cặp đôi khiến khuôn mặt của mẹ cô đỏ bừng, dưới đôi mắt ngấn nước của bà có một chút xấu hổ. Tuy rằng không biết vì sao sau khi tỉnh dậy, Lý Khả có cảm giác có chút kỳ lạ, nhưng động tác thân mật như vậy giữa hai mẹ con khiến cô cảm thấy khá vui vẻ. 

"Mẹ! Chúng ta về nhà thôi!"

Lý Khả nghiêng người hôn lên khuôn mặt dịu dàng của mẹ mình giữa vẻ mặt ngượng ngùng của bà. 

Mẹ ôm lấy nụ hôn vào má của Lý Khắc, chợt cười khúc khích. Cô nắm tay Lý Khả, nói với anh: "Được, chúng ta về nhà thôi!"

Một tia nắng chiếu vào mặt Lý Khả xuyên qua khe hở trên mái ngói. Anh nheo mắt để giấu đi vẻ sát khí trong mắt. 

"Các huynh đệ Doanh gia, lần này ta sẽ để cho các ngươi chết không có chỗ chôn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

"Phew~ cuối cùng cũng về đến nhà rồi."

Lý Khả đi theo mẹ, nhìn bà mở cánh cửa gỗ cũ kỹ. 

Chiếc lá cửa cũ phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. Phía trên xà cửa, một vài con chim nhạn đang đậu trong tổ kêu ríu rít, tò mò nhìn Lý Khắc và mẹ hắn. 

Lý Khả nhìn trước mắt hết thảy quen thuộc cùng xa lạ, những ký ức gần như bị lãng quên đó hiện lên từ sâu trong tâm trí hắn, lần nữa trở nên sống động. 

Đây là nhà của anh, ngôi nhà có người mẹ yêu thương anh, người em gái hiểu chuyện và cô em gái ngoan ngoãn. 

Ngôi nhà cho phép anh lưu giữ dấu vết của nhân loại trong suốt những năm anh trở thành kẻ giết người, và là ngôi nhà mà anh luôn rơi nước mắt nhớ nhung mỗi khi mơ về lúc nửa đêm. 

"Sao vậy? Tiểu Khả? Vào đi. Tiểu Nguyệt và Tiểu Tâm lát nữa sẽ đi học về. Anh thay quần áo ra đồng hái rau. Em vào nghỉ ngơi một lát, vừa mới khỏi bệnh..." Nhìn thấy Lý Khả đứng ngoài nhà, Diệp Dung cũng không suy nghĩ nhiều. Cô chỉ nghĩ rằng con trai mình đang khỏi bệnh nặng và có chút bối rối. 

Cô quay người nhẹ nhàng nắm lấy tay Lý Khả dẫn anh vào nhà. Cô nói chuyện thản nhiên, không tránh né Lý Khả, bắt đầu thay quần áo trước mặt Lý Khả. 

Lý Khắc lúc đầu có chút xấu hổ. Suy cho cùng, người trước mặt chính là mẹ anh. Nhưng khi mẹ cởi áo ngực và quần lót ra, Lý Khắc lại cảm thấy mình không thể rời mắt được nữa. 

Ngoài vẻ ngoài dịu dàng và xinh đẹp, Lý Khắc không nhớ được nhiều về mẹ mình. 

Đối với anh ở kiếp trước, hình ảnh mẹ anh đã trở thành biểu tượng, biểu tượng tượng trưng cho sự ấm áp, tình cảm gia đình. 

Nhưng khi nhìn thấy thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ mình, Lý Khắc cảm thấy mình không thể kìm nén được một ham muốn mãnh liệt, ham muốn của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. 

Kiếp trước, Lý Khả từng chơi đùa với rất nhiều phụ nữ, từ người châu Á đến người Slav, từ những cô gái tám chín tuổi đến những thiếu nữ ba mươi bốn mươi tuổi, nhưng trong tâm trí anh, chưa từng có người phụ nữ nào có thân hình hoàn hảo như mẹ anh. 

Da của mẹ tôi cực kỳ trắng. Là một người phụ nữ thường xuyên làm ruộng nên làn da của chị không thô ráp, vàng vọt như những người phụ nữ nông thôn bình thường. Thay vào đó, nó sáng bóng và tinh tế như ngà voi. 

Xương quai xanh lộ ra dưới bờ vai tròn trịa của cô thật thanh tú và hoàn hảo. 

Mặc dù Lý Khả đã cảm thấy rằng bộ ngực của mẹ mình có thể rất lớn khi anh được mẹ ôm vào ngực trong bệnh viện, nhưng khi anh thực sự nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ mình được bọc trong chiếc áo lót có dây đeo vai màu trắng đã được giặt sạch, Lý Khả phát hiện ra rằng anh có thể đã đánh giá thấp kích thước bộ ngực của mẹ mình! 

Phong cách ăn mặc của mẹ cô có chút bảo thủ. Chiếc áo lót cúp ngực cũ kỹ gần như che kín bộ ngực khủng của cô. Thật không may, kích thước của chiếc quần lót có thể hơi nhỏ so với bộ ngực khủng của cô ấy. Một phần khe ngực ngắn lộ ra và bộ ngực trắng nõn nhờn tràn ra khỏi mép áo ngực, lắc lư do cử động cởi quần áo của cô. 

Dây áo ngực bó sát được buộc chặt vào làn da trắng ngần, tưởng chừng như có thể bị đứt bất cứ lúc nào, khiến cặp ngực bự bị cưỡng bức trở lại tự do! 

Vòng eo mềm mại của cô lại càng thon thả đến nực cười. Sau khi Lý Khả kiểm tra bằng mắt, vòng eo của mẹ cô chắc hẳn cũng gần giống với cái gọi là "vòng eo A4" mà anh từng thấy ở các thế hệ sau. Không chỉ thon gọn, vùng bụng dưới của cô còn mịn màng, phẳng lì. 

Không có dấu vết mỡ ở vùng bụng dưới. Có vẻ như do làm việc lâu dài nên thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của đường viền áo ghi lê. Dưới cái rốn hơi lõm xuống, cặp mông to đầy đặn và hoàn hảo được bọc trong bộ đồ lót cũ kỹ và bảo thủ. Nửa dưới mông đầy mỡ lộ ra từ mép quần lót. Phần mu đầy đủ dưới háng thậm chí còn được in hình ngón chân lạc đà bởi chiếc quần lót bó sát! 

Lý Khắc nhìn mẹ mình mặc quần áo, miệng khô khốc. Anh ta cảm thấy con cặc dưới háng mình đang nhanh chóng to ra, và chẳng mấy chốc anh ta đã có một khối phồng lớn trên quần! 

Diệp Dung đương nhiên nhìn thấy con trai mình ánh mắt nóng rực cùng sự thay đổi ở háng của hắn, nhưng vì cưng chiều con trai nên bà cũng không nghĩ nhiều. Cô mặc quần áo vào, cúi xuống trêu đùa nhéo nhéo cái chỗ phình to dưới háng Lý Khả, trìu mến nói với Lý Khả: "Đồ khốn nạn, đừng suy nghĩ nhiều!"

Rồi anh cười khúc khích, vặn eo, xách cuốc đi ra ruộng rau. 

Lý Khắc bị mẹ bỏ ở nhà một mình gãi đầu. Anh nhìn con cặc suýt xuyên thủng quần của mình, trong lòng có chút bối rối. 

Một ý nghĩ là ngày xưa mẹ tôi đã bất lực trước tôi như vậy? 

Một suy nghĩ khác là, dương vật của tôi có to như thế này từ khi tôi còn nhỏ không? 

Bạn biết đấy, nó bây giờ mới 7, 8 tuổi thôi, nhưng kích thước của con cặc này...

Lý Khắc mở quần ra nhìn. Chúng có kích thước trưởng thành. Anh tự hỏi liệu chúng có tiếp tục phát triển khi anh lớn lên hay không. 

Như thể đoán được anh đang nghĩ gì, Lý Khắc phát hiện, bằng mắt thường, cặc của mình đã dài ra trông thấy! 

Đây...đây có phải là cách tôi có thể kiểm soát kích thước cặc của mình không? 

Đôi mắt mở to, Lý Khắc phát hiện ra dị thường! Hắn đè nén hưng phấn, trong lòng thầm lẩm bẩm, càng ngày càng nhỏ, càng nhỏ...

Chắc chắn rồi! Một lúc sau, Lý Khắc phát hiện, con cặc dưới háng của mình đã đạt đến kích thước như anh tưởng tượng trong đầu! 

Có vẻ như lần này anh ta không chỉ được tái sinh mà còn có được khả năng đặc biệt để kiểm soát kích thước con cặc của mình! 

"Chúng con về rồi! Mẹ ơi! Mẹ và anh trai từ thị trấn về à?"

Ngay lúc Lý Khả đang hưng phấn thử nghiệm năng lực đặc biệt kỳ lạ của mình thì một giọng nói Loli trong trẻo và ngọt ngào vang lên từ xa đến gần. 

Gần như ngay lập tức, Lý Khắc nhận ra đó là giọng nói của chị gái mình, Lý Ngọc Nhi! 

"Anh ơi! Anh ơi!"

Tiếp theo đó là một tiếng khóc trẻ con. Một cô bé khoảng 7, 8 tuổi bước lên ngưỡng cửa bước vào nhà đã nhìn thấy Lý Khắc đang ngồi trên giường. Cô lập tức ném chiếc cặp sách nhỏ trong tay lên chiếc ghế tre gần đó, vui mừng chạy về phía anh rồi lao vào vòng tay anh. 

"Anh ơi, anh ơi! Cuối cùng thì anh cũng khỏe rồi! Woohoo! Em gái tôi và tôi đã lo lắng cho anh khi anh bị ốm!"

Cô bé chạy vào trong lòng Lý Khả vùi đầu nhỏ vào ngực hắn không ngừng cọ xát, rên rỉ trong lòng hắn. 

"Ha ha, ca ca không có việc gì, Tiểu Tâm yên tâm!"

Lý Khả ôm thân thể nhỏ nhắn mềm mại của em gái, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu cô. Anh nhẹ nhàng an ủi em gái, nhưng ánh mắt lại tràn đầy dịu dàng khi nhìn em gái mình đang đứng trước mặt không nói một lời nhưng lại mang vẻ mặt tội lỗi. 

Ở kiếp trước, hai chị em trước mặt anh không chỉ là người nhà duy nhất của anh, mà còn là tình yêu của đời anh, là vảy không thể tách rời của anh. 

Mặc dù Lý Nguyệt'er không thể hiểu được sự dịu dàng và yêu thương trong mắt anh trai mình, nhưng Loli ngu ngốc lại nhạy cảm với những cảm xúc đặc biệt và khác biệt trong mắt anh trai mình. Cô bé Loli cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô tiến lên nắm lấy tay Lý Khả, có chút áy náy nói: "Anh, đều là em. Nếu không phải em lén bảo anh đi bắt cá trạch ngoài đồng với mẹ em, anh sẽ không..."

“Không phải việc của chị, chị ơi!”

Lý Khắc nhịn không được nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lý Nguyệt Nhi, cúi đầu hôn lên. 

Hành động của anh trai khiến Lý Ngọc Nhi có chút xấu hổ, nhưng lòng bàn tay ấm áp của anh trai lại khiến cô không hiểu sao lại không muốn buông tay. 

"Nếu tôi không muốn đi, dù bạn có nói gì tôi cũng sẽ không đi, phải không. Và..."

Lý Khắc trong lòng nhéo mũi em gái nói: "Còn cá chạch cũng rất ngon phải không?"

Lý Hâm nằm trong ngực anh trai muốn gật đầu, nhưng một lúc sau cô lại lắc đầu nói: "Không ngon! Tiểu Tâm không thích chút nào!"

Lý Khắc buồn cười, cười nói với em gái: "Cô bé, em lừa dối anh trai anh, nước miếng chảy ra!"

"À!" Lý Tân bị lộ ngay lập tức đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ra che miệng. Vẻ ngoài trẻ con của cô ấy thật dễ thương.

Sau khi Lý Khả cố gắng nói chuyện, Li Yuer và Lý Tân cuối cùng cũng ngừng tự trách mình về sự cố cảm lạnh đến viêm phổi của anh ấy và bắt đầu cười với Lý Khả. 

Vừa cười vừa đùa, Lý Khả vừa nhìn hai tỷ tỷ tài hoa cùng căn nhà hoàng thổ gần như trần trụi của mình, trong lòng cảm động dâng trào. 

Từ lúc tỉnh dậy đến giờ, anh gần như đã sắp xếp lại hoàn toàn những suy nghĩ trong đầu. 

Đó là đầu những năm 1990, thời điểm cải cách trong nước bắt đầu có hiệu lực và nền kinh tế bắt đầu cất cánh như tên lửa. 

Ở thời đại này, chỉ cần bạn đủ dũng cảm và cách tiếp cận đủ hoang dã, dù chỉ là một con chạch, bạn cũng có thể biến thành rồng xuyên mây. 

Trong thời đại mà mọi thứ đều đặt kinh tế lên hàng đầu, phép xã giao và đạo đức từ lâu đã bị gạt sang một bên. Sự man rợ là con đường tắt dẫn đến sự giàu có, và chỉ có trái tim đen tối mới là chiếc thang để bay lên. 

Bạn không thấy sao, nhiều ông chủ lớn ở thế hệ sau hoặc bị mất quyền lực hoặc phụ trách một nhóm chuông và chân máy đều bắt đầu sự nghiệp của mình dưới nhiều hình thức khác nhau trong thời đại này và bắt đầu cuộc sống biến mọi thứ thành có thể? 

Là một cao thủ hàng đầu đã ở trong thế giới sát thủ hơn 20 năm, điều mà Lý Khắc thiếu nhất chính là sự táo bạo và trái tim ác độc. 

Kiếp này, anh quyết định không trở thành sát thủ hàng đầu có vẻ ngoài ưa nhìn nhưng ngày nào cũng gặp nguy hiểm như kiếp trước. 

Anh ta sẽ dùng cơn gió này để bay lên mây và biến thành rồng, đồng thời đưa mẹ, em gái và em gái của mình đi du hành trong mây và sương mù!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

"Nứt!"

"Này! Lại cúp điện nữa rồi~"

Dưới tán cây táo tươi tốt, cả gia đình ngồi cùng nhau trên ghế xếp sau bữa tối, nghe Lý Khả kể những câu chuyện mà ông được nghe từ thế hệ sau. 

Diệp Dung vẻ mặt hiền lành vẫy chiếc quạt lá đuôi mèo, xua đi làn khói ngải cứu đuổi muỗi và vài con muỗi thà chết còn hơn hút mấy ngụm máu cho con mình. 

Li Yuer và Lý Tân nằm trong vòng tay của Lý Khả, chăm chú lắng nghe những câu chuyện thần kỳ và thú vị mà anh kể. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi Lý Khả Thái lên tiếng, bóng đèn mờ dưới mái hiên đột nhiên mờ đi. 

Ở các vùng nông thôn thời đó, tình trạng mất điện thường xuyên xảy ra. 

"Tôi đi lấy đèn pin. Các cậu tắm rửa một lát rồi nói chuyện tiếp nhé. Có lẽ tối nay sẽ không có cuộc gọi nào đâu!"

Diệp Dung đưa chiếc quạt lá đuôi mèo trong tay cho Lý Khả rồi vào nhà lấy nến và đèn pin kèm pin của thợ mỏ. Lý Nguyệt'er ngoan ngoãn cũng đứng dậy chuẩn bị nước tắm, nhưng Lý Tân vẫn ở trong ngực Lý Khả không chịu đứng dậy. 

"Anh ơi, anh ơi! Chúng ta cùng tắm nhé, được không?"

Lý Khắc âu yếm véo mũi em gái, Lý Hâm giả vờ tức giận muốn cắn anh, nhưng sau khi đưa ngón tay của anh trai vào miệng, anh chỉ dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại nhẹ nhàng liếm, rồi cười khúc khích, giống như một con gà mái kiêu hãnh sau khi đẻ trứng. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của em gái liếm vào trái tim Lý Khả. Chưa kể anh trai và em gái ở kiếp trước đã ở bên nhau, thậm chí trinh tiết của em gái anh cũng bị anh phá vỡ. 

Ở đời này, việc anh chị em tắm cùng nhau không phải là chuyện hiếm, Lý Khắc đương nhiên không có lý do gì không đồng ý. 

"Bỏ nước vào! Tiểu Khả, ngươi chỉ là bị bệnh, ngươi trước đi rửa đi, kẻo sau lại lạnh quá, lại đông cứng!"

Giọng nói nhẹ nhàng của Lý Nguyệt'er từ xa truyền đến. Trên thực tế, sau khi sống lại, Lý Khả có thể rõ ràng cảm nhận được, thể lực của mình cũng mạnh mẽ như lúc ở đỉnh cao. Anh ta trông không giống một đứa trẻ 8 tuổi chút nào. 

Nhưng anh biết mẹ và chị gái chắc chắn sẽ không tin mình nên cách tốt nhất là anh nên giữ lời, rửa tay sớm và không để mẹ và chị gái phải đợi quá muộn. 

"Bạn đi lấy quần áo của chúng tôi, và tôi sẽ lấy xà phòng và khăn tắm!"

Lý Khả mỉm cười vỗ vỗ em gái cái mông nhỏ. Cái mông nhỏ nhắn của cô bé mềm mại đến mức anh không thể đặt xuống được. 

Lý Tân mỉm cười và giẫm đôi dép nhỏ của mình để vào nhà lấy quần áo.

Vào thời điểm đó, hầu hết nhà vệ sinh, nhà tắm ở nông thôn đều được đặt bên ngoài nhà. Ngoại trừ một số ít người giàu có xây những ngôi nhà nhỏ kiểu phương Tây, những nhà vệ sinh có thiết bị xả nước và phòng tắm độc lập đều được lắp đặt trong nhà. Đối với những khu vực nông thôn nghèo khó khác vẫn đang phải vật lộn để kiếm sống, điều quan trọng là nhà vệ sinh và phòng tắm không được thông thoáng. 

Bởi vì trong gia đình Lý Khắc phần lớn là nữ, hơn nữa cha của Lý Khắc qua đời khi anh còn nhỏ nên mẹ anh vẫn độc thân. Để ngăn chặn tin đồn, phòng tắm do gia đình Lý Khả xây dựng dựa vào bức tường phía sau được đóng kín hoàn toàn. Vật liệu không thể là gạch mà được làm bằng các tấm gỗ có khớp nối. 

Có một bồn tắm lớn ở giữa căn phòng nhỏ rộng hai mét vuông. 

Vào thời đó, các gia đình nghèo không đủ tiền mua đồ trang sức bằng vàng và bạc khi kết hôn mà phải thuê thợ thủ công để làm một số đồ nội thất. Chiếc bồn tắm lớn ở nhà Lý Khả được một người thợ thủ công làm khi mẹ tôi lấy chồng.

Lý Khả đặt đèn pin lên bệ phòng tắm, từ trên cao chiếu sáng toàn bộ phòng tắm. Thực ra, Lý Khắc vốn định để lại đèn pin cho mẹ và chị gái rồi dùng nến để tự thắp nhưng mẹ anh nói rằng nến không đủ sáng nên anh vô tình bị ngã. Lý Khắc đành phải cầm đèn pin đi ra ngoài.

"Anh ơi, anh ơi!"

Lý Tân, người đã cởi trần, chạy tới ôm quần áo của họ. Lý Khả lấy quần áo sạch sẽ từ trong tay em gái, cho vào túi rồi treo lên đinh trên tường gỗ. 

Anh dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước, cởi quần áo, sau đó giơ tay ôm em gái, nhìn em gái với vẻ mặt vui mừng rồi ngồi xuống bồn tắm với Xiaoxin trong tay. 

"Chào~hoo~"

Không biết là thân thể trần trụi mềm mại của em gái hay nhiệt độ thích hợp của nước khiến Lý Khả vui vẻ thở ra. 

Kiếp trước, em gái anh đã khéo léo và vui vẻ dưới háng anh vô số lần, nhưng cơ hội được ôm em gái khỏa thân đã rất xa vời và mới mẻ. 

Làn da của cô gái mỏng manh thật mềm mại và mỏng manh. Anh cúi đầu hít một hơi thật sâu vào cổ em gái, thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô gái thơm như sữa. 

"Hehehe ~" Cổ Tiểu Tâm có chút ngứa ngáy, rụt vai, phát ra một tràng cười như chuông bạc. 

Cô bé khỏa thân trong vòng tay của anh khơi dậy dục vọng được mẹ anh kích thích trong ngày của Lý Khả. Lòng bàn tay anh từ phía sau chạm tới ngực Tiêu Tâm. Nói một cách logic, bé gái 7 tuổi vẫn chưa bắt đầu phát triển nên ngực của bé phải phẳng. Tuy nhiên, có lẽ vì gen quá tốt nên ngực của Tiểu Tân hơi lồi lên, hơi cong.

Túi sữa mỏng manh của cô gái trẻ thật mỏng manh và mịn màng. Lý Khắc đang khát nước, che túi sữa nhỏ của em gái lại, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nhẹ núm vú của cô bé hồng hào mềm mại rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Ừ... anh trai..." Tiểu Tâm trẻ tuổi ngu dốt chỉ nghĩ rằng anh trai đang chơi đùa với cô. Cô khẽ gọi bằng cái miệng thơm phức, thẳng lưng đặt bộ ngực nhỏ nhắn vào lòng bàn tay anh trai.

Những ngón tay của anh trai cô dường như có sức mạnh ma thuật. Cô bé ngây thơ cảm thấy cơ thể nhỏ bé của mình bắt đầu trở nên nóng bức, không chịu nổi dưới sự nhào nặn của anh trai. Bộ ngực thanh tú của cô không ngừng bị anh trai nhào nặn, bắt đầu liên tục phát ra cảm giác đau nhức và tê dại kỳ lạ. Cô vặn vẹo trong vòng tay anh với cảm giác khó chịu, một miếng thịt lạ dày và nóng hổi dưới sự siết chặt của cặp mông mềm mại của cô càng trở nên cứng hơn. 

Không mất nhiều thời gian, que thịt to và nóng hổi đã có thể mở rộng đôi chân khép kín của cô và cắm vào giữa hai chân cô, bên cạnh da thịt nhỏ nhắn của cô bé. 

"Tiểu Tân, thoải mái không?" Lý Tân hôn làn da trắng sữa của em gái mình và hỏi. 

"Hmm ~ Thoải mái quá ~ Anh ơi ~" Xiaoxin nhắm mắt dựa vào vòng tay anh trai, để anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực non nớt của cô. 

Vẻ ngoài dễ thương và thoải mái của em gái khiến ham muốn của Lý Khả ngày càng mạnh mẽ. Anh trượt lòng bàn tay xuống, xuyên qua bụng thịt của em gái mình, đến vùng mu mịn màng và không có lông của cô gái trẻ. 

Âm hộ mỏng manh của cô gái trẻ vô cùng mịn màng và mềm mại, khi chạm vào mềm mại khiến người ta có cảm giác như tan chảy khi đưa tay ra. 

Xương mu nhỏ nhắn có độ cong độc đáo của một cô gái trẻ, cao bằng chiếc bánh bao hấp đã lên men. Hai môi âm hộ trắng trẻo và hồng hào của cô gái trẻ khép chặt lại, bảo vệ âm đạo trong trẻo và xinh đẹp của cô gái trẻ. Ngay cả dưới sức ép của con cặc nóng bỏng, nó cũng không hề mở ra. 

Môi âm hộ của cô gái trẻ lạnh lùng và cặp đùi khép chặt không chừa một khe hở nào của em gái anh khiến eo và bụng của Lý Khả không thể không bắt đầu di chuyển mà không được phép, và anh dùng đùi và chân đặc biệt của em gái mình làm âm hộ để bắt đầu đâm. 

"Hu~hu~Xiaoxin~hiss~" "Hmm~anh trai~" Mặc dù Tiểu Tâm trẻ con không biết anh trai mình đang làm gì nhưng anh ấy có vẻ rất thoải mái. 

Vì vậy, để làm anh trai vui vẻ, Tiểu Tâm chủ động khép đôi chân non nớt của mình lại, dùng đôi chân mềm mại kẹp chặt miếng thịt to nóng hổi của anh trai và không ngừng xoa bóp. Cùng với tiếng nước bắn tung tóe, Tiểu Tâm cảm nhận rõ ràng hành động của mình khiến anh trai càng thêm hưng phấn! 

Cô vốn muốn quay lại đòi công lao từ anh trai phía sau, nhưng khi con cặc to lớn của anh trai đâm vào giữa hai đùi cô ngày càng nhanh, cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng dần lên, đặc biệt là khi ngón tay của anh trai cô nhẹ nhàng mở ra nơi cô đi tiểu, ngón tay cái bốc lửa của anh bắt đầu trượt lên xuống dọc theo khe nhỏ của cô. Cô phát hiện cảm giác trong cơ thể mình càng ngày càng cao. 

Cảm giác kỳ lạ này khiến cô thấp giọng kêu lên, thậm chí cô còn hoàn toàn quên mất việc muốn lấy công của anh trai mình. 

Lý Khả ôm em gái mình vào lòng, một tay xoa bóp bộ ngực non nớt của cô, tay còn lại đưa vào háng cô, từ từ kích thích cái lồn mỏng manh của cô gái trẻ. Con cặc dày của anh từ phía sau ép vào chân em gái và không ngừng đẩy mạnh. Phần thịt mềm mại của đùi và quy đầu không ngừng đẩy, ép, sợi vải trục gân bị kẹp và cọ xát vào môi âm hộ của cô gái trẻ đã bị ngón tay anh dùng sức tách ra. Nồi thịt của cô gái trẻ vô thức run rẩy dưới sự kích thích. Từng đợt nước tắm ấm áp đập vào phần da thịt hồng hào đang vặn vẹo trong âm hộ non nớt do con cặc điều khiển. 

Trong vô số lần ân ái ở kiếp trước, anh đã tìm ra mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể Tiểu Tân. Dưới sự kích thích quen thuộc của anh, cậu bé Tiểu Tân nhanh chóng nằm xuống trong vòng tay anh với đôi mắt mờ mịt. 

"Hmm ~ Anh ~ Tiểu Tân ~ Tiểu Tân thật kỳ lạ ~" Tiểu Tân trẻ con và dễ thương nằm trong vòng tay anh trai và ngẩng đầu lên, nhìn anh trai mình ở phía trên với đôi mắt mờ mịt. 

Mái tóc đen xõa trên làn da trắng như tuyết, đôi mắt sáng ngấn nước, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp dịu dàng dần dần ửng hồng. Khuôn mặt ngây thơ và trẻ con này có biểu cảm dâm đãng và ngu dốt, khiến anh muốn nhét âm hộ của em gái mình vào bồn tắm và phá trinh ngay tại chỗ. 

Nhưng sau khi ý nghĩ này đến, hắn nhanh chóng đè nén ý nghĩ này. 

Trong trường hợp đó, tôi không chỉ thấy tiếc cho người chị đã hết lòng tin tưởng tôi vào lúc này, mà còn thấy tiếc cho người chị đã hết lòng theo tôi nửa cuộc đời ở kiếp trước nhưng thậm chí còn không có một địa vị chính trực. 

Quyết định xong, Lý Khả cúi đầu, đưa đôi môi hơi hé mở của Tiêu Tâm vào trong miệng. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy răng em gái mình ra. Tiểu Tân gần như không phản kháng, nhưng anh trai anh vẫn quấn lưỡi quanh chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô và cuốn hết chất lỏng ngọt ngào trong miệng anh. 

Lý Khắc tặc lưỡi hôn em gái một cách trìu mến. Một ngón tay linh hoạt chậm rãi xuyên vào âm đạo do anh mở ra của em gái, từ từ tiến sâu vào lỗ thịt của cô gái nhỏ. 

"Ừ ~~" Cơ thể nhỏ bé của Tiểu Tâm khẽ run lên khi bị anh trai giữ miệng, nhưng cô không trốn tránh mà để anh trai mình làm điều đó. Âm hộ mềm mại của cô gái trẻ nhạy cảm nóng hổi, ​​ẩm ướt và căng cứng, chỉ một ngón tay mới đưa vào là vô cùng khó khăn.

Âm hộ quá chật, Lý Khắc phải dùng tay một chút mới có thể xuyên qua được phần thịt mềm mại của âm hộ. Thịt âm hộ sợ hãi run rẩy trong lúc gãi. Khi anh đưa nửa đốt ngón tay của mình vào và chạm vào màng trinh đàn hồi trong âm hộ của cô gái trẻ. , Xiaoxin, người được anh hôn vào miệng, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Cơ thể trẻ tuổi đang tựa vào tay anh run rẩy vài lần. Một dòng chất lỏng ấm áp xuyên qua lỗ nhỏ ở giữa màng trinh, đổ lên ngón tay anh dưới sự bóp chặt của âm đạo non nớt.

Anh biết em gái mình rất nhạy cảm, nhưng anh không ngờ cô lại nhạy cảm đến vậy. 

Hơn nữa, nàng mới bảy tuổi, vậy mà lại bị chính mình dùng ngón tay phun ra? 

Lý Khả buông em gái cái miệng nhỏ nhắn ra, trầm ngâm nhìn Tiểu Tâm dựa vào trong ngực không thở được. 

Có vẻ như thời điểm chị tôi mất trinh có thể được đẩy tới trước. 

"Ừm...anh trai...tôi phải làm sao đây...tôi...tôi chỉ...vô tình tè...vừa rồi...nước tắm bị bẩn rồi..."

Lý Khả nhìn chiếc mũi nhỏ nhăn nheo đang khó chịu trong lòng Tiểu Tâm, nhẹ giọng nói: "Đó không phải là đi tiểu ~ sẽ không bị bẩn đâu ~ chúng ta sẽ sớm rửa sạch thôi ~ không sao đâu ~"

Tiểu Tâm tuy không mấy tin tưởng nhưng lại rất tin tưởng anh trai mình, dùng mũi ngửi nước như chó con, quả nhiên không có mùi nước tiểu. 

Cô gãi đầu, nghi ngờ nói: “Rõ ràng là tôi có cảm giác như mình vừa đi tiểu, làm sao có thể không được?”

Vẻ ngoài ngây thơ ngây thơ của Xiaoxin thật dễ thương. 

Dù con cặc của anh vẫn cứng và đau nhưng hai người đã ở trong phòng tắm rất lâu. Để tránh việc mẹ và em gái tắm quá muộn, anh đã phải dùng trí óc để ép cặc của mình nhỏ lại. Anh nhanh chóng bôi xà phòng lên người mình và Tiểu Tín, sau đó vội vàng rửa bọt, lau sạch những giọt nước, mặc quần áo rồi trở vào nhà. Diệp Dung và Lý Nguyệt'er không nhận thấy điều gì khác biệt đối với việc Lý Khả và Lý Tân từ phòng tắm quay lại chơi đùa. 

Sau khi trưởng nữ Lý Nguyệt Nhi tắm xong, Diệp Dung cũng ôm quần áo đi tắm. Khi ba anh em đang nằm trên giường cười vang, giọng nói của mẹ đột nhiên vang lên từ phòng tắm. 

"Tiểu Duyệt Nhi, ta quên mang theo nước vệ sinh, ngươi mang nước vệ sinh qua đây."

Lý Việt Nhi đang định đáp lại, Lý Khắc lại trợn mắt, lấy nước vệ sinh từ ngăn bàn phía trước một bước ra. Anh ta nói với Lý Nguyệt'er đang bối rối: "Trong phòng không có ánh sáng và trời tối. Hãy để tôi đi, nếu không sau này bạn sẽ sợ hãi khi gặp chuột."

Lý Nguyệt'er, người vốn sợ chuột, nghe thấy điều này đã run rẩy và gật đầu đồng ý. 

Lý Khắc đã quen với tình huống này cầm nước vệ sinh đi thẳng tới cửa phòng tắm. Bên trong, anh vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ bồn tắm của mẹ. Nghĩ đến bộ ngực lớn của mẹ được che phủ bởi chiếc áo lót và hình dáng quả bầu hoàn hảo mà anh đã nhìn thấy ban ngày, Lý Khả cảm thấy như bị kích động. 

Anh điều chỉnh giọng nói và cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích của mình. 

"Mẹ, mẹ mở cửa đi, con mang cho mẹ ít nước vệ sinh."

"Nhấp chuột"

Lý Khả né tránh, xông vào phòng tắm hơi mở ra một chút. Diệp Dung đang ngồi trong bồn tắm dùng khăn lau nước, lạ lùng nhìn con trai mình nói: "Sao con lại ở đây, Tiểu Nguyệt đâu?"

Lý Khắc quay người lại, khóa cửa lại. 

Cô nói với mẹ mà không thay đổi vẻ mặt: “Con sợ Tiểu Nguyệt gặp phải chuột nên con nói với mẹ là con mang đến cho mẹ.”

Lý Khắc vừa nói vừa chăm chú nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ mình.

Mẹ cởi hết quần áo rồi ngồi vào bồn tắm. Bộ ngực lớn của cô ban ngày được che bởi một chiếc áo lót, có thể tiếp xúc với không khí mà không hề bị cản trở. Cặp vú to và đầy đặn hơi rũ xuống. Kiểm tra trực quan của Lý Khả cho thấy bộ ngực dưa đỏ có kích thước 36E và có hình dạng những giọt nước cực kỳ hoàn hảo. 

Bộ ngực săn chắc như đang đung đưa theo những làn sóng nhẹ quyến rũ dưới dòng nước chảy. 

Dù đã nuôi ba đứa con nhưng bộ ngực khủng này trông vẫn mềm mại và đầy đặn. Đầu núm vú trắng như tuyết, hai núm vú đỏ mọng mềm mại hơi dựng đứng. Xung quanh núm vú, quầng vú chỉ có kích thước bằng đồng xu một nhân dân tệ, có màu sắc tươi sáng như hoa hồng. Cùng với núm vú trắng nõn, chỉ cần nhìn một cái cũng khiến người ta chảy nước miếng. 

“Con khốn nạn, con đang nhìn cái gì vậy ~” Diệp Dung tức giận liếc nhìn con trai mình, nhưng bà không đuổi nó ra ngoài, thậm chí còn đưa tay ra che thân mình. Thay vào đó, cô tiếp tục lau người bằng khăn.

"Hehe ~ Mẹ, ngực của mẹ thật đẹp, con vô tình yêu nó ~" Lý Khả liếm mặt rồi đi về phía bồn tắm, cố ý nói với mẹ.

"Thằng ngốc ~" Diệp Dung mỉm cười, vẻ quyến rũ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt khiến Lý Khắc lại sửng sốt. 

Diệp Dung từ trong bồn tắm đứng dậy, âu yếm gõ lên trán Lý Khả, nói: "Bỏ đồ xuống, về nhà trước đi."

Động tác của Diệp Dung không chỉ khiến Lý Khả có thể nhìn rõ bộ ngực đầy đặn của cô mà ngay cả gò má đầy đặn giữa hai chân của cô cũng vô tình rơi vào mắt con trai anh. 

Đôi mắt đỏ hoe của Lý Khắc dán vào gò đất trụi lông giữa hai chân mẹ. Mặc dù anh không thể nhìn rõ vì hai chân của mẹ anh bị bó chặt nhưng chỉ cần màu đỏ tươi trưởng thành và một khe sưng nhỏ đã khiến cặc của Lý Khả không thể tự chủ nổi lên lần nữa! 

"Mẹ ~ Gudong ~ Thế... con có thể để lại một ít nước vệ sinh cho mẹ được không?"

Diệp Dung mím môi, vừa tức giận vừa buồn cười nhìn con trai háo hức nuốt nước bọt. 

Dù Lý Khắc đã cố gắng hết sức để không để mẹ mình nhìn thấy cái háng căng phồng của mình, nhưng Diệp Dung làm sao có thể không biết đứa con trai mình sinh ra sẽ như thế nào. 

Cô kết hôn khi mới mười bốn tuổi và sinh ra Lý Nguyệt'er khi cô mười lăm tuổi. Đếm trên đầu ngón tay, cô vẫn chỉ mới hai mươi lăm tuổi. 

Không lâu sau khi cô con gái út Lý Tân chào đời, chồng cô qua đời vì bệnh tật. Bà ấy đã góa chồng được sáu, bảy năm rồi.

Người ta nói góa phụ gặp nhiều phiền toái, nhất là góa phụ trẻ đẹp như bà nhưng bà không hề tung ra tin đồn gì cả. Khi con trai cô lớn lên từng ngày, cô đã phần nào sẵn sàng yêu thương nó. Ở một vùng quê khép kín, lạc hậu như nước họ, luôn có rất nhiều chuyện vợ chồng, chỉ cần không cố tình công khai thì ai cũng lo việc riêng của mình. 

Vì vậy, Diệp Dung không hề tức giận trước ánh mắt rực lửa của con trai mình, nhưng bà không ngờ con trai mình lại hiểu chuyện này nhanh đến vậy. 

(Ừ, cốt truyện yêu cầu như vậy nên khi đọc đừng quá coi trọng. Loại chuyện này chỉ có trong tiểu thuyết thôi.)

"Được rồi ~~ vậy thì đi ~~" Diệp Dung duỗi người, dựa vào bồn tắm, để con trai chạy lên phía sau. 

Lý Khả đứng sau lưng mẹ, háo hức đổ nước vệ sinh lên tay, đặt tay lên đôi vai mịn màng của mẹ, bắt đầu bôi lên làn da mềm mại của bà. 

Mặc dù mẹ anh đang ngồi trong bồn tắm nhưng Lý Khả lúc này mới 8 tuổi nên anh nghĩ mình có thể nhìn trộm bộ ngực khủng hoàn hảo của mẹ từ phía sau từ trên cao. Sau khi phát hiện mình không đủ cao, anh không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. 

Mặc dù anh không thể nhìn thấy hết bộ ngực dưa lưới to lớn mà anh vô cùng ám ảnh, nhưng qua vai mẹ anh, anh hầu như không thể nhìn thấy một ít thịt ức trắng nõn và núm vú đỏ mềm đứng trên đỉnh bầu vú. 

Lý Khả kiễng chân lên, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh của mẹ. Mặc dù ban ngày hắn nhìn thấy thân thể bán khỏa thân của mẹ, hắn phát hiện làn da của mẹ hoàn toàn khác với làn da thô ráp thô ráp của những phụ nữ nông dân bình thường, nhưng khi hắn thực sự chạm vào, hắn mới nhận ra làn da chạm vào giữa lòng bàn tay mình mềm mại biết bao! 

Lý Khả tựa đầu vào cổ mẹ, một mùi xà phòng thoang thoảng xộc vào mũi. Những kỹ thuật xoa bóp nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề của Lý Khả khiến mẹ anh nhắm mắt lại thoải mái. Một vệt hồng có thể được nhìn thấy trên đôi má xinh đẹp của cô ấy. Dái tai tinh xảo và mái tóc buông xõa trên thái dương rơi vào giữa mũi Lý Khả, khiến trái tim anh ngứa ngáy. 

Sau khi siết chặt vai mẹ cô một lúc, lòng bàn tay anh bắt đầu trượt xuống tấm lưng ngọc của bà. Cảm giác được gì đó Diệp Dung nhẹ nhàng nhấc thân thể ra khỏi bồn tắm, để cho lòng bàn tay con trai thuận lợi rơi xuống. Bàn tay Lý Khả chạm vào những cơ bắp mềm mại trên lưng mẹ cô, khéo léo xoa bóp các huyệt đạo. Nước tắm ấm bị khuấy động thành vòng tròn do cánh tay anh run rẩy. Những kỹ thuật giết người ngày xưa của anh đã trở thành công cụ để anh lấy lòng mẹ mình. 

Lý Khắc dần dần bắt đầu đẩy xa hơn, bắt đầu đưa tay ra trước mặt mẹ mình. May mắn thay, lúc đó đang là giữa hè và anh đang mặc quần áo ngắn tay. Nếu không thì quần áo của anh đã bị nước tắm làm ướt hết rồi. Nhưng với bộ ngực đẹp như vậy trước mặt, anh sẽ không bỏ cuộc ngay cả trong mùa đông lạnh giá. 

Anh trượt lòng bàn tay dọc theo xương sườn của mẹ và lén lút dùng mép trên của lòng bàn tay chạm vào phần thịt mềm mại trên núm vú của mẹ. Cảm nhận được động tác của con trai, Diệp Dung khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, đôi mắt đẹp có chút ngượng ngùng, khóe miệng xinh đẹp vô thức nhếch lên. Cô cố gắng hết sức giấu đi sự ngượng ngùng và nụ cười trên môi để con trai không nhìn thấy. Bà nhẹ nhàng cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, giả vờ không nhận ra sự cám dỗ xảo quyệt của con trai mình. 

Lý Khả vốn cho rằng hành động của mình là bí mật nhưng đã thầm vui mừng khi thấy mẹ anh không ngăn cản anh di chuyển xa hơn. Lòng bàn tay anh bắt đầu leo ​​lên mép dưới của bộ ngực lớn, ôm lấy bộ ngực mềm mại ấm áp rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Bộ ngực to mềm mại của mẹ anh dường như hơi to so với lòng bàn tay anh. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại nhanh chóng che phủ lòng bàn tay anh, và những vùng ngực lớn mịn màng tràn ra từ giữa các ngón tay anh. Cảm giác mềm mại khiến anh có cảm giác như lòng bàn tay đang bị hút vào! 

"Ừ ~~" Bị con trai xoa ngực Diệp Dung cũng không có cự tuyệt mà thấp giọng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Điều này khiến Lý Khắc rất vui mừng. Được khích lệ, anh tiếp tục dùng tay trèo lên và chẳng mấy chốc đã đến đỉnh của quả bóng sữa trắng như tuyết. Anh nhẹ nhàng cầm trái dưa sữa đầy đặn bằng hai tay trái phải, nhẹ nhàng nhưng bừa bãi trong lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực to như bột. Hai núm vú thanh tú nằm trong tay anh. Cô ngày càng cương cứng dưới sự ma sát của lòng bàn tay. Một thiếu nữ trưởng thành khác với một cô gái trẻ con. So với Tiểu Tâm cách đây không lâu đã được Lý Khả ôm vào lòng vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của cô, gần như cùng lúc Lý Khả kích thích đầu vú của mẹ, cô nhẹ nhàng nhưng lại kìm nén hết tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A...ah...ừm..." Giọng nói khàn khàn và gợi cảm của mẹ khiến Lý Khả hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. 

Anh ngậm dái tai pha lê của mẹ vào miệng, càng ngày càng khéo léo xoa bóp ngực mẹ. Những móng tay hơi nhọn của anh bắt đầu cào nhẹ dọc theo quầng vú quanh núm vú. Núm vú nhạy cảm trở nên căng cứng và sưng tấy dưới sự cọ xát của ngón tay anh, quầng vú đỏ tươi khiến những người nhỏ bé nổi da gà. 

"Mẹ... ở dưới đó... con không thể bôi ở dưới đó được..." Lý Khả buông dái tai của mẹ ra, nhẹ nhàng thì thầm vào đôi tai đỏ bừng của mẹ. Không biết ý của anh là không được xả nước bồn cầu hay là không được chạm vào cái hố hổ trắng nhẵn nhụi không có lông bên dưới mẹ. 

Diệp Dung đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ gỡ tay con trai ra khỏi bộ ngực lớn của mình. Cô nhìn anh một cách quyến rũ, đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm với đôi chân dài miên man. Cô không hề quan tâm đến việc hình ảnh đẹp đẽ của háng mình đang bị con trai theo dõi. 

Lý Khả nuốt hết ngụm này đến ngụm khác, nhờ ánh sáng lờ mờ của đèn pin, anh tham lam nhìn chằm chằm vào cái gò đầy đặn lờ mờ giữa hai chân mẹ mình. 

Xương mu của mẹ trông vô cùng đầy đặn, hai môi âm hộ dày đặc khép chặt vào nhau. Mặc dù ánh sáng mờ nhưng bạn có thể mơ hồ nhìn thấy màu đỏ tươi như quầng vú. Bộ mu đầy đặn và căng phồng trông có độ cong không thua kém gì thiếu nữ. Nếu Lý Khắc đoán đúng thì âm đạo của mẹ có lẽ chính là hố bún hấp bạch hổ quý hiếm. 

Có vẻ như Xiaoxin và em gái Yue'er đều được thừa hưởng chiếc lồn bánh bao bạch hổ từ mẹ của họ. Kiếp trước sinh ra hai chị em Lý Khắc nghĩ thầm. 

Nhìn thấy mẹ bắt đầu dùng khăn khô lau đi những giọt nước trên người, bà thậm chí còn lột bỏ môi âm hộ đỏ mọng trước mặt Lý Khả, dùng khăn lau sạch sương pha lê đang tràn ra. Lý Khắc hưng phấn lập tức nghiêng người nói với mẹ: "Mẹ, để con lau cho mẹ!"

“Xoa đầu đi ~” Diệp Dung giả bộ mặt hổ, vỗ nhẹ vào đầu trước mặt một cách trìu mến. Một lúc sau, cô cười không kiềm chế được. 

"Thằng nhãi này, trên tay của ngươi còn dính nước vệ sinh, giúp mẹ lau chỗ đó đi. Con muốn làm mẹ đau chết à?"

"Ồ ~" Anh ấy ngay lập tức có chút thất vọng sau khi bị từ chối. Ngay khi anh vừa đảo mắt và tiếp tục nghĩ ra giải pháp khác thì mẹ anh đã lau nước và thay quần áo. Bây giờ anh không còn cách nào khác ngoài giúp mẹ xả hết nước tắm trong bồn, anh theo mẹ cô thu dọn đồ đạc rồi trở vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Ngôi nhà của Lý Khả đơn giản và giản dị, bốn người trong nhà ngủ trên một chiếc giường lớn. Do mất điện nên không dùng được quạt, cửa ra vào và cửa sổ phải đóng kín để tránh muỗi nên nửa đầu phòng có phần ngột ngạt. 

Hơn nữa, hôm nay Lý Khả bị kích thích mấy lần, không có cách nào phát tiết dục vọng, vì vậy Lý Khả nằm trên giường trằn trọc trằn trọc không ngủ được. 

Ngay khi anh đang cân nhắc có nên tấn công mẹ mình vào ban đêm hay không, một đôi mắt to sáng ngời đã xuất hiện ngay trước mặt anh. 

Nó thuộc về chị gái tôi Li Yuer. 

Ở kiếp trước, chị gái Lý Tân là công chúa mà anh chăm sóc trong lòng, còn em gái Li Yuer là ánh trăng trắng vĩnh cửu của anh, là chùm ánh sáng chiếu sáng sâu thẳm tâm hồn anh. 

Trong những năm tháng đau khổ và bất lực nhất đó, chính chị gái cô là người hết lần này đến lần khác động viên anh và dành thời gian cho anh. Chính chị gái cô là người hết lần này đến lần khác an ủi anh, xoa dịu đi sự bạo lực và đau đớn trong lòng anh. 

Vì vậy khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Lý Nguyệt Nhi, Lý Khắc đột nhiên cảm thấy sự bồn chồn trong lòng trong chốc lát đã bình tĩnh lại. 

Lý Việt Nhi nhẹ nhàng nắm tay anh trai, nhẹ nhàng nói với anh: "Sao vậy? Không ngủ được?"

"Ừm ~" Lý Khắc nhẹ nhàng đáp lại. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Lý Nguyệt'er trong bóng tối một lúc, rồi đột nhiên nghiêng người về phía trước và hôn lên má cô. 

"A ~" Lý Nguyệt Nhi nhẹ nhàng kêu lên, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Lý Khắc dịu dàng mỉm cười, ôm lấy thân thể nhỏ nhắn mềm mại của Lý Nguyệt Nhi vào trong lòng. Mặc dù Lý Vũ Nhi khó hiểu nhưng cô cũng không từ chối. Cô tựa vào vòng tay anh trai và lặng lẽ lắng nghe nhịp tim anh. 

"Pụp~Pụp~"

Đơn giản nhưng mạnh mẽ, nó khiến cô cảm thấy bình tĩnh và thoải mái. 

"Bạn không thể tấn công em gái mình ~"

Lý Khắc đang yên lặng ôm em gái, đột nhiên bị mẹ ôm ở phía sau. Cậu bé Lý Khả 8 tuổi dễ dàng được ôm vào lòng. Cơ thể ấm áp và mềm mại phía sau cô quấn chặt lấy anh với mùi thơm cơ thể thoang thoảng. Cặp vú to đầy đặn áp vào sau đầu anh lúc nào cũng tỏ ra mềm mại và đàn hồi. 

Trong lúc ngủ mơ màng Diệp Dung ôm lấy thân thể nhỏ bé của con trai, trong giọng nói có chút lười biếng nửa tỉnh nửa mơ. 

"Tiểu Khả... ừm... đều là lỗi của mẹ tôi... Tôi không để Tiểu Khả trút giận, nhưng tôi không thể ra tay với em gái mình."

Lý Khắc và Lý Nguyệt Nhi nhìn nhau. Không biết là mẹ đang mơ hay đang tỉnh nên hai anh em không biết phải trả lời thế nào. Đúng lúc này, Lý Khả chợt phát hiện, mẫu thân phía sau đột nhiên duỗi ra một bàn tay. Lòng bàn tay ấm áp và mịn màng với vài vết chai trên lòng bàn tay thò vào cạp quần anh và nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của anh. 

Chỉ trong chốc lát, cặc của Lý Khắc phồng lên đến mức tối đa, quy đầu hung dữ gần như xuyên thủng quần anh, hoàn toàn chạm vào háng Lý Nguyệt Nhi trong tay anh. 

Mặc dù Lý Nguyệt Nhi ngượng ngùng không biết vết sưng tấy dưới háng anh trai mình là gì, nhưng nhiệt độ nóng bức vẫn khiến cô vô thức siết chặt hai chân. 

Quy đầu nhạy cảm bị kẹp giữa hai chân em gái qua hai mảnh quần áo. Mép trên của quy đầu có thể cảm nhận được hình dáng đôi mông thanh tú của cô gái trẻ qua chiếc quần mỏng. Lý Việt Nhi vô thức cọ xát hai chân của cô, khiến quy đầu anh râm ran khoái cảm, gần như rên rỉ. 

"Hee hee ~ Con cặc của Tiểu Khả to quá ~ Xem ra sau này anh ta sẽ hủy hoại rất nhiều cô gái ~" Diệp Dung, người nửa ngủ nửa tỉnh, dường như đã rơi vào trạng thái kỳ lạ. Trong bóng tối Lý Khả có thể rõ ràng nhìn thấy mẹ hắn đôi mắt không mở, giọng điệu mơ hồ trầm thấp như mộng du. 

Nhưng trên khuôn mặt trắng nõn của nàng hiện lên một tia hồng hào quyến rũ, bàn tay mịn màng của nàng ôm lấy con cặc của Lý Khả, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ồ!!...Xì!!!"

Cảm giác khoái cảm do ngón tay dịu dàng của mẹ mang lại không quá mạnh, nhưng khi anh tưởng rằng người ôm mình sau lưng chính là mẹ ruột của mình, Trịnh Trịnh đã dùng lòng bàn tay ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Trước mặt anh là em gái anh, người đang giữ quy đầu của anh giữa hai chân và xoa liên tục. 

Niềm vui nhân đôi được trực tiếp nhân đôi nhờ sự kích thích trong lòng! 

Tiếng rên rỉ của Lý Khắc khiến Lý Nguyệt Nhi cho rằng anh trai cô khó chịu. Cô đang muốn rời khỏi cây gậy nóng một chút, lại bị Lý Khả ôm không thể cử động. 

"Đừng... đừng bước đi... chị... tiếp tục... tiếp tục..." Giọng điệu thoải mái ngắt quãng của Lý Khả khiến Lý Nguyệt'er không thể rút lui. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình, tiếp tục kẹp chân và xoa que thịt nóng hổi. Lúc này, cô bé đã mười tuổi, phần nào hiểu được thứ kẹp giữa hai chân mình là gì. 

Suy cho cùng, ở nông thôn, việc con gái mười bốn tuổi lấy chồng cũng không có gì lạ. Người lớn không những không né tránh những cô gái nhỏ bằng tuổi mình khi nói về chuyện tình dục mà những cô gái mới cưới cũng sẽ tụ tập để bàn luận về phong độ của chồng trên giường. Điều này khiến Lý Nguyệt Nhĩ ít nhiều quen thuộc với chuyện tình dục giữa nam và nữ. 

Hơn nữa, trước đây khi cô tắm cùng anh trai, cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của anh trai anh trông như thế nào. Chỉ là trước kia dương vật của hắn nhỏ như vậy, sao bây giờ lại trở nên nóng bỏng đến đáng sợ như vậy? 

Lý Việt Nhi còn chưa kịp suy nghĩ thì anh trai trước mặt đã đi tới hôn lên môi cô. Cô không hề biết rằng nụ hôn đầu tiên của cô đã bị anh trai cô cướp mất. Cô thậm chí còn chủ động mở miệng khi lưỡi anh trai chạm vào răng cô, để lưỡi anh quậy phá trong miệng cô. 

"Hừm... sizz..." Hai đứa trẻ hôn nhau bừa bãi, trong đêm tĩnh mịch có thể nghe rõ tiếng xèo xèo. Bàn tay của Lý Khả xuyên qua gấu áo em gái, dễ dàng nắm lấy cặp túi sữa bên trong.

Các bé gái ở độ tuổi này vẫn chưa có thói quen mặc áo lót. Có rất ít cô gái như Li Yuer có bộ ngực phát triển đáng kể khi mới mười tuổi. Lý Khả, người đang ôm bộ ngực mềm mại của em gái mình và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, biết rằng cặp vú trong tay anh sau này sẽ phát triển thành một đường cong đáng kinh ngạc không kém gì bộ ngực lớn của mẹ anh. 

"Á... ha... sizz..." Lý Nguyệt Nhi bị hôn đến choáng váng, vô thức phát ra một âm thanh dâm đãng trong cổ họng, tiếng rên rỉ trẻ con của cô gái nhỏ tuy đơn giản nhưng lại oi bức. 

Đầu óc Lý Nguyệt Nhi choáng váng, anh trai cô ôm ngực cô không ngừng xoa bóp. Việc vặn vẹo chân ban đầu để làm anh trai vui vẻ đã trở thành một hành vi trong tiềm thức. Cô cảm thấy ngứa ngáy ở chỗ đi tiểu, chỗ mà con cặc của anh trai cọ vào cô lại càng tê dại hơn. Cô mơ hồ nhớ ra lúc trước cô hay nói chuyện với những cô gái đã có gia đình đó, họ nói rằng đàn ông sẽ nhét cu vào nơi họ đi tiểu. Cảm giác lúc đầu rất đau nhưng sau đó càng ngày càng dễ chịu. Cảm giác đó như thế nào? 

Ồ, vâng! Nó chỉ chua chát và tê dại! 

Lý Nguyệt'er choáng váng nghĩ về điều đó, nhưng âm hộ của cô gái chưa trưởng thành bắt đầu tiết ra nước bôi trơn dưới sự ma sát không thể chịu nổi. Mật ong dồi dào và ấm áp nhanh chóng làm ướt quần cô và lây nhiễm vào quy đầu nóng và dày của anh trai cô giữa hai chân cô. 

Lý Khắc lẽ ra phải hiểu rõ ràng điều này, lại không nhận ra điều này. 

Bởi vì lòng bàn tay mẹ đang cầm cặc mình vuốt ve càng ngày càng nhanh, đôi mắt ngựa nhạy cảm đã bắt đầu tiết ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt dưới sự kích thích vừa đủ, bao quy đầu cọ xát quy đầu dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay mẹ, phát ra âm thanh "ríu rít". 

Niềm vui dần dần tích tụ không những không khiến Lý Khắc bình tĩnh mà còn khiến anh càng thêm hưng phấn. Anh buông túi sữa của em gái mình ra, dùng lòng bàn tay chạm vào cái lồn đầy đặn và không có lông của cô gái trẻ dưới háng của Lý Nguyệt'er. Ngón tay của anh mạnh mẽ tách ra môi âm hộ đàn hồi đang đóng chặt, tinh dịch dồi dào bị nhốt bên trong lập tức tràn ra. 

"A~~" Lý Nguyệt Nhi nhẹ nhàng kêu lên, tựa như đang khóc. Phần thịt trong âm hộ mềm mại của cô gái trẻ bắt đầu co giật như run rẩy. Mỗi khi ngón tay đi qua lỗ thịt hẹp, anh đều có thể mơ hồ cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ! 

Cùng lúc đó, Lý Khắc đột nhiên cảm thấy quy đầu tê dại. Anh hít một hơi thật mạnh và rút nửa đầu con cặc của mình ra khỏi giữa hai chân em gái mình. Quy đầu cứng cáp trượt dọc theo khe hở mỏng manh, âm vật vừa mới nở ra đã bị quy đầu cọ xát. Nó làm cho Li Yuer trẻ tuổi run rẩy và đạt được cực khoái đầu tiên! 

Nhưng lúc này, Lý Khắc không có thời gian để thưởng thức vẻ ngoài thanh tú của cô em gái đang tận hưởng lần cực khoái đầu tiên của mình. Một cảm giác khoái cảm tột độ chạy dọc sống lưng và tràn vào tâm trí anh. Con cặc của anh không khỏi đập vài nhịp. Nhịp điệu của con cặc mẹ anh trong tay không hề chậm lại vì điều này. Thay vào đó, nó thậm chí còn di chuyển nhanh hơn! 

Lý Khắc chỉ cảm thấy khoái cảm chua chát theo quy đầu lan vào trong cơ thể. Bìu căng cứng của anh co lại dưới sự kích thích, và những dòng chất lỏng màu trắng dày đặc bắn ra từ mắt ngựa. Bé không những xịt khắp quần mà còn xuất ra chất dịch màu trắng đục ra khắp lòng bàn tay mẹ! 

"Phù! Phồng!" Trong căn phòng yên tĩnh, dường như vẫn mơ hồ nghe thấy âm thanh xuất tinh mạnh mẽ. 

Diệp Dung, người đã hút tinh dịch của con trai mình trong giấc ngủ, có vẻ hài lòng. Cô lẩm bẩm điều gì đó trong miệng và không còn cử động tay nữa. Thay vào đó, cô ôm lấy con cặc đang mềm mại của con trai mình và ngủ thiếp đi. 

Sau khi xuất tinh, Lý Khắc cảm thấy trong quần cực kỳ ẩm ướt, khó chịu, nhưng sau khi xuất tinh lại có cảm giác mệt mỏi, không lâu sau anh liền chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lý Nguyệt'er, người đã trải qua khoái cảm cực khoái sau khi bị ngón tay và quy đầu của anh trai kích thích, cũng dựa vào vòng tay anh trai và chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. 

Khi ánh bình minh chiếu xuống mặt đất và con gà trống kiêu hãnh bắt đầu gáy, Diệp Dung tỉnh dậy sớm sau giấc mơ. 

Cô nhìn con trai mình trong tay và mơ hồ nghĩ rằng đêm qua cô đã có một giấc mơ rất gợi tình. Trong giấc mơ, cô ôm lấy con cặc của con trai mình một cách đầy ham muốn và thủ dâm với nó. Nhiệt độ nóng bức và thô ráp dường như lúc này vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay cô, nhắc nhở cô rằng giấc mơ dường như rất thật. 

sai! 

Diệp Dung bóp chặt, tựa hồ trên tay nàng thật sự đang cầm thứ gì đó. 

“Ừ…” Lý Khả lẩm bẩm trong giấc ngủ theo động tác của Diệp Dung, nhưng vẫn không tỉnh lại. 

Lúc này cô mới nhận ra tay mình đã vô thức đưa vào háng con trai từ lúc nào, và cô vẫn đang ôm con cặc cương cứng buổi sáng của con trai mình! 

Cô bất ngờ rút tay ra khỏi quần con trai. Những đốm tinh dịch khô và mùi tinh dịch nồng nặc trong lòng bàn tay khiến Diệp Dung lập tức hiểu ra. 

Đêm qua dường như không phải là tôi đang mơ. Nhưng anh ấy thực sự đã đánh mất con trai mình. 

May mắn thay, có vẻ như con trai tôi vẫn chưa tỉnh và không nhận thức được. Nếu không, Diệp Dung cảm thấy mình có thể xấu hổ chết mất. 

Nếu sau này anh ấy hỏi lại, chỉ cần nói đó là một giấc mơ ướt át! Cảm thấy áy náy, Diệp Dung lặng lẽ đứng dậy, tắm rửa, chuẩn bị bữa sáng rồi cầm nông cụ đi về phía cánh đồng như thể đang chạy trốn. 

Khi Lý Khả tỉnh lại, trên giường chỉ còn lại hắn. Không chỉ mẹ anh mà cả chị gái và em gái anh cũng đã đi học. 

Vì trước đây anh bị bệnh nên mẹ anh đã nghỉ việc vài ngày để giúp anh. Dù hiện tại sức khỏe của anh không tốt nhưng vì thận trọng, bác sĩ vẫn dặn anh ở nhà một, hai ngày để theo dõi khi rời trung tâm y tế. 

Tất nhiên, Lý Khắc biết hiện tại mình không chỉ khỏe mạnh mà thậm chí còn khỏe mạnh hơn hầu hết mọi người. Lần này anh được tái sinh, không chỉ có ký ức trước đây và khả năng đặc biệt kiểm soát kích thước dương vật của mình mà còn bằng những kỹ năng sát thủ mà anh đã luyện tập hơn 20 năm ở kiếp trước. Tuy nhiên, lúc này anh có vẻ hơi quá thoải mái, nếu không gần đó có động tĩnh nhỏ nhất thì anh sẽ tỉnh dậy, nhưng hôm nay anh lại không để ý khi mẹ và các chị rời xa anh. 

Lý Khắc ngồi ở bàn ăn ngáy, uống cháo, ăn dưa chua, đang trầm ngâm suy nghĩ. Sau một thời gian, anh đã lập được hai mục tiêu. 

Đầu tiên, hãy giết anh em nhà Ying trước khi chúng gây rối với chính gia đình bạn. 

Thứ hai, anh muốn kiếm tiền, kiếm thật nhiều tiền, kiếm đủ tiền để dù người khác có động đến anh cũng phải cân nhắc hậu quả, để có thể bảo vệ gia đình mình khỏi những lo lắng suốt đời. 

Lý Khắc mang theo ký ức hai mươi ba mươi năm tới, có vô số phương pháp kiếm tiền, nhưng vào lúc này, hắn cần một ít vốn khởi nghiệp. 

Số vốn khởi nghiệp này có thể được sử dụng để cùng nhau đạt được mục tiêu đầu tiên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Để giết được anh em nhà Ying ở kiếp trước, anh ta đã mất rất nhiều thời gian để tìm hiểu hai anh em. Vì vậy, ông biết chính xác nơi hai anh em có kho bạc nhỏ, nơi ẩn náu, tình nhân và tài sản. 

Vì vậy, anh chỉ mất nửa ngày để lấy được 10.000 nhân dân tệ từ nơi giấu tiền bẩn mà anh em hiếm khi ghé thăm. 

Tất nhiên, 10.000 nhân dân tệ này không được dùng làm vốn khởi nghiệp. 

Nó được dùng để giết hai anh em. 

Trong mắt những thế hệ sau, mười nghìn nhân dân tệ không nhiều, nhưng vào đầu những năm 1990, tiền lương hàng tháng của một công nhân bình thường ở một thành phố nhỏ chỉ có vài trăm nhân dân tệ. Vào thời đó, câu nói nhà có mười nghìn nhân dân tệ vẫn được lưu truyền ở nhiều nơi, nhưng anh em nhà Ying, những người dần dần làm giàu nhờ bọn xã hội đen và những kẻ bắt nạt kiểm soát địa phương, lại có hàng trăm nghìn nhân dân tệ giấu trong kho bạc mà họ hiếm khi đến thăm. 

Có ít nhất sáu bảy nơi khác mà anh em giấu vàng miếng và số tiền lớn! 

Sau đó, Lý Khả trở về nhà trước buổi trưa và chuẩn bị trước bữa trưa cho gia đình. Để tránh cho mẹ anh nghĩ tới chuyện đó, anh không dùng 10.000 nhân dân tệ để mua đồ ăn ngon. Dù sao sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, cho nên lúc này hắn cũng không vội. 

Anh ấy làm bữa trưa với một số loại rau nấu tại nhà đơn giản. Dưới ánh mắt ngạc nhiên và cảm kích của mẹ, cả gia đình bốn người vui vẻ ăn xong bữa trưa. Sau đó, những người lẽ ra phải đi học lại tiếp tục đi học, còn những người lẽ ra phải đi làm thì tiếp tục làm việc. 

Sau khi mọi người trong nhà rời đi, Lý Khả cũng bắt xe buýt, mang theo mười nghìn nhân dân tệ chạy vào thành phố. 

Khi đến thành phố, Lý Khả tìm một bốt điện thoại và bấm số. Chờ một lúc, một giọng nói khàn khàn vang lên. 

"Đây là quốc tế Viễn Đông."

Thiếu niên Lý Khả hít sâu một hơi, giống như một người lớn nhỏ nói: “Tôi muốn đặt một bộ quần áo.”

"Thưa ông, ông gọi nhầm số. Chúng tôi không bán quần áo." Giọng nói khàn khàn ở đầu bên kia điện thoại nói. 

Lý Khắc tựa hồ không nghe thấy, tiếp tục nói chuyện với đầu bên kia điện thoại: “Tôi muốn Lưu Tôn Hành mặc áo, Vương Trung Lưu mặc quần, và một đôi thắt lưng.”

Người ở đầu bên kia nghe xong vẫn im lặng, một lúc sau cúp điện thoại. Lý Khả để điện thoại trong tay xuống, im lặng đứng đó đếm 120 lần, chuông điện thoại trong bốt điện thoại đúng giờ vang lên. 

"Xin hãy nói cho tôi biết."

Đầu bên kia điện thoại vẫn là giọng nói khàn khàn tương tự, đáp lại chỉ có hai chữ ngắn gọn. 

"Tôi muốn một con chó đen, một con được thả rông cũng được, và một con quạ có thể bỏ vào hộp và quay trở lại sau khi được thả ra ngoài. Tôi cũng muốn một cốc Coke."

"Tổng cộng có tám mảnh, chờ giấy tới, ngày hôm sau có thể từ trong hổ bình nhặt lên."

"Được rồi." Lý Khả cúp điện thoại, quay người đi về phía ngân hàng viết phiếu chuyển tiền. 

Số điện thoại này chính là số điện thoại mà Lý Khả đã tiếp xúc khi làm sát thủ ở kiếp trước. Nhóm người này cực kỳ quyền lực và có ảnh hưởng ở nhiều quốc gia khác nhau. Khi Lý Khắc gặp họ, họ đã chuyển từ thịnh vượng sang suy tàn. Họ chỉ tham gia buôn lậu quốc tế, buôn lậu những thứ mà dù có bị bắt cũng sẽ bị nhốt từ vài năm trở lên. 

Vào thời điểm này, đầu những năm 1990, là thời điểm quyền lực của họ mạnh nhất và hành động của họ kiêu ngạo nhất! 

Có thể nói, chỉ cần là thứ mình muốn thì không có gì mà họ không có được! 

Từ việc bán lại vũ khí đến buôn người, không có việc gì họ không làm! 

Nhóm người này có nhiều mối quan hệ và hoạt động kinh doanh lớn. Điều quan trọng nhất là họ cực kỳ trung thực. Chỉ cần có tiền và hàng được giao, chỉ cần cắt đúng thì họ sẽ kinh doanh và làm tốt. Sẽ không bao giờ có bất kỳ vi phạm hợp đồng hoặc chủ nghĩa xã hội đen nào. Đây là lý do tại sao chúng kiêu ngạo và quyền lực như vậy nhưng chúng vẫn hoành hành 20, 30 năm mới bị trấn áp. 

Về những từ lóng mà Lý Khắc vừa nói trên điện thoại, chó đen tượng trưng cho súng lục, chó thả rông tượng trưng cho đồ tự chế. 

Con quạ là một người theo dõi. Ý nghĩa của hai câu cuối là màn hình phải có kích thước bỏ túi và có khả năng truyền hình ảnh theo thời gian thực. 

Coke là một loại thuốc tình yêu. 

Hai khẩu sau được sử dụng để đánh bại anh em nhà Ying, và khẩu súng lục được sử dụng trong trường hợp khẩn cấp. 

Sau khi viết phiếu chuyển tiền, Lý Khả đưa 8.000 nhân dân tệ và phiếu chuyển tiền cho nhân viên ngân hàng. Lúc đầu hắn có chút coi thường Lý Khả tuổi còn nhỏ, cho rằng đứa nhỏ nào đó đã trộm tiền của gia đình. Sau đó, anh nhìn thấy lệnh chuyển tiền được viết rõ ràng trên tay Lý Khả, sau khi phát hiện ra người nhận tiền là một công ty lớn, anh bắt đầu làm thủ tục chuyển tiền. 

Có vẻ như đây có lẽ là con của một gia đình quyền lực nào đó. Cô nàng thu ngân xinh đẹp thầm nghĩ. 

Sau khi chuyển tiền, Lý Khả bắt xe buýt trở về nhà. Sau khi lặng lẽ dùng bữa tối với mẹ và các chị, anh ngồi dưới gốc cây chà là như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục kể cho họ nghe câu chuyện ngày hôm qua như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Buổi tối khi cả nhà đi ngủ, anh đương nhiên ôm mẹ và các em gái vào lòng, xoa ngực và đào hố cho mẹ. Lần này, được sự đồng tình của mẹ cô, hắn còn thọc tay vào háng cô, dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô rồi dùng ngón tay cưỡng hiếp cô đang giả vờ ngủ cho đến khi cô lên đỉnh! 

Trên thực tế, anh không hề biết rằng Lý Khả đã nhìn thấy mí mắt run rẩy và đôi má đỏ bừng của mẹ anh trong bóng tối. 

Nhưng Lý Khắc cũng phải hứng chịu sự phản công từ mẹ mình. Đêm đó, mẹ anh đang ngơ ngác lại một lần nữa ôm lấy con cặc của anh và vuốt ve nó trong giấc ngủ. Khi đó, Li Yuer đã bị Lý Khả dỗ dành để ngậm quy đầu của anh trong cái miệng ướt át của cô và đang dạy cô quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên. Cho nên lần này, tinh dịch đặc quánh của Lý Khắc không hề xuất ra quần hắn mà đều bị Lý Ngọc Nhi ăn hết. 

Lý Nguyệt'er, người lần đầu tiên được đụ khi quan hệ tình dục bằng miệng, miễn cưỡng nuốt tinh dịch dính có mùi mơ trong miệng trước lời cầu xin của em trai cô. Sau đó, Lý Khả còn đi xa hơn nữa, yêu cầu em gái đưa quy đầu dần dần mềm mại của anh vào miệng cô và hút hết tinh dịch còn sót lại. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh để mẹ ôm con cặc của mình và ngủ quên trong vòng tay em gái. 

Ngày hôm sau, Lý Khả lại bắt xe buýt vào thành phố, tìm được một gói hàng ở địa điểm đã thỏa thuận. 

Khi mở nó ra, anh ta tìm thấy một khẩu súng lục Kiểu 54 tự chế, mười viên đạn, một băng đạn, một lọ tình dược và một máy theo dõi lỗ kim. 

Vật nhỏ này có giá 8.000 nhân dân tệ. rít lên. Thực sự đắt tiền. 

Lý Khả đã lên kế hoạch cho những gì xảy ra tiếp theo. Dưới sự điều khiển của Lý Khả, người có thể nói là có năng lực "tiên tri", dễ dàng giết chết gia đình Ying, một cặp kẻ bắt nạt người dân địa phương. 

Con trai cả của gia đình Ying có tính cách bạo lực, còn con trai thứ hai lại vô cùng dâm đãng. 

Cả hai anh em đều có nhiều nhân tình, đứa con thứ dâm đãng của nhà Ying thèm muốn một tình nhân được sủng ái nhất định của anh cả, nhưng anh ta chưa bao giờ dám tấn công người phụ nữ đó vì uy tín của anh cả. 

Vì vậy Lý Khắc quyết định dùng lọ tình dược trong tay để giúp đỡ "vịt quan" một lần. 

Hai người bị Lý Khắc đánh thuốc mê nhanh chóng nảy sinh tình cảm say đắm. Con trai cả của nhà họ Anh thường thích chơi SM nhưng bà chủ từ lâu đã không thể chịu nổi sự ngược đãi. So với con trai cả bạo ngược, con trai thứ nhà họ Anh hiền lành ngọt ngào đã mấy lần dỗ dành nàng bối rối. 

Hai người yêu nhau say đắm không hề biết rằng mỗi lần ngoại tình đều bị Lý Khắc Dụng ghi lại bằng chiếc máy theo dõi lỗ kim đã được bí mật lắp đặt từ lâu. 

Khi cơn nóng vừa đến, Lý Khắc bí mật gửi đoạn băng ghi lại chuyện tình cảm của họ cho ông chủ nhà họ Anh. Ông chủ của gia đình Ying đã rất tức giận sau khi nhìn thấy kết quả. Tuy rằng hắn cũng nghi ngờ có người khiêu khích hai anh em, nhưng ông chủ của gia tộc Ying, người đã lớn lên ở nơi này và ngày càng trở nên kiêu ngạo, không hề quan tâm đến những tên hề ẩn náu trong bóng tối này, bởi vì so với những người khác, em trai hắn quả thực là người có thể uy hiếp địa vị của hắn nhất. 

Tất nhiên, anh ta không ngu ngốc đến mức giết anh trai mình chỉ vì một cuốn băng không rõ nguồn gốc, và anh ta cũng không điên đến thế. 

Một ngày nọ, anh lặng lẽ tìm thấy em trai và tình nhân của mình, rồi trước mặt em trai mình, anh cố gắng dọa lũ khỉ bằng cách chôn sống cô tình nhân xinh đẹp. 

Sự rạn nứt giữa hai anh em đã được gieo rắc. Sau này, dưới sự thao túng bí mật của Lý Khắc, mâu thuẫn giữa hai anh em ngày càng trở nên nghiêm trọng. 

Khi thời cơ đến, Lý Khả thậm chí còn giả vờ bảo vệ hai người họ dưới danh nghĩa của mình khi con trai lớn thứ hai của gia đình Ying rời khỏi địa phương. Tức là, các quan chức địa phương đã gửi thông tin bẩn thỉu về con trai cả của gia đình Ying, sau đó tung tin rằng con trai cả thứ hai đang có ý định hợp tác với các quan chức để loại bỏ con trai cả và chia tài sản. 

Sau khi ông chủ vốn đã vô luật pháp nhận được tin báo, mối hận thù cũ giữa hai anh em đột nhiên bùng nổ. Anh ta trực tiếp sắp xếp cho người của mình giết em trai mình, trong khi bản thân anh ta lại đi gặp quan chức trong đêm. 

Nhưng anh không có cơ hội. 

Lý Khắc lấy lại khẩu súng lục 54mm tự chế đang bốc khói trắng trong tay, nhìn ông chủ Doanh gia trong lòng vẫn chết lặng không chút dao động. Anh cẩn thận xóa đi dấu vết để lại và biến mất trong màn đêm.

Lý Khắc thậm chí không cần lo lắng tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Sự tan vỡ của anh em nhà Ying đã được cả thành phố biết đến. Một ngày sau khi con trai thứ hai của gia đình Ying bị sát hại, mọi người tìm thấy người anh cả của gia đình Ying cũng bị bắn vào đầu và chết trong ô tô. Trước đây cả hai đã làm nhiều điều ác nên việc mọi người dồn vào chân tường là điều đương nhiên. 

Ngoài ra, cơ quan chức năng lo ngại việc điều tra sâu hơn sẽ liên lụy đến họ nên vụ án của hai anh em vội vàng khép lại. 

Lý Khắc đang chú ý, tự nhiên biết được diễn biến của sự việc này thông qua tin tức và báo chí. 

Gặp lại anh em nhà Ying không liên quan gì đến anh, anh luôn có thể bỏ lại tất cả sau lưng. Tuy nhiên, tháng vừa qua anh bận rộn và phải giấu gia đình, điều này khiến anh gần như kiệt sức đến chết. 

May mắn thay, mục tiêu cuối cùng đã đạt được. 

Lý Khả nhìn chiếc hộp sắt hắn giấu dưới gầm giường, trong đó có ba mươi vạn tiền mặt hắn lấy được từ anh em nhà Doanh. 

Ngoài việc có được số vốn khởi nghiệp cần thiết, mối quan hệ của tôi với mẹ, chị, em gái trong giai đoạn này cũng có thể nói là ngày càng có sự đột phá. 

Đối với ba người phụ nữ trong gia đình, việc mỗi tối ôm cặc của Lý Khả và vuốt ve nó trước khi đi ngủ, hoặc ngậm cặc của anh ấy vào miệng và nuốt tinh dịch của anh ấy, thậm chí là mở âm đạo của anh ấy và dùng ngón tay đào nhẹ đã trở thành thói quen hàng ngày. 

Ban đầu, Lý Khắc luôn phải giở trò, lăn lộn để ép mẹ, em gái và các em gái phải ngượng ngùng làm điều đó. Dần dần quen rồi, Lý Khả không cần phải nói nữa, mẹ, chị và em gái của anh cũng đã có thể tự mình làm được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

"Sau đó Mộ Uyển Thanh nói với Đoàn Dự: 'Anh đã nhìn thấy mặt tôi rồi. Tôi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là giết anh hoặc cưới anh!' Đoàn Dự nghe Mục Uyển Thanh lời nói, tự nhiên hiểu được mình nên lựa chọn cái gì. Anh mỉm cười, đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Mộ Uyển Thanh. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh không khỏi nhào nặn, bóp chặt, Mộ Uyển Thanh chẳng mấy chốc đã thở dốc vì bị anh nhào nặn. Đoàn Dự thấy thế vội vàng cởi quần, dang rộng chân Mục Uyển Thanh, đặt cặc của mình vào âm hộ của Mục Uyển Thanh, chuẩn bị đưa vào…”

Lại một đêm nữa bị mất điện. Gia đình tắm rửa từ sớm, ngồi quây quần trên chiếc giường tre dưới gốc cây táo tàu như thường lệ. 

Diệp Dung ôm con trai vào lòng, cầm chiếc quạt lá đuôi mèo trong tay nhẹ nhàng quạt. Những chiếc cúc trên ngực cô không được cài cúc, một cặp vú căng mọng đầy đặn chồng lên ngực cô, run rẩy lộ ra ngoài không khí. Hai núm vú đỏ tươi đã cương cứng, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy nước bọt còn sót lại trên làn da trắng nõn. 

"Suss! Chị ơi! Khi nhổ ra phải quấn lưỡi quanh quy đầu. Đúng rồi, chị có thể liếm đầu lưỡi dọc theo khe trên mắt ngựa. Rít! Đúng rồi! Hừ!"

Lý Khả, người đang kể lại phiên bản khiêu dâm của Thiên Long Ba Bộ cho gia đình mình, đã hít một hơi thật sâu và hướng dẫn em gái cách thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. Dưới sự huấn luyện cẩn thận của ông trong một tháng, kỹ năng nói của cô bé 10 tuổi Lý Nguyệt'er đã tốt ngang bằng với những cô gái trẻ giàu kinh nghiệm đó. 

Con cặc đã được điều chỉnh cho phù hợp của Lý Khả không ngừng ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Li Yuer. 

Con cặc dày vừa đủ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô nhưng lại không khiến cô đau xé. Mỗi lần anh đẩy vào ra, nó chỉ đọng lại trong cổ họng non nớt của cô một lúc trước khi lại rút ra. 

Lý Nguyệt'er mười tuổi nằm trên háng em trai, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đầy ngượng ngùng và hạnh phúc. Mái tóc dài được cô vén sang một bên vai, đôi bàn tay thanh tú nâng đỡ khuôn mặt. Cô ngậm cặc của anh trai mình vào miệng và tiếp tục nuốt và nâng lên. Nhìn qua chiếc cổ áo đang mở, cô có thể nhìn thấy một đôi bắp đùi thanh tú đang ôm trọn trong tay, không ngừng đung đưa theo chuyển động lên xuống của cơ thể. 

Lý Khả vui vẻ vỗ vỗ sau đầu Lý Nguyệt Nhi, nói nàng rất thoải mái khi được tỷ tỷ bú. Sự chấp thuận của anh trai cô khiến Lý Nguyệt'er càng vui hơn, thậm chí đôi mắt to tròn của cô cũng biến thành hình lưỡi liềm. Dần dần, con cặc dày cọ xát đôi môi đỏ mọng của cô, phát ra âm thanh trơn tuột. Cô ghi nhớ lời dạy của anh trai và không ngừng liếm quy đầu và dương vật bằng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mình, hy vọng mang lại nhiều khoái cảm hơn cho anh trai mình. 

"Anh ơi! Phía sau thì sao? Phía sau họ thế nào rồi?" Lý Tân, người đang dựa vào cánh tay của Lý Khả như một con gấu túi, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương lên và háo hức hỏi anh trai mình về diễn biến tiếp theo của câu chuyện khiêu dâm này. 

"Ở đằng kia...họ ở đằng sau..."

"Những đứa trẻ phía sau bạn không thể nghe được!" Diệp Dung, người đã im lặng suốt thời gian, bị gián đoạn bằng cách vỗ nhẹ vào bàn tay đang xoa bóp bộ ngực lớn của con trai cô. 

"Hehe, có chuyện gì đâu! Mẹ ~" Vì mẹ không cho cậu chạm vào ngực nên cậu đành phải đưa tay vào cái lồn hổ trắng của mẹ và chạm vào nó qua quần của bà. Đúng như dự đoán, nó đã ướt sũng, ngay cả quần của anh cũng dính đầy nước trơn trượt. 

"A... Tiêu Khả... chậm lại..."

Bị con trai ấn vào âm vật của cô qua quần, Diệp Dung đỏ mặt rên rỉ, ra hiệu cho con trai di chuyển nhẹ nhàng hơn: "Con... ừm... sao con có thể... à... à... nghe... nghe kiểu đó... ồ..."

Bộ quần áo mẹ tôi mặc sau khi tắm vào mùa hè cực kỳ mỏng, khi bị dính nước tình dục, trông như trong suốt. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của Lý Khả tiếp tục kích thích âm vật mỏng manh phía trên của mẹ hắn xuyên qua quần hắn. Anh dùng ngón tay út nhẹ nhàng xoa dọc theo khe hở đầy đủ. Tinh dịch ấm áp ngày càng chảy ra nhiều hơn dưới sự kích thích của anh, môi âm hộ nhạy cảm hơi mở ra dưới sự kích thích. 

“Dù sao chúng ta cũng sắp làm loại chuyện đó, nghe trước cũng không sao đâu ~” Lý Khả đưa tay cởi quần của mẹ mình ra. Đôi má hồng hào Diệp Dung nâng eo lên và hợp tác với động tác của con trai, để lộ cặp mông trắng nõn và gò má đầy đặn mịn màng trước mắt con trai. 

"Ừ... à... con... loại chuyện đó... à... nếu nghe nhiều... con sẽ... con sẽ học được điều xấu... ồ..." Không hiểu sao mẹ tôi lại có vẻ kiên quyết một cách kỳ lạ ở khía cạnh này, và bà không để Lý Khả tiếp tục kể những câu chuyện bẩn thỉu với em gái và em gái mình. 

Vì vậy Lý Khả đành phải im lặng, duỗi chân mẹ ra, lộ ra nồi thịt đỏ mọng. 

Môi âm hộ của mẹ không trắng trẻo và mềm mại như của Tiểu Tâm và Lý Nguyệt Nhi mà hồng hào và đầy đặn như của một người phụ nữ trưởng thành. Môi âm hộ đỏ mềm được bao phủ bởi dịch âm đạo tỏa sáng mịn màng dưới ánh trăng mờ. Giữa môi âm hộ được anh hé mở một chút, hiện rõ một lỗ thịt nhỏ và phần thịt màu hồng. 

Lý Khả nhẹ nhàng ôm lấy cái mông to như quả đào của mẹ, nghiêng đầu ôm lấy môi âm hộ hơi hé mở của mẹ. Nước âm đạo của mẹ anh không có mùi tanh mà dường như có mùi thơm rất nhẹ!

Lý Khả dùng đầu lưỡi quấn quanh thịt âm đạo, từ từ hút nước dịch vào. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh không ngừng bóc tách phần thịt âm đạo đang khép kín và khám phá bên trong. Phần thịt âm đạo căng cứng bắt đầu co giật nhẹ dưới sự kích thích và quấn quanh đầu lưỡi đang xâm nhập. Nước âm đạo ngọt ngào chảy vào miệng Lý Khắc dưới sức ép của thịt âm đạo. 

Diệp Dung mất chồng năm mười tám tuổi, năm nay mới hai mươi lăm tuổi. Trong bảy năm qua, cô không hề quan hệ tình dục, thậm chí còn cố tình thực hiện hành vi tự hạ thấp bản thân. 

Ở kiếp trước, tình dục hầu như không có ý nghĩa gì khác ngoài việc nối dõi tông đường. Phải đến tháng này, khi con trai chơi đùa với cô để đạt cực khoái, cô không thể ngừng sử dụng ngón tay và lưỡi của nó, cô mới nhận ra rằng tình dục là một điều hạnh phúc đến thế. 

Vì vậy, khi con trai dang chân bò vào giữa hai chân cô, cọ xát con cặc to lớn đáng sợ của nó lên xuống môi âm hộ ướt át của cô, cô chỉ ngượng ngùng nói: “Đừng ở ngoài…đi…vào nhà…không tốt cho người khác nhìn thấy…”

Gia đình trở về nhà dưới ánh trăng mờ ảo. Tiểu Tâm còn chưa nghe hết câu chuyện, lúc đầu còn bĩu môi, nhưng nằm trên giường một lúc thì ngáy như một con lợn con rồi ngủ thiếp đi. 

Lý Việt Nhi còn chưa ngủ. Cô đang ôm một chiếc chăn mỏng, khuôn mặt nhỏ nhắn gần như bị che khuất sau tấm chăn, chỉ lộ ra một đôi mắt to sáng ngời. 

Cô đưa một tay lên háng, bắt chước động tác thường ngày của anh trai và nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ non nớt và đầy đặn của mình. Âm hộ mỏng manh của cô tràn ngập một chút nước trái cây, khiến những ngón tay mảnh khảnh của cô ướt át. Cảm giác khoái cảm ngọt ngào khiến Lý Nguyệt Nhi không khỏi thở dốc nhẹ, chóp mũi nhỏ của cô bắt đầu chảy ra những giọt mồ hôi dưới khoái cảm. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không vén tấm chăn trên người mà nhìn chằm chằm vào mẹ và anh trai bên cạnh. 

Ánh trăng mờ ảo chiếu vào nhà qua cửa sổ, khiến mọi thứ trong căn phòng tối trở nên mờ ảo. 

Lý Khả nằm trên thân thể mềm mại của mẹ, đưa bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng liếm liếm. 

Núm vú thanh tú sưng lên như những viên sỏi dưới sự cắn nhẹ của hàm răng anh, thịt ức thơm như bánh mochi ngọt ngào thơm ngon. Khi lưỡi liếm và mút, vị ngọt tràn vào miệng. 

"Ừm...cưng...ah..."

Đôi mắt đảo quanh Diệp Dung nhẹ nhàng đưa ngón tay đưa vào trong miệng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và tinh tế từ khóe miệng. Những làn sóng khoái cảm điện được truyền tới từ bộ ngực to tròn đầy đặn của cô dưới bàn tay và miệng của con trai cô. Cảm giác tê dại khiến cô không khỏi vặn vẹo cơ thể. Đôi chân thon thả của cô đã vô tình quấn quanh eo con trai mình. Một miếng thịt dày và nóng, hoàn toàn không giống thứ mà một cậu bé tám tuổi nên có, đang ép vào cô. Trên môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô, quy đầu trượt lên xuống hơi siết chặt khe hở chật hẹp, dòng nước trong suốt chảy ra từ âm đạo bao phủ lấy quy đầu khổng lồ. Cái lỗ thịt hẹp cố gắng giữ lấy quy đầu mỗi lần nó đi qua nhưng hết lần này đến lần khác đều thất bại. Sự kích thích liên tục của âm vật khiến cơ thể bụ bẫm của cô run lên vì đau nhói, âm đạo trống rỗng ép ra từng đợt tinh dịch dưới cơn đói khát. 

Lý Khả đứng thẳng, buông mẹ hắn bộ ngực lớn ra. Anh nhìn xuống thân hình bụ bẫm của mẹ. Màu đỏ nhạt trên làn da trắng như ngọc vẫn mờ nhạt hiện rõ ngay cả trong đêm tối. Anh duỗi thẳng eo rồi nhẹ nhàng thọc que thịt dày của mình vào cái lỗ chật hẹp đã chuẩn bị sẵn. Miếng thịt đói khát ngay lập tức quấn quanh quy đầu vừa được đưa vào chưa đầy một phút và bắt đầu siết chặt. 

"Mẹ ơi! Cho con vào đi!" Lý Khả nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài mịn màng của mẹ, nhẹ giọng hỏi. 

"Ừ ~" Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Dung đỏ bừng, cô nhìn con trai mình bằng đôi mắt ươn ướt, đôi mắt dịu dàng tràn đầy yêu thương. 

Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới đầy đặn của mình bằng hàm răng trắng nõn, môi phát ra một âm thanh rất mỏng nhưng vô cùng mềm mại. 

Gần như ngay khi mẹ tôi đồng ý, bà lập tức dùng lực ở eo và bụng và đẩy eo về phía trước! 

Quy đầu khổng lồ ngay lập tức ép mở cái lỗ chật hẹp, tinh dịch dồi dào bị ép ra ngoài phát ra tiếng ken két khi đưa quy đầu vào. Âm hộ của mẹ chặt đến mức hoàn toàn không ngờ tới. Âm hộ mềm mại và mịn màng đến mức giống như gelatin. Phần thịt mềm mại của âm đạo dễ dàng bị con cặc đi sâu ép ra ngoài, sau đó một lực đàn hồi mạnh mẽ bộc phát, quấn chặt vào thân que để hút liên tục. Chỉ với một lực nhỏ, quy đầu dễ dàng xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo và đẩy vào một cục thịt nhỏ mềm mại và mềm mại! 

"A... con trai... sâu quá... a!!!"

Nồi thịt trống rỗng nhiều năm lập tức được lấp đầy. Con cặc dày đặc của con trai khiến Diệp Dung thậm chí còn có ảo giác rằng toàn bộ cơ thể mình đã được lấp đầy. Sự sung mãn tột độ truyền từ âm đạo đến cổ họng cô, từ cổ họng cô vô thức phát ra một tiếng rên du dương. Cái lỗ mỏng manh và nhạy cảm co lại một chút dưới sự kích thích của quy đầu. Bụng dưới của cô không khỏi hơi nâng lên, giống như đang trốn thoát khỏi vẻ đẹp kỳ lạ này, giống như đang truy đuổi sự kích thích ngọt ngào! 

Lý Khắc thở dốc. Âm hộ ướt át, nóng bỏng và trơn trượt của mẹ anh chẳng khác nào một trinh nữ mới mở. 

Phần thịt âm đạo mềm mại quấn quanh con cặc đang nảy lên và siết chặt từ mọi phía. Thịt âm đạo mềm mại và đàn hồi liên tục hút con cặc. Cho dù hắn còn chưa bắt đầu đẩy mạnh, chỉ cảm nhận được những nếp thịt ấm áp trong âm đạo của mình, Lý Khả cảm giác rằng trong giây phút tiếp theo, hắn có thể sẽ bị âm đạo của mẹ ép ra tinh dịch! 

Lý Khắc hít sâu một hơi, đưa eo và hông ra sau, chậm rãi rút cặc ra khỏi cái lỗ chật hẹp của mình. 

Phần thịt âm đạo quấn quanh con cặc vặn vẹo và bị kéo lùi theo con cặc. 

Phần cuống để lại lỗ thịt được phủ một lớp nước trong suốt và mịn màng. Khi chiều dài của con gà trống được kéo ra, độ sáng dường như ngày càng rõ ràng hơn. 

Mấy que nước nếp chưa gãy liên tục căng ra, đẹp đẽ như những sợi bạc trong suốt trong đêm! 

"A... con... ừm..." Lý Khắc rút ra sau một hồi lâu dừng lại, khiến mẹ nàng có chút không nhịn được. Tuy nhiên, người mẹ đơn giản vẫn chưa học được cách tán tỉnh đàn ông. Cô chỉ vặn eo lắc lư mông trong tiềm thức, dùng nồi thịt xuất thần tiến về phía con cặc to lớn của con trai mình, cố nuốt con cặc của con trai anh vào âm hộ của cô một lần nữa! 

"Nứt!"

Con cặc dày lại được nhét hết vào hũ mật trơn tuột. Con rùa nóng hổi đi thẳng vào lỗ dính và chui vào lõi bông hoa. Miếng thịt mềm trên thành lỗ vặn vẹo như co thắt dưới sự đưa mạnh của con cặc nóng hổi vào. Cực kỳ khoái cảm khiến Lý Khả cảm thấy toàn thân lỗ chân lông tựa hồ đều mở ra. Anh vòng tay qua eo mẹ và bắt đầu duỗi thẳng eo và đụ thật mạnh! 

"Chụp, chụp, chụp!"

Âm hộ hấp mềm mại của mẹ vô cùng mềm mại, hai môi âm hộ đầy đặn và căng phồng không ngừng bị lõm vào bên trong do con cặc liên tục giật và đẩy. Phần mông và háng trắng nõn dần bắt đầu lộ ra những vết đỏ sau khi Lý Khắc tiếp tục nện mạnh. 

Âm hộ của mẹ cực kỳ mịn màng, thành búi tóc căng cứng của mẹ không ngừng cọ vào cặc. Siêu kích thích khiến anh đẩy càng lúc càng nhanh. Quy đầu cứng rắn đập vào cổ tử cung mềm mại một cách bừa bãi khi anh thâm nhập nhiều lần. Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi giữa những âm thanh dồn dập của "Puff Puff"! 

"A...con...mạnh quá...ah...mẹ...mẹ đau quá...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Thêm thêm,...chậm lại...ah..." Lý Khả đặt tay lên bên sườn mẹ và tiếp tục đẩy mạnh, cái hố hấp trắng của anh càng trở nên đầy đặn hơn khi nó chứa đầy những con cặc dày. 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ không ngừng run rẩy trước những cú thúc bạo lực của anh, hai bộ ngực to mềm mại đung đưa thành từng đợt chói lóa trong đêm. 

Cảnh đẹp trước mắt khiến Lý Khắc hưng phấn. Anh ôm một trong những bộ ngực lớn của mẹ mình và nhào nặn liên tục rồi đặt một chân của bà lên vai mình. Tốc độ đâm vào háng của anh ngày càng dữ dội. Phần thịt âm đạo nhạy cảm được xoay ra vào, quy đầu liên tục chạm vào phần lõi mềm mại. 

"Gọi tôi là chồng...Mẹ...rít...gọi tôi là chồng!"

Diệp Dung đang bị con cặc lớn của con trai mình đụ, ngượng ngùng mở mắt ra. Mái tóc đen của cô ấy rối bù và rơi xuống ga trải giường. Khuôn mặt xinh đẹp như ngọc của cô đỏ bừng vì dục vọng. Cô cắn nhẹ môi dưới, thỉnh thoảng rên rỉ trong cổ họng vì sự xâm nhập quá sâu của con trai. Cô mở miệng mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn không thể hét ra hai chữ đó. 

Lý Khắc chú ý tới vẻ mặt của mẹ mình liền buông đôi chân xinh đẹp đang đặt trên vai mình xuống. Anh giảm tốc độ đâm vào háng nhưng lần nào anh cũng thâm nhập trọn vẹn, nghiền sâu vào lõi mỏng manh của mẹ. 

"Mẹ... Mẹ có thể gọi con là chồng được không?" Lý Khả nhẹ nhàng cúi xuống, dùng tay vén vài sợi tóc do mồ hôi dính trên má. 

"Lão...chồng..." Shy Ye Rong do dự hồi lâu, cuối cùng chìm đắm trong hơi ấm của con trai và sự cưng chiều của cô, nhẹ nhàng hét lên. 

Sự kích thích mà lời nói của người mẹ mang lại cho chồng đơn giản là lớn hơn sự cám dỗ của tất cả những tiếng rên rỉ trước đó cộng lại. Lý Khắc lập tức cảm giác được con cặc mà mình đang nhét vào âm đạo của mẹ đang đập, một cảm giác tê dại lập tức lan đến tứ chi. Mặt cậu đỏ bừng, cậu nắm lấy tay mẹ, đan các ngón tay vào nhau. Hai mẹ con nhìn cô âu yếm như một cặp tình nhân. Anh duỗi thẳng eo, mạnh bạo đâm vào âm hộ chật hẹp của mẹ vài lần, sau đó ấn chặt quy đầu vào phần lõi mềm mại, phun ra một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng! 

"Mẹ ơi! Con xuất tinh! Ah!!!"

"A!! Chồng yêu...oooooooo!!"

Gần như cùng lúc Lý Khả xuất tinh, mẹ anh cũng phát ra một tiếng kêu dài như khóc. Lý Khắc cảm giác được lỗ bánh bao béo ngậy của mẹ đột nhiên siết chặt lại, lõi hoa sâu trong hũ mật mở ra một chút, dùng lực hút hút lấy quy đầu. Quy đầu tê dại, Lý Khả hưng phấn, bìu cơ hồ không tự chủ mà bắn hết tinh dịch tích tụ vào trong âm đạo của mẹ mà không ngừng nghỉ! 

Phải rất lâu sau, hai mẹ con bị mắc kẹt với nhau đến chết mới tách ra. 

Người đầy mồ hôi của Diệp Dung ôm lấy đứa con trai đang gục trong tay cô, người cũng đang đầm đìa mồ hôi. Bà nhẹ nhàng lau mồ hôi trên má con trai, ánh mắt yêu thương và chấm vào khuôn mặt xinh đẹp của con. 

Lý Khắc mệt mỏi nằm trong vòng tay mẹ. Anh muốn ôm cô và hôn lên môi cô để nói với cô rằng anh yêu cô đến nhường nào. 

Thật không may, chiều cao của anh đã hạn chế suy nghĩ của anh. Khi con cặc của anh vẫn còn cắm trong âm hộ của mẹ, điều duy nhất anh có thể làm là liếm ngực mẹ. 

Tuy nhiên, dưới cơn xuất tinh mãnh liệt mà anh chưa từng trải qua trước đây, Lý Khắc chỉ cảm thấy toàn thân mình bị rỗng. Anh ta dường như đang lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, nhưng một lúc sau, anh ta chìm vào giấc ngủ trong trạng thái xuất thần. 

Diệp Dung âu yếm nhìn Lý Khắc đang ngủ say trong lòng mình. Cô đưa tay ra khám phá khớp nối giữa hai người. Con cặc của con trai cô sau khi xuất tinh vẫn không hề mềm đi chút nào. Con cặc dày đặc vẫn cắm sâu vào âm đạo của cô. Cảm giác bị nhồi nhét và chiếm hữu này khiến Diệp Dung cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Tinh dịch tràn vào tử cung dường như vẫn còn cảm giác ấm nóng chưa hề phai nhạt. Cảm giác ấm áp cũng khiến cô không khỏi nhắm mắt lại.

Bà cúi đầu hôn nhẹ lên trán con trai, thì thầm: “Con hư, mẹ cũng yêu con ~”

Sau đó, ông ôm đứa con trai yêu quý nhất của mình chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Lý Khắc không khỏi cảm thấy sảng khoái khi cuối cùng anh cũng đã chấp nhận mẹ mình. Đặc biệt là khi anh lại kéo mẹ mình quan hệ tình dục với mình vào sáng hôm sau, nhưng mẹ cô vẫn đỏ mặt sau khi đẩy nửa chừng và cho phép anh đè cô lên giường và đụ cô một cách bừa bãi. Lý Khắc không thể nhớ lại được nữa. 

Tiếp theo, đã đến lúc bạn phải đấu tranh vì một cuộc sống tốt đẹp cho gia đình mình! 

Cuối tuần đưa mẹ về, Lý Khắc lấy cớ đưa mẹ vào thị trấn. Khi hai mẹ con đang đi mua sắm, một thầy bói già có thần linh bất ngờ ngăn hai mẹ con lại. Anh ấy nói với Diệp Dung rằng con trai của bạn có vẻ ngoài giàu có và danh giá, và con trai bạn sẽ có một tương lai tuyệt vời. Anh ta nói rằng anh ta sẽ kéo Lý Khả đi bói toán và anh ta sẽ không tính phí. 

Tất nhiên, Diệp Dung đã nhìn thấy loại gậy ma thuật cổ xưa này rất nhiều. Nếu anh đến gặp cô, có lẽ cô sẽ không để ý đến anh. Nhưng khi cây gậy thần cũ bảo Lý Khắc xem vận mệnh của mình và nói rằng mình có vận may, Diệp Dung đã có phần bị cám dỗ. 

Lý Khả nhịn cười, cố gắng không để mẹ mình nhìn thấy. Anh ta ngồi xuống trước quầy hàng của ông già và giả vờ để ông già đọc chỉ tay của mình. 

Tất nhiên, ông già này được Lý Khắc thuê với giá một trăm tệ. Tất nhiên, mục đích là để thuyết phục mẹ anh về một loạt sự kiện tiếp theo. 

Ông già nhìn nó một lúc lâu, bối rối nói với Diệp Dung: Ôi, con trai bà được Thần Tài ban phước. Gần đây anh ấy được ban phước giàu có, và anh ấy có một vận mệnh cao quý. Anh ta là một người cao thượng, mọi thứ sẽ trở nên may mắn, và sẽ không có tai họa hay trở ngại. 

Anh ấy sẽ trở thành một vĩ nhân trong tương lai, và anh ấy sẽ là rồng hoặc phượng giữa mọi người. Anh ta chỉ khiến Lý Khắc chết lặng.

Trên thực tế, ngay từ đầu anh ấy đã nói với ông già rằng nếu ông gặp vận may thì sẽ ổn thôi. Không ngờ ông lão lại tự mình bỏ thêm rất nhiều tiền.

Nhưng những lời này lại khiến Diệp Dung vô cùng vui mừng. Cô, người vốn luôn tằn tiện, bất ngờ trả 5 tệ để đưa cho ông lão.

Ông lão từ chối mấy lần, thấy Lý Khả chỉ đứng sang một bên mỉm cười gật đầu với mình thì vô cùng biết ơn. 

Mặc dù 5 nhân dân tệ không nhiều nhưng vào những năm 1990, một nhân dân tệ có thể mua được 4 cái bánh bao nhân thịt lớn với lớp vỏ mỏng và nhân lớn. Những chiếc bánh bao nhân thịt to này là loại mà bụng tròn Tiểu Tâm có thể ăn được.

Sau đó, trên đường về nhà, Lý Khả cố tình kéo mẹ đi ngang qua cửa hàng xổ số rồi giả vờ nhặt được 20 nhân dân tệ. 

Ngày đó có câu nói rằng tiền tìm được phải dùng để tránh tai họa, nên khi Lý Khắc nói hãy mua vé số phúc lợi và dùng nó như một cách để tích lộc, Diệp Dung không nghĩ là sai và thản nhiên đồng ý.

Khi hai người trở về nhà, Diệp Dung vốn đang bận rộn nên đã sớm quên mất chuyện đó. Lý Khả vẫn im lặng như thường lệ, kể cho em gái nghe câu chuyện mình đã chuyển thể. Buổi tối khi đi ngủ anh ôm lấy cặp mông to của mẹ. 

Ngày hôm sau, Lý Khả một mình lẻn vào thị trấn, mua một tờ báo có số xổ số của ngày hôm qua, đồng thời mua một tờ vé số khác có số giống số của xổ số ngày hôm qua. 

Anh lén đổi ngày trên tờ vé số sang ngày hôm qua, sau đó trở về nhà, lấy chiếc 30W giấu dưới gầm giường ra, lặng lẽ đợi mẹ về.

Đã nửa ngày trôi qua, mẹ tôi, người bận rộn ngoài đồng đã lâu, cuối cùng cũng về. Tấm vải thô lấm bùn không thể ngăn được thiếu nữ quyến rũ. Mấy ngày nay, khuôn mặt của cô ấy đã được làm ẩm bởi tinh dịch của con trai, khuôn mặt toát lên vẻ quyến rũ lạ thường! 

Sau khi nhìn thấy bóng dáng của mẹ từ xa, Lý Khả vội vàng chạy ra ngoài, kéo mẹ vào nhà, thần bí đóng cửa lại rồi bước vào phòng.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, Diệp Dung còn tưởng rằng tiểu tử này lại muốn gây sự với mình. Bà giận dữ vỗ nhẹ vào cánh tay con trai và nói: "Con trai, mẹ còn bẩn và đói, để mẹ rửa sạch trước đã ~"

"Mẹ ơi, mẹ không hề bẩn chút nào, thơm quá!" Lý Khả mỉm cười kéo mẹ ngồi trước giường, hôn lên đôi má thanh tú của bà. 

Diệp Dung thích thú với con trai mình. Cô nhìn anh một cái, nhưng trên môi lại nở nụ cười, nhẹ nhàng cởi áo với khuôn mặt đỏ bừng, để lộ một cặp ngực mềm mại và đầy đặn. 

Lý Khả lúc đầu sửng sốt, nhưng hắn lập tức hiểu được mẹ hắn đã hiểu lầm ý của hắn, nhưng hắn nhất định phải phạm sai lầm, nếu không sau này mẹ hắn sẽ phát hiện ra hắn hiểu lầm. Mặc dù cô sẽ không trách anh nhưng cô chắc chắn sẽ xấu hổ đến chết mất. 

Anh cười tinh nghịch rồi ngồi xuống cạnh mẹ, nhẹ nhàng ôm bộ ngực lớn của mẹ rồi từ từ xoa bóp. Anh thực sự không thể đặt nó xuống bộ ngực to, mịn màng khi chạm vào này. 

"Ừm..." Kỹ thuật điêu luyện của con trai Diệp Dung nhanh chóng khiến Diệp Dung cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể. Thật kỳ lạ khi nói rằng cô ấy đã có thể kìm nén những ham muốn trong cơ thể mình nhiều năm như vậy, nhưng làm sao cô ấy có thể không muốn cô ấy nhiều như vậy kể từ khi cô ấy gần gũi với con trai mình? 

Lý Khả rất tự hào về vẻ ngoài quyến rũ của mẹ mình. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên cổ mẹ, để lại dấu môi. 

Diệp Dung ngượng ngùng liếc nhìn con trai mình, dưới ánh mắt mong đợi của anh, cô đưa bàn tay ngọc của mình vào trong quần anh, cầm con cặc nóng bỏng và dày đặc rồi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Những kỹ thuật nhẹ nhàng và khéo léo của mẹ đã khiến tâm hồn của Lý Khả Song bay lên trời. Khi Ye Rong nhìn thấy điều này, một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô dùng cả hai tay cùng lúc, một tay giữ trục cần câu và từ từ vuốt ve nó. Ngón cái và ngón trỏ của bàn tay còn lại tạo thành hình chiếc nhẫn để quấn quanh quy đầu to lớn ở đầu cặc và bóp lên xuống liên tục. Quy đầu nóng bỏng ngày càng lớn hơn dưới chuyển động của cô, chẳng mấy chốc nó chuyển sang màu sáng như mã não. Con mắt trên đầu quy đầu tiếp tục tràn ra chất nhầy trong suốt dưới cú bóp khéo léo. Toàn bộ con cặc không ngừng run lên dưới sự kích thích của bàn tay cô, có thể xuất tinh bất cứ lúc nào!

"Rít!! Huh!! Mẹ!! Đợi...đợi một chút!"

Cảm giác khoái cảm ngày càng tăng trên quy đầu khiến Lý Khả không thể kiềm chế mà rít lên. Anh phải giữ cổ tay mẹ mình để đảm bảo rằng anh không xuất tinh vào giây phút tiếp theo. 

"Hehe ~ Sao vậy ~" Diệp Dung nháy mắt với con trai và cười nói.

Lý Khả, lần đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ mình, gần như chết lặng. Diệp Dung không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của con trai mình, sau đó Lý Khắc mới nhớ ra điều hắn muốn nói.

Lý Khả bình tĩnh lại, hít một hơi, nói với mẹ: "Mẹ, chúng ta trúng số." 

"Trúng giải, ngươi trúng giải gì?" Diệp Dung bối rối nhìn con trai mình.

“Hôm qua chúng ta đã mua vé số, nhớ chứ?”

Lý Khắc giả vờ nhìn chung quanh, nhìn lén lút. Anh lấy ra tờ vé số đã được chỉnh sửa cẩn thận ngày tháng từ phía sau và tờ báo có số trúng thưởng. 

Diệp Dung tuy không biết chữ nhưng vẫn biết 12345. Bà nhìn dãy số trên tờ báo mà con trai chỉ, rồi nhìn vào tờ vé số trên tay con trai mình. 

Chính xác! 

Hãy nhìn vào phần thưởng sau. 

"Tiểu Khả... cái này... ngươi đánh được bao nhiêu?" Diệp Dung cảm thấy hơi choáng váng, tay run rẩy. 

"30W! Tổng cộng 30W!"

Lý Khả đột nhiên cảm thấy bàn tay của mẹ siết chặt lấy cặc mình, khiến Lý Khả xuất tinh! 

Đôi mắt ngựa ở phía trên quy đầu đột nhiên mở ra sung sướng, từng chùm tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra. Tinh dịch màu trắng đục bắn lên không trung “phù phùng” rồi rơi trở lại lòng bàn tay và ngực của người mẹ, thậm chí còn bắn rất nhiều lên khuôn mặt xinh đẹp của bà! 

Nhưng Diệp Dung lúc này không có ý định lau đi tinh dịch ấm áp trên mặt cô. Cô nhìn Lý Khả, giọng nói run run: "Tiểu Khả... anh... anh có nghiêm túc không?"

"Tất nhiên đó là sự thật!" Lý Khả mỉm cười nhấc khăn trải giường lên, để cho mẹ hắn thấy rõ chồng "Đại Hiệp" trong hộp sắt dưới ga trải giường. 

"Tôi đã lấy lại được toàn bộ số tiền!"

Lời nói của Lý Khả chợt đánh thức Diệp Dung. Cô đột nhiên từ trên giường nhảy lên, bộ ngực lớn lắc lư, suýt chút nữa khiến Lý Khắc chói mắt. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lý Khắc kỳ quái nhìn người mẹ nhếch nhác của mình đang đi loanh quanh trong nhà tìm chốt chốt cửa rồi đặt một cái cuốc trước giường. 

"Tiểu Khả, lúc ngươi nhận tiền không có người nhìn thấy, ngươi trở về có người đi theo sao? Ngươi và những người khác..."

"Đừng lo lắng, mẹ!" Lý Khả ôm mẹ và nói với bà lời nói dối mà anh đã bịa ra từ lâu. Mãi đến khi Lý Ngọc Nhi và Tiểu Tâm đi học về gõ cửa bên ngoài, anh mới để cô yên tâm. 

Đêm đó, mẹ tôi rất hoang mang, thỉnh thoảng lại lo lắng bên ngoài có kẻ vô lương tâm nào đó xông vào trộm tiền. Ngay cả khi Lý Khả ôm mông cô và đụ cô thật mạnh, anh cũng không thể làm cô phân tâm nhiều. 

Vì vậy, Lý Khắc chán nản không còn cách nào khác, đành ôm đầu nhỏ của em gái mình, nhét tinh trùng vào trong miệng ướt át của cô. 

Sau đó, với sự thúc đẩy có chủ đích của Lý Khắc, gia đình nhanh chóng quyết định chuyển đi, thành phố họ chọn chính là nơi mà Lý Khắc đã quyết định. 

Đó là Thượng Hải!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Khi gia đình quyết định chuyển đến Thượng Hải, lúc đó vẫn là tháng 8 trong cái nóng oi ả, nhưng khi tất cả đã xong xuôi, rất nhiều việc đã kết thúc. Khi tôi lên tàu thì đã là tháng Chín. 

Vốn dĩ, theo ý của Lý Khả, căn nhà tồi tàn này không có gì đáng giá để lấy đi. Anh ta chỉ cần mua một chiếc khóa, sau đó đến tỉnh lỵ mua vài bộ quần áo rồi đi thẳng đến Thượng Hải. 

Nhưng hiếm khi mẹ tôi và ông có quan điểm khác nhau. 

"Mặc dù ngôi nhà này đã hỏng, nhưng đây là phương sách cuối cùng của chúng tôi. Nếu một ngày nào đó chúng tôi không thể sống ở thành phố lớn nữa thì ít nhất chúng tôi sẽ có một ngôi nhà khi trở về đây."

Đây là điều mà mẹ anh đã thuyết phục anh. 

Dù trong lòng Lý Khắc có nghĩ gì, anh cũng biết đây chính là sự kiên trì trong lòng mẹ anh, để lại niềm tin và lối thoát cho một gia đình mà theo bà, tương lai không chắc chắn. 

Anh ấy thực sự có thể kiên định với ý tưởng của riêng mình, và cuối cùng mẹ anh ấy rất có thể sẽ đồng ý với anh ấy. Nhưng anh không muốn làm điều đó. Bởi vì dù mẹ không nói ra nhưng chắc chắn mẹ sẽ cảm thấy có chút buồn và tiếc nuối. 

Kiếp này tái sinh, anh sẽ làm bất cứ điều gì, nhưng anh sẽ không làm điều gì khiến gia đình đau buồn. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian này, anh đã cùng mẹ đi khắp nơi bất kể mưa nắng, đồng thời cho người khác thuê mấy mẫu ruộng lúa ở nhà với giá rẻ cùng bà để tránh ruộng bị lãng phí. 

Sau đó, bà bàn giao ruộng rau, ngô mà mình đã dày công chăm sóc hơn nửa năm cho hàng xóm và nhờ họ chăm sóc. 

Sau đó tôi đến lữ đoàn thôn và chính quyền thị trấn tìm những người dân làng quen biết để lại thông tin liên lạc để họ có việc gì liên hệ với tôi. Tôi cũng thỉnh thoảng nhờ người giúp đỡ đến kiểm tra ngôi nhà hoàng thổ của mình để nó không bị đổ. 

Dù sao đi nữa, rất nhiều thứ đã được sắp xếp xong, đã đến tháng 9 và đã đến lúc bắt đầu đi học.

Bây giờ tôi không thể rời đi trong một thời gian. Khi đó, phần lớn giáo viên ở nông thôn đều là người gốc ở địa phương. Phần lớn trong số họ là những thanh niên có học thức và ở lại sau khi nhập ngũ để về quê. Trình độ hiểu biết của họ có thể không cao bằng các giáo viên ở thành phố lớn nhưng thái độ trách nhiệm với trẻ và sự kiên trì của họ trong việc đảm bảo cho trẻ hoàn thành chương trình giáo dục phổ thông không hề thua kém ai. 

Nếu không thì làm sao họ có thể ở lại một ngôi làng miền núi nghèo khó và nghèo khó như vậy từ tuổi thanh niên đầy nghị lực cho đến cụ già 80 tuổi? 

Vậy là khi thời gian đăng ký kết thúc, ông lão đã dạy dỗ bao thế hệ người dân ở bản làng miền núi này đã đến nhà họ. 

"Thầy Chu, chúng em đang có ý định chuyển đến Thượng Hải nên đợi đến khi đến Thượng Hải sẽ trực tiếp đăng ký tại một trường học ở Thượng Hải."

Lý Khắc khát lời nói với người thầy kiên trì nên đã dùng lời lẽ cứng rắn để thuyết phục ông lão. 

"Này! Ra ngoài cũng không sao. Sau khi ra ngoài, hãy nhớ chăm chỉ học tập, phục vụ đất nước và cống hiến cho nước Trung Quốc mới của chúng ta!"

Thầy Chu, người đã cống hiến cả cuộc đời cho quê hương, chạm vào đầu Lý Khả và ra đi trong sự xúc động. 

Lý Khả nhìn bóng lưng lảo đảo của ông lão, rồi nhìn dãy núi mù mịt phía xa. 

"Có cơ hội! Một ngày nào đó, tôi sẽ quay lại và mang lại sự thịnh vượng cho nơi này một lần nữa!"

Những gì xảy ra sau đó giống như đang đi trên làn đường nhanh. Gia đình đi lại nhẹ nhàng, mỗi người xách một chiếc túi nhỏ lên xe buýt đi về tỉnh lỵ. Còn ba mươi vạn thì giấu trong chiếc ba lô mà Lý Khắc đang cầm trước mặt.

Không có cách nào cả. Vào thời đó, phí gửi và rút tiền ở nhiều nơi khác nhau được tính phí cao, vì vậy việc vận chuyển thịt người là phương pháp tiết kiệm chi phí nhất. 

Khi đến tỉnh lỵ, Lý Khắc trước tiên dẫn gia đình đi mua mấy bộ quần áo. Tuy nói là tỉnh lỵ nhưng rốt cuộc nó lại nằm ở dãy núi Trung Nam. Vào thời điểm đó, khu vực này quả thực chưa đủ phát triển, ngay cả những kiểu quần áo bán ở thủ phủ của tỉnh cũng rất lỗi thời. 

Nhưng đối với Diệp Dung, Lý Nguyệt'er và Lý Tân, quần áo Lý Khả mua cho họ đẹp đến mức không thể so sánh với quần áo họ mặc trong dịp Tết Nguyên đán những năm trước. 

Ngoài ra, Lý Khả còn dẫn bọn họ đi ăn vài món đồ ăn nhanh nước ngoài, khiến ba người suýt chút nữa vui vẻ quên mất việc đi Thượng Hải. 

Ban đầu, Lý Khả muốn mua vé máy bay để đến Thượng Hải. Mặc dù nó đắt hơn một chút nhưng nó dễ dàng hơn nhiều. 

Nhưng mẹ cô vừa nhìn thấy giá vé máy bay, liền lắc đầu như lạch cạch, sau đó kéo Lý Khắc nói rằng con không thể tiêu tiền hoang phí chỉ vì bây giờ con có một ít tiền, bởi vì sau này con vẫn còn sống lâu. 

Thế là cuối cùng Lý Khắc phải mua bốn vé tàu tốc hành cho gia đình mình. Và để có thể ở lại thoải mái hơn, anh đã bí mật mua vé giường nằm mềm ở khoang hạng nhất. 

Diệp Dung rất vui khi thấy con trai mình nghe lời khuyên. Cô không hề biết vé giường mềm hạng nhất cũng không rẻ hơn vé máy bay bao nhiêu. 

Sau bao khó khăn, cuối cùng cả gia đình cũng lên được chuyến tàu thẳng tới Thượng Hải. 

…

"Kang Đang... Bang Đang... Bang Đang..."

Đoàn tàu siêu tốc lao nhanh qua đêm tối, bánh xe tạo ra âm thanh nhịp nhàng khi đi qua những khoảng trống trên đường ray. Cùng với sự rung lắc nhẹ của thân xe tạo nên một giấc ngủ sâu. 

Diệp Dung nằm nghiêng trên giường tầng trên, nhìn những ánh sáng rải rác phía xa điểm xuyết trong màn đêm như những vì sao. Một lúc sau, cô bị đoàn tàu đang di chuyển bỏ lại phía sau. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia bối rối, tự hỏi liệu việc nghe theo lời khuyên của con trai và chuyển cả gia đình đến Thượng Hải là đúng hay sai. 

Dù cuộc sống ở quê nghèo khó nhưng đó vẫn là nơi cô đã trải qua nửa cuộc đời. Có mảnh đất nơi cô sinh ra và dòng sông nuôi dưỡng cô. 

Ở đó có những ký ức và cuộc sống của nửa cuộc đời cô, và mọi thứ cô quen thuộc. 

Dù đã quyết định nhưng sau khi rời đi, cô vẫn cảm thấy trống rỗng.

"Xixissuosuo." 

Một thân hình trẻ trung nhưng nóng bỏng và cường tráng trèo lên thang giường tầng và chui vào giường cô. 

Không cần nhìn lại, cô vẫn biết đó là con trai mình và người đàn ông hiện tại của cô. 

“Mẹ, mẹ không ngủ được à?”

Một đôi bàn tay nhỏ bé từ phía sau vòng tới. Anh ôm lấy eo cô, một lúc sau, anh đưa tay dọc theo gấu quần và chạm vào ngực cô. 

"Ừ ~" Diệp Dung rên rỉ khe khẽ và cử động cơ thể. Điều này giúp tay con trai cô có thể dễ dàng luồn vào trong áo ngực và xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô. 

"Con à, mẹ có chút nhớ nhà." Giọng nói của Diệp Dung trầm thấp, nghe có chút buồn bã. 

Là người lớn duy nhất trong gia đình, lẽ ra bà không nên tỏ ra bất an với các con trong một môi trường xa lạ như vậy, nhưng có lẽ là vì thành tích ổn định và đáng tin cậy của con trai bà trong giai đoạn này, hoặc có lẽ sau khi giao thân xác của mình cho nó, bà tin tưởng từ tận đáy lòng rằng con trai bà là người mà bà có thể dựa vào. 

Chính vì thế mà bà mới dám cho con trai thấy sự yếu đuối trong lòng mình. 

Lý Khả xoay người mẹ lại để bà và ông đối mặt nhau. 

Ánh trăng thỉnh thoảng xuyên qua cửa sổ xe, soi rõ khuôn mặt Lý Khả. 

"Mẹ!"

Lý Khả đặt tay của mẹ lên trái tim trong lồng ngực của mình, đôi mắt sáng ngời kiên định và nghiêm túc: "Nơi đây có con, con, Tiểu Nguyệt Nhi và Tiểu Tâm. Chỉ cần chúng ta ở đây, đó là nhà của chúng ta. Chỉ cần gia đình chúng ta không bao giờ chia cách, nhà của chúng ta sẽ luôn ở bên cạnh chúng ta."

"Em yêu ~" Diệp Dung cảm động trước lời nói của con trai mình. Bà chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, nỗi buồn thoáng qua trong lòng dường như tan biến. 

“Khi ở một mình, chúng ta sẽ gọi anh là chồng, mẹ”.

Diệp Dung có chút ngượng ngùng liếc nhìn con trai, nhẹ nhàng hôn lên mặt con trai. 

"Con trai và chồng ~"

Giọng nói của mẹ nhẹ nhàng quyến rũ, lập tức khơi dậy ham muốn trong lòng Lý Khả. 

Anh nhanh chóng cởi quần và quần lót của hai mẹ con rồi nhét con cặc dài, dày và nóng bỏng của mình thẳng vào giữa cặp đùi săn chắc của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ có ướt không?”

Lý Khắc cởi chiếc áo lót ren nửa cúp ngực mới của mẹ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực to mềm mại của mẹ. Bộ ngực ấm áp và mịn màng mềm mại như đậu phụ, gần như hút lòng bàn tay anh vào, nhưng khi anh nắm lấy lại có một cảm giác đàn hồi mơ hồ. 

“Vẫn chưa, chồng ~” Mặt Diệp Dung đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô vẫn nhớ tới yêu cầu của con trai quý giá. Cô đưa tay xuống háng và ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Sự va chạm nóng và cứng khiến cô cảm thấy hơi tê dại. 

Kẻ xấu nhỏ do chính mình sinh ra này sao lại lớn lên thành kẻ xấu lớn như vậy!

Cô ôm lấy con cặc của con trai và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Đồng thời, cô kẹp hai chân lại với nhau, dùng phần thịt đầy đặn và mềm mại của đùi để kẹp quy đầu và nửa thân nhỏ mà tay cô không thể nắm được. Phần thịt đàn hồi và mềm mại của đùi cô quấn chặt lấy quy đầu. Khi cô cố tình bóp thật mạnh, tuy nó không được xếp nếp như âm đạo của cô nhưng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cũng tương đương. 

Lý Khả tận hưởng niềm vui khi được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ cầm lấy con cặc và vuốt ve nó. Giữa lòng bàn tay của mẹ anh có vài vết chai do bao năm làm việc vất vả. Trong quá trình vuốt ve, những vết chai này liên tục cọ xát vào các đường gân ở mép trục. Cảm giác này không hề đau đớn mà lại kích thích dương vật của anh tê dại. 

Cảm giác khoái cảm tê dại nhẹ này tiếp tục tích tụ, Lý Khả dần dần có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Xin chào ~!" Lý Khả kéo tay mẹ xuống, ra hiệu cho bà dừng lại một lát. 

Diệp Dung nghi ngờ liếc nhìn con trai mình, đôi mắt to ươn ướt trong bóng tối, thật đáng yêu!

“Mẹ ơi, mẹ làm việc gì cũng giỏi quá. Nếu mẹ mà còn làm con giật mình thêm vài lần nữa, con sẽ bị mẹ làm như vậy.”

Vẻ nhăn nhó trên mặt con trai khiến Diệp Dung không khỏi bật cười. Bà ôm đầu con trai vào ngực và nói với giọng đùa cợt nhưng nhẹ nhàng: "Sao mẹ không giật nó ra cho con? Mẹ sẽ cứu con, một kẻ xấu, khỏi định đánh mẹ mẹ".

"Tôi đang làm điều này cho mẹ tôi~"

Lý Khả tựa vào trong ngực mẹ, há miệng cắn qua lớp quần áo mỏng manh đã cương cứng của bà. Anh dùng răng nhẹ nhàng ôm lấy núm vú mỏng manh cứng như đá cuội. Cùng lúc đó, anh bắt đầu dùng lưỡi liếm quanh quầng vú: “Mẹ mang thai được mười tháng, mẹ đã vất vả rất nhiều mới sinh ra được tôi và vất vả nuôi tôi. Bây giờ tôi đã lớn rồi, đương nhiên phải tìm cách báo đáp mẹ, mỗi ngày làm cho mẹ vui vẻ ~”

"Vậy ngươi mỗi ngày dùng thứ này để báo đáp mẹ ngươi?" Diệp Dung cầm lấy con cặc của con trai, nhẹ nhàng bóp một cái, cười nói. 

"Tất nhiên rồi!"

Lý Khả cố ý duỗi thẳng eo, con cặc hếch của hắn lập tức áp vào môi âm hộ mềm mại ấm áp của mẹ: "Mẹ, mẹ chưa nghe nói tinh dịch của nam giới là thực phẩm bổ sung tốt nhất cho phụ nữ, và dương vật của nam giới là thú vui giải trí tốt nhất của phụ nữ!"

"Tôi không biết bạn đã nghe điều vô nghĩa này ở đâu."

Diệp Dung bị lời nói của con trai chọc cười, không khỏi bật cười. Cô không quan tâm đến những gì con trai anh nói. Điều cô thích là không khí thân mật với con trai và cùng nhau nói những lời nói dí dỏm. Bà không thể diễn tả được cảm giác này, nhưng trên mặt bà cảm thấy ấm áp, trong lòng cũng ấm áp, như thể bà không thể hiểu hết những gì con trai mình nói. 

Bà nâng mặt con trai lên, trong mắt tràn ngập sương nước thanh tú: “Chồng, mẹ muốn ~”

“Mẹ…” Nửa sau lời nói của Lý Khả bị mẹ anh nghẹn lại trong cổ họng, bà cúi đầu hôn anh trước khi anh kịp nói. 

"Zzizizi ~" Lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau mãnh liệt. Không bao lâu, dường như Diệp Dung đã chủ động bị lưỡi của con trai mình xâm chiếm. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhưng độc đoán của anh quét từng tấc trong miệng cô, anh không ngừng chảy nước miếng vào miệng cô đồng thời hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Lý Khả dùng hai tay dang rộng đùi mẹ, dùng lực nhẹ tác dụng lên eo của mẹ. Quy đầu dần dần tách môi âm hộ khép kín và đưa vào bên trong.

Mặc dù rõ ràng mẹ đang yêu nhưng phần nông của âm đạo vẫn hơi khô. Lúc đầu, do không được bôi trơn nên quy đầu nhạy cảm cọ xát vào thành thịt mỏng manh khiến cả hai mẹ con đều có chút đau nhức.

Khi cặc dần dần thâm nhập sâu hơn, âm đạo nhỏ gọn ngày càng ẩm ướt. Khi quy đầu chạm vào thành âm đạo căng như vòng, dịch bên trong dồi dào đến mức anh có ảo tưởng rằng cặc mình đang được nhét vào một túi nước ấm!

"A... anh xã..." Con cặc sâu chạm vào phía dưới, quy đầu chạm vào lõi hoa mỏng manh. Diệp Dung đạt đến cao trào gần như ngay lập tức. Nàng nhẹ nhàng kêu một tiếng, vòng eo trắng nõn run lên mấy cái, từ trong lõi hoa chảy ra mấy dòng nước tình ấm áp.

Lý Khắc cũng không khỏi rùng mình. Cảm giác âm hộ mềm mại quấn quanh cặc và không ngừng vặn vẹo, bóp thật tuyệt vời. Nhưng anh không muốn đầu hàng nhanh như vậy. Anh hít vào qua hậu môn và cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm ngày càng khó chịu trên quy đầu! 

Hai mẹ con bình tĩnh một lúc, sau đó Lý Khắc, người cuối cùng đã đè nén hoàn toàn ham muốn xuất tinh, xoay người ngồi dậy. Anh dang đôi chân thon dài của mẹ sang trái phải theo hình chữ M, vòng eo bắt đầu đẩy mạnh, con cặc dài và dày nhịp nhàng thọc vào cái lồn hổ trắng đầy đặn của mẹ. 

"A... chồng... ugh... mẹ nóng quá... ừm..." Diệp Dung hai tay ôm chân, cặp vú khủng trên ngực không ngừng run rẩy khi bị con trai đánh. 

Con cặc của con trai cô dày và dài, hầu như lần nào nó cũng đâm sâu vào trong cô. Con cặc to lớn cứ ra vào âm đạo của cô thật nóng bỏng và mạnh mẽ. Quy đầu như một tấm che ô cứ cạo vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm, còn quy đầu to và cứng thì không ngừng mài vào những nếp gấp da thịt mỏng manh khiến âm đạo của cô đau nhức. 

“Chồng… ôi… đau quá… cặc lớn của chồng dày quá… ôi… sâu quá… ôi!!!”

Lý Khắc chậm rãi di chuyển eo và bụng, tốc độ đâm chậm nhưng mạnh mẽ. Âm hộ nhỏ gọn và mềm mại của mẹ anh vô cùng mịn màng, và phần thịt âm đạo mỏng manh siết chặt anh trong quá trình đẩy. Anh dùng hai tay nhéo vào vòng eo mềm mại của mẹ, phần bụng dưới gầy gò nhưng rắn chắc của mẹ liên tục đánh vào mông của mẹ. Con cặc dài và dày hoàn toàn không phù hợp với dáng người của đứa trẻ đập vào cái lỗ bánh bao đầy đặn gần như lõm xuống của mẹ. 

"Hmm... con... chậm lại... à... sưng quá... Mẹ sắp bị con bé đụ mất... à..."

Con cặc khổng lồ lấp đầy chuôi âm đạo của Diệp Dung, cái lỗ vốn trắng nõn và đầy đặn đã bị cọ xát màu đỏ bởi lực đẩy ra vào không ngừng của con cặc. 

Khi miếng thịt cứng và nóng hổi cạo ra từng miếng nước mật, nó cũng xâm nhập thật chặt vào toàn thân Diệp Dung. 

Đáp lại tiếng rên rỉ ngày càng nhẹ nhàng của mẹ, Lý Khắc đáp lại mẹ bằng những cú đụ mạnh mẽ. 

Cơ thể anh ướt đẫm mồ hôi do tập luyện, cơ bắp săn chắc như sắt, hoàn toàn không phù hợp với khuôn mặt trẻ trung và thân hình gầy gò của anh.

Anh dùng tay nhấc đôi chân thon thả đang thõng xuống vì khoái cảm mãnh liệt của mẹ rồi quấn chân bà quanh eo mình. Eo và bụng của anh di chuyển điên cuồng dưới sự kích thích của khoái cảm ban đầu, và anh lái con cặc của mình nhanh chóng đụ vào lỗ hổ trắng đầy đặn của mẹ mình. 

Âm thanh giao hợp của hai mẹ con ngày càng mãnh liệt. Âm thanh của thịt và thịt khi bụng họ chạm vào nhau và âm thanh cót két của chiếc giường đung đưa gần như tràn ngập cả toa xe. 

Họ lo lắng tiếng ồn do hai mẹ con gây ra sẽ quá lớn và có thể làm phiền những hành khách khác trên xe. 

Diệp Dung phải hết sức kiềm chế tiếng rên rỉ của mình, nhưng cách làm tình vô đạo đức và mạnh mẽ của con trai cô khiến cô vô cùng không thể chịu đựng được. Mỗi tác động trực tiếp vào cốt lõi tình dục khiến cô không thể kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình, chỉ có thể kéo một góc chăn nhét vào miệng, buộc cô phải hét lên một cách dâm loạn trong cổ họng. 

Cảm giác khoái cảm do cú đẩy tốc độ cao mang lại rất nhanh và mãnh liệt cho cả mẹ và con trai. 

Khi Lý Khả cúi người xuống, xoa bóp bộ ngực to mềm mại của mẹ rồi đâm mạnh mấy chục lần, khoái cảm mãnh liệt lại tụ tập ở mép xương cụt và quy đầu. 

Người mẹ nhạy cảm hơn đã bị anh ta đánh bất tỉnh, cơ thể mỏng manh đẫm mồ hôi nằm tê liệt trên giường. Chỉ có một hai tiếng rên nhẹ “ừm, à” phát ra từ cổ họng bị chăn bông chặn lại. 

Lý Khắc thấy vậy cũng không muốn tiếp tục kìm nén khoái cảm. Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ rồi lật người lại, để mẹ nằm thẳng trên giường. Mẹ cô, người đã bị hành hạ không còn sức lực, hoàn toàn nằm dưới sự thương xót của anh. Cô nằm úp mặt xuống giường, thậm chí có một cặp vú to đầy đặn bị ấn vào hai miếng thịt. 

Chỉ có cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô hơi nhô lên là do Lý Khắc kê một chiếc gối lên bụng cô, vừa đúng góc độ để có thể thâm nhập từ phía sau. 

Sau khi tạo dáng cho mẹ, Lý Khả dang hai chân ra, ép cả cơ thể anh vào giữa hai chân cô, sau đó nhẹ nhàng ấn vào lưng cô. Con cặc hung dữ dính đầy dịch nhớp của anh được đưa từ phía sau cặp mông đầy đặn, đôi môi ướt át chưa kịp khép lại lại được đưa vào âm đạo của mẹ anh! 

"A...con...đừng...mẹ...mẹ không thể làm được..."

Con cặc nóng bỏng một lần nữa được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo mà không cần bất kỳ thủ đoạn nào. Vị trí đưa vào về phía sau này cho phép vòi hếch lên tạo thành một góc lệch nhỏ với âm đạo cong khi đưa vào. 

Khi con quy đầu khổng lồ cọ xát tới những điểm nhạy cảm trên thành thịt của lỗ mật và bắt đầu ra vào một cách vô đạo đức, khoái cảm tột đỉnh nhanh chóng đưa mẹ lên đỉnh cực khoái!

"Vâng!!!" 

Trong khoái cảm, Diệp Dung bắt đầu đung đưa cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình như thể đang run rẩy. Con gà trống không bao giờ dừng lại bị đẩy vào và ra nhanh hơn trong vòng xoắn này dường như đang chống cự lại. Cây gậy dày và dài gần như vô hình, trong chốc lát đã nghiền nát nước tình yêu trong và đặc trong hũ mật ong thành bọt trắng, sau đó cạo ra khỏi lỗ và ném lên ga trải giường. 

Môi âm hộ ướt và nhờn cũng bị lực đẩy mạnh mẽ này kéo lại, chúng quấn quanh gà như miệng cá, liên tục bị kéo theo khi gà ra vào. 

Lý Khả cúi đầu, hai tay đặt ở hai bên thân thể trắng nõn của mẹ mình. Phần bụng dưới rắn chắc của anh thậm chí còn đẩy đầu mông của mẹ anh thành những vết đỏ. Niềm khoái cảm tích lũy bấy lâu bắt đầu bùng nổ trong những cú thúc liên tục. Khi nồi thịt của mẹ kẹp chặt con cặc và siết chặt điên cuồng trong những lần liên tiếp đạt cực khoái, Lý Khả gầm lên một tiếng trầm và ấn chặt bụng dưới vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh thậm chí còn làm bẹp cặp mông tròn đầy đặn của mẹ do dùng lực quá mạnh! 

Con cặc sắp phun trào lao thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo. Khi âm đạo của người mẹ bắt đầu rỉ ra dịch cực khoái, cổ tử cung mở nhẹ. 

Lý Khắc dùng quy đầu chặn chặt cổ tử cung nhỏ ở phần sâu nhất của hũ mật, bắt đầu phun tinh dịch đặc và nóng về phía tử cung của mẹ mình! 

"Ồ~~"

Diệp Dung phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp như một con thú non, thân thể trắng nõn đầy dầu mỡ và mồ hôi hơi nâng mông lên run rẩy đón chào sự xuất tinh của con trai mình. 

Sau khi xuất tinh lần cuối, Lý Khả hơi yếu ớt vì xuất tinh quá nhiều, thả lỏng cơ thể, áp vào lưng mẹ. 

Cả mẹ lẫn con đều không lên tiếng. Họ lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của nhau, tận hưởng dư vị của tình dục trong sự hiểu biết ngầm. 

"Xixissuosuo"

Một lúc sau, một bóng dáng nhỏ bé khác trèo lên chiếc giường tầng nơi hai mẹ con đang nằm. 

Lý Khả và mẹ vừa mới chia tay, thân hình nhỏ nhắn của hắn đã nhanh nhẹn lọt vào khoảng cách giữa mẹ và con. 

"Anh~Mẹ~ừm~"

Xiaoxin không thể ngủ ngon vì phải xa môi trường quen thuộc. Cô ngơ ngác lẩm bẩm vài câu, quay người ôm Lý Khả đầy mồ hôi rồi ngủ thiếp đi. 

Lý Khả và mẹ hắn nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau có sự lấm lem và bất lực. 

Một lúc sau, Tiêu Nguyệt Nhi nửa tỉnh nửa mơ cũng trèo lên, thế là quan hệ giữa hắn và mẹ từ một người trở thành hai người. 

May mắn thay, chiếc giường trong hộp ngủ mềm khá lớn, ngoài mẹ ra, đám người Lý Khả cũng không lớn lắm. Dù không đủ lớn để bốn người nằm ngửa nhưng vẫn có thể ngủ được nếu chen lấn sang một bên. 

Thế là giữa tiếng quạt quay vo ve trên đầu, gia đình lăng nhăng thân thiết dần quên đi nỗi buồn xa quê hương mà chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Sau những ngày đầu mới lạ, quãng đường còn lại dần trở nên nhàm chán. Không chỉ Lý Khả và mẹ anh, mà cả Tiêu Nguyệt Nhi và Tiểu Tân vốn thích nằm bên cửa sổ ngắm cảnh bên ngoài cũng không còn hứng thú với khung cảnh giống nhau nữa. 

May mắn thay, Lý Khả, người trở về từ tương lai, đầy rẫy những câu chuyện kỳ ​​​​lạ, vì vậy thời gian còn lại là cả gia đình quây quần bên Lý Khả, nghe anh kể đủ thứ câu chuyện thú vị. 

Tất nhiên, vào ban ngày, tiếp viên có thể vào khoang ngủ mềm để hỏi xem họ có cần gì không, hoặc nhân viên soát vé có thể tạm thời kiểm tra vé. 

Hành vi của gia đình tương đối kiềm chế và những câu chuyện mà Lý Khả kể cũng bình thường. 

Nhưng vào ban đêm, Lý Khả bắt đầu kể nhiều câu chuyện khiêu dâm được chuyển thể khác nhau cho mẹ, các chị và các chị của mình. 

Ban đầu Diệp Dung rất tức giận và không cho con trai kể cho con gái nghe những câu chuyện sẽ "dẫn kẻ xấu". Tuy nhiên, sau khi bị con trai đè xuống giường nhiều lần và đụ cho đến khi cô tắt thở, còn các con gái của cô thì nhìn với ánh mắt sáng ngời, cô cảm thấy xấu hổ khi phải nài nỉ. 

Vì vậy, trong những đêm tiếp theo, Lý Khả kể những câu chuyện khiêu dâm, trong khi hai mẹ con nằm trên háng anh, bú cặc anh và cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, hoặc anh ôm mông to của mẹ và đụ bà thật mạnh, còn hai cô bé đi theo anh và quấy rối mẹ chúng ngày càng thường xuyên hơn. 

Có vẻ như sau khi anh ấy đưa em gái và Tiểu Tâm đến với nhau, tương lai hai mẹ con sẽ có quan hệ tay ba không còn xa nữa. 

Sau vài ngày gập ghềnh, cuối cùng chuyến tàu cũng đã đến Thượng Hải. Cả nhà nắm tay nhau thật chặt được khiêng ra khỏi ga theo làn sóng người. 

Vào những năm 1990, Thượng Hải tràn ngập vàng. Với tư cách là chủ nghĩa tư bản thực nghiệm của Trung Quốc, ồ không, nó phải là nước tiên phong của chủ nghĩa xã hội đặc trưng. Huyền thoại làm giàu chỉ sau một đêm là có thật đang diễn ra ở đây hàng ngày. 

Vô số nhà thám hiểm táo bạo và đầy tham vọng, bị thu hút bởi những truyền thuyết này, đã đổ xô đến thành phố tài chính này, cố gắng tận dụng cơn gió đông đang thay đổi để nhảy vào Long Môn. 

Gia đình Lý Khả nắm tay nhau và cuối cùng chen ra khỏi sân ga đông đúc. Bốn người đi theo đám đông và đi ra khỏi nhà ga bằng lối ra. Mẹ và chị gái của họ ngay lập tức bị sốc trước vẻ ngoài hoành tráng của Ga xe lửa Tây Thượng Hải mới được xây dựng vào năm ngoái. 

Lý Khả nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ và các chị, mỉm cười nhìn tòa nhà sáng rực rỡ trong ánh nắng ban mai rộng hơn trăm mét, phần lớn được làm từ thép carbon và kính. 

"Cái này... cái này quá... quá sang trọng!"

Diệp Dung ngơ ngác nhìn những tòa nhà trước mặt. Mặc dù mấy ngày trước cô đã theo con trai đi khắp tỉnh lỵ và tham quan những địa điểm thú vị ở tỉnh lỵ, nhưng ngay cả cửa hàng bách hóa lớn nhất tỉnh lỵ trông cũng không gây sốc bằng nhà ga xe lửa trước mặt cô! 

Nếu một nhà ga xe lửa như thế này thì nơi này mới thịnh vượng và đắt đỏ biết bao! 

Diệp Dung lập tức có chút lo lắng. Cô ấy có một gia đình bốn người và cô ấy không có kỹ năng gì cả. Dù được con trai cho 300.000 nhân dân tệ nhưng bà vẫn phải ăn uống, ba đứa con phải đi học. Tính ra điều này, cô không biết số tiền đó có đủ để chi tiêu ở một thành phố lớn như thế này không…

Lý Khắc ở một bên nhạy bén nhận ra tâm tình của mẹ mình thay đổi. Anh nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của mẹ, siết nhẹ, đưa mắt nhìn bà. 

"Mẹ ơi, mọi việc hãy giao cho con, con trai của mẹ thật tuyệt vời!"

Lý Khắc chỉ là tùy ý thử, nhưng mẹ hắn lại hiểu được ý tứ trong mắt hắn! 

Mẹ cũng gửi cho anh một cái nhìn. 

"Được, em chỉ nghe lời anh thôi. Chồng!"

"Anh ơi, anh ơi! Ngôi nhà lớn này đẹp quá!"

Xiaoxin, người cuối cùng đã phục hồi khả năng nói sau cú sốc, kéo tay áo Lý Khả, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đầy phấn khích. 

Lý Nguyệt Nhi ở một bên mặc dù dè dặt hơn, nhưng cũng có vẻ hưng phấn. 

"Anh ơi, từ nay về sau chúng ta sẽ sống trong một ngôi nhà lớn đẹp đẽ như vậy nhé!"

Tiểu Tân ngây thơ nắm lấy tay anh trai lắc lắc, như thể sau này cô nhìn thấy mình sống trong một căn nhà kính lớn xinh đẹp, đôi mắt to sáng ngời. 

"Haha, được thôi! Không thành vấn đề. Đợi anh trai tôi giàu có, anh ấy sẽ xây cho Tiểu Tâm một ngôi nhà thật to, đẹp hơn!"

Lý Khả mỉm cười xoa đầu em gái, âu yếm nói. 

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Diệp Dung mỉm cười khi nhìn lũ trẻ của mình chơi đùa. Cô siết chặt hành lý trên tay rồi dặn các bạn nhỏ: “Hãy ôm chặt và đừng buông ra bất cứ lúc nào. Những nơi như nhà ga có rất nhiều kẻ buôn người. Nếu có ai kéo con thì hãy hét thật to và nói với mẹ, con có hiểu không?”

"Hiểu rồi mẹ!"

"Ồ!"

Xiaoxin và Xiaoyueer ngoan ngoãn đáp lại, cả nhà nắm tay nhau đứng thành một hàng, dựa vào nhau. Lý Khả cùng mẫu thân lần lượt đứng ở ngoài cùng bên trái và bên phải, vây quanh Tiểu Tâm và Tiểu Nguyệt. 

Cả gia đình vừa bước ra khỏi nhà ga được vài bước thì một người đàn ông tựa vào chiếc Jetta hỏng cách đó không xa lập tức thả tàn thuốc ra khỏi miệng. Anh cố gắng hết sức thu hồi vẻ mặt nheo nheo, xoa xoa tay rồi đi về phía Lý Khả gia. 

"Chị có muốn đi xe buýt không chị? Chị mới đến Thượng Hải phải không? Chị muốn đi đâu? Lên xe của em đi, ở Thượng Hải không có chỗ nào chị không biết, giá cả đảm bảo hợp lý."

Người đàn ông có vẻ ngoài quen thuộc vui vẻ nói, sau đó đưa tay về phía hành lý trên tay Diệp Dung, muốn lấy chiếc túi từ tay cô. 

Lý Khả nheo mắt lại, buông tay em gái ra trước khi người đàn ông đưa tay chạm vào mẹ mình. Anh chặn cô lại trước mặt mẹ anh và tát vào tay người đàn ông. 

Bởi vì không muốn gây rắc rối nên Lý Khả không còn bao nhiêu sức lực, chỉ có thể mở bàn tay của người đàn ông ra. 

"Không, chúng tôi đã gọi taxi rồi nên tôi sẽ không làm phiền bạn." Lý Khắc mỉm cười nhìn người đàn ông trước mặt, đồng thời nhanh chóng cảnh giác nhìn xung quanh. 

Cách đó không xa, mấy người đàn ông đang tựa vào những chiếc ô tô tư nhân cũ kỹ, bẻ hạt dưa, nói cười, nhìn về phía này. 

Thỉnh thoảng, trong đám đông có vài người đưa mắt nhìn sang, nhưng họ nhanh chóng thờ ơ quay đi. 

Ngày nay, khi ra ngoài, không ai muốn gây rắc rối, đặc biệt nếu đó không phải việc của mình. 

Những năm 1990 là thời đại tăng trưởng kinh tế nhanh nhất của Trung Quốc, đồng thời cũng là thời đại của những thế lực tà ác kiêu ngạo nhất! 

Dù thế hệ sau có xúc động đến đâu khi nói về cải cách, mở cửa, ngưỡng mộ lòng dũng cảm và tầm nhìn dài hạn của các nhà lãnh đạo đó đến đâu, họ vẫn không thể thay đổi được một sự thật. 

Tức là bật đèn bên trái và rẽ phải. Đây là con đường chưa ai từng đi và cũng chưa ai từng tưởng tượng. 

Một số học giả nước ngoài từng than thở rằng công cuộc cải cách, mở cửa của Trung Quốc không khác gì quả trứng quay trên đầu kim, không kém gì một tàu sân bay đang lao hết tốc lực quay ngoắt 180 độ. 

Đây là một lĩnh vực xa lạ không chỉ với người Trung Quốc mà còn với cả thế giới, chưa có kinh nghiệm để rút kinh nghiệm. 

Đây là canh bạc lớn ảnh hưởng đến tương lai của hơn một tỷ người, thậm chí là hàng tỷ người. 

Vì vậy, khi đứng trước tình huống này, các nhà lãnh đạo lúc đó đã đưa ra quyết định sau khi nghiên cứu. Chính phủ sẽ không can thiệp quá nhiều vào thị trường và chỉ kiểm soát các chính sách vĩ mô. Chỉ khi một ngành đã trưởng thành hoặc trước khi nó phát điên thì nó mới can thiệp. 

Hoặc chỉ định các quy tắc hoặc vẽ các đường màu đỏ. 

Chính sách thành công này tiếp tục cho đến khi Lý Kế tái sinh. 

Nhưng điều này cũng gây ra một hậu quả. Theo chính sách lỏng lẻo này, nhiều ngành công nghiệp thiếu thẩm quyền bắt đầu phát triển như cỏ dại. 

Dưới sự quản lý tự do kinh doanh này, một số thế lực cổ xưa đã bắt đầu bén rễ. 

Quyền lực ghét chân không nhất. 

Khi chính quyền chủ động nới lỏng quyền giám sát ở cơ sở, các nhóm tà ác dùng bạo lực làm phương tiện bạo lực bắt đầu lộ diện và chủ động cướp vũ khí quyền lực. 

Trước cuộc đàn áp thứ hai vào năm 1996, nhiều nhóm tà ác đã mọc lên khắp cả nước, và các thế lực tà ác mọc lên như nấm bắt đầu nhanh chóng xâm nhập vào nhiều ngành công nghiệp khác nhau. 

Lúc bấy giờ là trộm cướp, cướp bóc, giết người và buôn bán hàng hóa. 

Không ai trong số đó có thể được đặt trên bàn. 

Không có gì lạ khi một số người vướng vào những kẻ bắt nạt và xã hội đen, sử dụng vũ lực, đe dọa và bạo lực để chiếm đoạt tài sản nhà nước hoặc tư nhân, sau đó chuyển sang làm doanh nhân, thậm chí trở thành khách của các quan chức cấp cao địa phương. 

Vào những năm 1990, có ngày nào không xảy ra vài vụ việc kinh hoàng khiến cả nước chấn động, thậm chí gây phẫn nộ cho thế hệ tương lai? 

Trong hoàn cảnh như thế này, người bình thường nào lại sẵn lòng tự chuốc lấy rắc rối vào đầu mình? Vì thế đừng trách người ta máu lạnh. 

"Ối! Ý tôi là em trai!" Người đàn ông bị mở lòng bàn tay không vui. Hắn nhìn xuống Lý Khắc trẻ tuổi với vẻ mặt ủ rũ và đầy thù địch, trong lòng tràn đầy tức giận. 

Vốn dĩ nhờ thị lực tinh tường nên anh ta đã phát hiện ra bánh nóng của Lý Khắc trước một số đồng bọn. 

Chưa kể đến hai cô gái trẻ dễ thương trong lớp cấp hai và cấp ba này, người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực đẹp và cặp mông săn chắc này đã khiến anh thèm khát chỉ bằng một cái nhìn. 

Thân hình và bộ ngực này đơn giản là vệ sĩ tối thượng! 

Để anh ta đụ một người phụ nữ có thân hình như vậy một lần, thật đáng chết! 

Hơn nữa, người phụ nữ này thật xinh đẹp! 

Đây là một điều hiếm có! 

Thế là anh lao về phía trước trước những người bạn của mình. 

Mặc dù anh ấy chắc chắn sẽ để một vài chàng trai được chia miếng bánh khi anh ấy có được nó, nhưng anh ấy có thể vượt lên dẫn đầu, phải không? 

Hơn nữa, bạn cũng có thể tận dụng cơ hội chạm vào bàn tay hoặc mông nhỏ của phụ nữ khi quan hệ tình dục, đây cũng là một cách tốt để thỏa mãn cơn thèm của bạn. 

Nhưng hắn không ngờ mình lại không tận dụng được. Anh ta đang bị làm phiền bởi đứa nhóc mà anh ta đã phớt lờ này! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông càng tức giận hơn. Hắn không để ý khi bắt nạt thiếu niên, tức giận chỉ vào mũi Lý Khả, kiêu ngạo quát: "Tiểu tử! Ngươi không biết phải làm sao! Ta đang chiêu đãi ngươi có ý tốt! Nhìn ngươi mệt mỏi, không có người đàn ông nào, ta muốn giúp ngươi! Ý ngươi là gì? Trẻ con ra ngoài không bằng ở nhà, ngươi ở trong nhà, người nhà sẽ không dạy ngươi. Ở bên ngoài, người khác sẽ phải dạy ngươi một bài học!"

Nói xong, người đàn ông này bắt đầu tỏ vẻ càng ngày càng kiêu ngạo, lợi dụng bốn người trong nhà Lý Khắc đều là con gái, xung quanh dường như không có ai có thể sử dụng được sức mạnh của họ. 

Anh ta không ngừng chửi bới, nhổ nước bọt, ngón tay chỉ vào Lý Khả suýt chút nữa chọc vào mặt anh ta! 

Thái độ và vẻ ngoài kiêu ngạo của người đàn ông khiến Diệp Dung sợ hãi. Tiểu Tâm và Lý Ngọc Nhi càng sợ hãi trốn ở sau lưng mẹ, không dám ngẩng đầu nhìn nam nhân này với ý đồ xấu xa và vẻ mặt hung ác. 

Diệp Dung nghiến răng đưa tay ra bảo vệ con trai và xin lỗi người đàn ông đó nhưng con trai đã nắm lấy tay cô. 

Lý Khắc biết rất rõ người đàn ông có thái độ bạo ngược trước mặt và những kẻ ăn hạt dưa cách đó không xa là ai. Trong những năm trước, khi những kẻ sát nhân hoành hành khắp thế giới, anh đã nhìn thấy từ mười đến tám nghìn người như vậy. 

Những người này chỉ là loại cướp lấy vài chiếc ô tô riêng rồi cải trang thành tài xế taxi để gạ gẫm khách hàng tại các nhà ga lớn. 

Phương pháp của những người này chỉ là dùng kinh nghiệm của bản thân để xác định những hành khách vừa đến Thượng Hải, chưa quen thuộc với nơi này, sau đó nửa dỗ dành hành khách lên xe. Khi kéo đến nơi vắng vẻ, chúng vây bắt, cướp bóc rồi bỏ mặc tại chỗ rồi đuổi đi.

Nếu may mắn gặp được một số phụ nữ độc thân, họ thậm chí có thể tham gia vào vụ cưỡng hiếp tập thể. 

Đối với những người ngoài thị trấn không có nơi nào để đi, điều duy nhất họ có thể làm là đến đồn cảnh sát và gọi cảnh sát sau đó. Thậm chí, vì suy nghĩ bảo thủ nên những người phụ nữ bị cưỡng hiếp tập thể thậm chí còn không dám nghĩ đến việc gọi cảnh sát mà chỉ nghĩ rằng mình đã phải gánh chịu hậu quả do bị câm.

Tuy nhiên, những người này đến rồi đi phạm tội và hiếm khi cố ý làm tổn thương ai. Vào thời điểm đó, chúng không được coi là trường hợp đặc biệt nghiêm trọng. 

Thứ hai, nhiều người trong số họ có mối quan hệ không rõ ràng với một số chức vụ an ninh cơ sở nhất định. 

Vì vậy, kết quả tố giác tội phạm cuối cùng thường chẳng ra gì, những hành khách bị cướp này chỉ có thể thừa nhận mình kém may mắn. 

Đối với những người này, nói lời tốt đẹp cũng vô ích. Bạn càng yếu đuối, anh ấy càng nghĩ bạn có thể bắt nạt anh ấy. 

Khi nói đến chó sói, cách tiếp cận của sư tử luôn là hiệu quả nhất. 

Nếu anh ta kiêu ngạo, bạn còn kiêu ngạo hơn anh ta! 

Nếu anh ta hung dữ, thì bạn phải hung dữ hơn anh ta! 

Lý Khắc nhanh chóng quyết định, trực tiếp đá vào háng người đàn ông này! 

"Ối!!!"

Người đàn ông đang thưởng thức lời mắng mỏ không ngờ rằng cậu bé trước mặt lại dám ra tay. Cơn đau dữ dội đột ngột ở háng khiến anh kêu lên, khiến những người qua đường xung quanh bị sốc! 

Lý Khắc mặc dù vẫn giữ được sức mạnh nhưng quả bóng của người đàn ông này cực kỳ mỏng manh, chỉ cần một lực nhỏ nhất cũng đủ khiến trái tim đau đớn! 

Khi người đàn ông mặt mày chuyển sang màu gan lợn đau đớn, đôi mắt mở to như ếch cúi xuống che háng, Lý Khắc đã lợi dụng tình thế, dùng một đòn húc vào cằm người đàn ông, khiến anh ta lùi lại vài bước, sau đó nằm xuống đất ngất đi.

"Mẹ kiếp!" Mấy người đàn ông đang ăn hạt dưa ở đằng xa đều khiếp sợ trước cảnh tượng này. Họ lập tức thả hạt dưa vào tay rồi chen qua đám đông lao tới. 

"Mẹ, dẫn Tiểu Tâm và Nguyệt Nhi đến bên đường, lát nữa con sẽ quay lại."

Diệp Dung lo lắng liếc nhìn con trai mình. Sau khi nhận được ánh mắt khẳng định của Lý Khả, cô nghiến răng nghiến lợi nói với Lý Khả: "Bảo bối, đừng bị thương, nếu có chuyện gì thì chạy đi. Chúng tôi ở lề đường phía trước đợi anh!"

Sau đó, anh ta quay người, kéo Yue'er và Xiaoxin vào trong đám đông, chạy về phía con đường chính, nơi có nhiều chiếc taxi đang đỗ ở phía xa. 

Ngay khi mẹ và những người khác vừa rời đi, những người đàn ông đó đã lao tới. Lý Khắc vội vàng, không lãng phí thời gian cùng bọn họ nói chuyện. 

Anh ấy thực sự chưa làm được gì kể từ khi sống lại, và bây giờ thực sự là một cơ hội để xem liệu anh ấy có mang theo tất cả những kỹ năng mà anh ấy có ở kiếp trước hay không. 

"Mẹ kiếp con mèo nhỏ này!"

Người cầm đầu, người có vẻ ngoài kiêu ngạo nhất, đưa tay nắm lấy đầu Lý Khả. Xét theo lực lượng hắn dùng, nếu nắm chặt, Lý Khả cho dù không đến bệnh viện cũng sẽ đau mấy ngày. 

Trong mắt Lý Khả lóe lên một tia sáng, xoay người tránh né bàn tay to lớn của người đàn ông. Vì không chắc cơ thể tám mươi chín tuổi của mình có thể phát huy được bao nhiêu sức lực nên ông không có ý định đối đầu với những người đàn ông trưởng thành khỏe mạnh trước mặt. 

Lợi dụng cơ thể nhỏ bé của mình, anh ta luồn vào dưới bàn tay của người đàn ông, sau đó nắm lấy ngón tay cái lớn của anh ta và vặn theo hướng ngược lại với khớp chống. 

"Kacha!"

"A!!!"

Tiếng xương gãy và tiếng hét của người đàn ông gần như đồng thời vang lên. 

Lý Khắc lợi dụng thắng lợi đuổi theo, lại đá vào háng cường giả. Lần này anh không hề nương tay. Người đàn ông to lớn bị cú đá của mình đánh bất tỉnh.

"Mẹ kiếp!" Những người khác nhìn thấy cảnh này cũng không dám khinh thường Lý Khắc tuổi còn trẻ, vây quanh Lý Khắc. 

Lý Khắc thấy vậy vui mừng. 

Với vài động tác này, có lẽ anh ta đã chạm vào mông mình. Bởi vì hình dáng cơ thể nên hắn yếu hơn kiếp trước rất nhiều, nhưng hắn vẫn có thể dễ dàng đối phó với đám tiểu khốn nạn trước mặt này. 

Nói trắng ra, nếu những kẻ này có thể đến gần anh ta, anh ta sẽ thua! 

Bởi vì thực lực chênh lệch, Lý Khả lười tiếp tục cùng bọn họ giằng co. 

Anh ta có một thân hình ma quái, thân hình gầy gò nhanh chóng vòng ra phía sau người đàn ông trước mặt. Trước khi anh kịp phản ứng, anh đã giẫm phải đầu gối của mình. Người đàn ông nửa quỳ trên mặt đất rên rỉ đau đớn. Lý Khắc từ phía sau giẫm lên vai hắn, sau đó giẫm lên đầu người đàn ông, phi cước đá bay về phía trước. Anh ta đá vào má người đàn ông đang lao về phía mình với một lực mạnh đến mức làm gãy vài chiếc răng trong miệng anh ta. 

Người còn lại đang định ôm Lý Khắc thì hắn cũng không quay đầu lại. Không ngờ Lý Khả linh hoạt đến mức như trượt khỏi vòng tay của người đàn ông, sau đó quay người đấm vào háng người đàn ông! 

Không phải hắn thích đánh người theo ba hướng, mà là vì chúng ngắn nên tấn công nơi này dễ dàng hơn. 

Chỉ trong vài thăng trầm, vài người đàn ông trưởng thành đã được anh ta, một đứa trẻ, chăm sóc. Những người xem đều choáng váng. 

Lý Khả đi về phía người đàn ông vẫn đang ôm chân, vô cảm kêu gào, thân hình nhỏ nhắn lại lộ ra sát khí. 

Lý Khắc dùng hết sức nheo mắt lại để đè nén dục vọng giết chóc vô lý trong lòng. Anh liếc nhìn người đàn ông đang cuộn tròn trên mặt đất với đôi chân trong tay. Người đàn ông sợ hãi trước đôi mắt của mình đến mức không dám nói. 

Lý Khắc đá vào thái dương khiến anh bất tỉnh. 

Làm xong tất cả những việc này, anh ôm chiếc túi trước ngực, xác nhận số tiền bên trong vẫn còn đó rồi nhanh chóng chạy nhanh về hướng mẹ anh và những người khác đã rời đi. 

"Tiểu Khả, hướng này!"

Chạy được vài bước, Lý Khả nhìn thấy mẹ mình và những người khác đang ngồi trên chiếc taxi Volkswagen màu cam. Mẹ anh đang ngồi ở cửa ghế sau, mở cửa và vẫy tay chào anh. 

Lý Khả bình tĩnh chạy tới, lên xe đóng cửa lại. 

Mẹ tôi lập tức quay sang người lái xe và nói: “Sư phụ, bây giờ ông có thể đi rồi!”

"Được rồi, cậu định đi đâu?" Người lái xe bật đồng hồ lên nhìn vào gương chiếu hậu hỏi. 

"Xin lỗi, đi đường Hồng Kiều." Lý Khả tiếp nối cuộc trò chuyện và bắt tay mẹ anh để tỏ ý không sao cả. 

"Tiểu Khả, nhóm đó..."

"Ồ, không sao đâu." Lý Khả mỉm cười ngắt lời mẹ mình. Anh nhướng mày nhìn phía sau tài xế, ra hiệu cho mẹ nói chuyện sau.

Diệp Dung nghe lời, không tiếp tục hỏi. Tuy kiến ​​thức của cô có ít nhưng cô không hề ngu ngốc. Vì con trai bà làm như vậy thì chắc chắn phải có lý do của nó. 

Khi đến đường Hồng Kiều, cả gia đình xuống xe. Lý Khả nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái, ra hiệu cho mọi người đi theo, sau đó dẫn cả nhà sang một con đường khác. 

"Tiểu Khả, ngươi lo lắng tài xế này cùng những người kia có thể cùng một nhóm sao?" Diệp Dung đợi cho đến khi chiếc taxi chở mấy người biến mất, Diệp Dung mới đi theo con trai và hỏi. 

"Ừ, một mặt tôi lo lắng về điều này, mặt khác tôi lo lắng những người đó có thể có quan hệ nào đó với một số quan chức nhà nước. Khi những người đó truy lùng họ, đặc điểm của gia đình chúng tôi rất rõ ràng. Tài xế vừa rồi hiển nhiên thường xuyên lái xe trên đường đến ga. Khi đó chúng tôi sẽ dễ dàng bị những người có hứng thú truy tìm."

"Vậy thì. Vậy chúng ta..." Diệp Dung không cảm thấy chuyện này nghiêm trọng lắm. Bà chỉ nghĩ rằng sau khi con trai bà kéo vài người đi thì lập tức tới tìm họ. Đánh chết bà, bà không ngờ con trai mình lại một mình chăm sóc ba bốn ông lớn. 

Vì vậy, trong suy nghĩ của cô, việc gia đình cô sẽ sống ở đâu quan trọng hơn. 

"Tôi đã đặt khách sạn rồi, tối nay chúng ta ở khách sạn một đêm nhé. Ngày mai chúng ta đi xem nhà nào phù hợp rồi thuê trước. Khi có tiền chúng ta sẽ mua một căn."

Lý Khả như con giun tròn trong bụng mẹ. Mẹ cô nói được nửa chừng thì anh trả lời tất cả những câu hỏi tiếp theo của cô. 

"Này, Thầy!"

Lý Khả đứng bên đường dừng một chiếc taxi có biển "taxi trống". Khi cả nhà lên xe, anh nói với tài xế: "Xin lỗi, anh đến khách sạn Hồ Đông."

Khi taxi đưa cả gia đình đến khách sạn Hồ Đông, ánh nắng ban mai vừa chiếu lên bức tường khách sạn. 

Ba người phụ nữ ngạc nhiên trước cách khách sạn bốn sao được xây dựng hàng chục năm này tỏa sáng trong ánh sáng ban mai. 

Điều khiến họ ngạc nhiên là giá phòng. 

"Ở một ngày giá 280 tệ?"

Đợi cả nhà vào phòng đôi của khách sạn, Diệp Dung cuối cùng cũng nhịn không được lên tiếng. Cô sợ làm con trai mình xấu hổ khi làm ầm ĩ ở quầy lễ tân nên cứ ngậm câu này trong cổ họng cho đến khi nhổ ra trong phòng. 

"Mẹ đừng lo lắng. 280 nhân dân tệ đó được chi tiêu rất tốt."

Lý Khả mỉm cười đặt hành lý trên tay xuống, nhưng trong ngực vẫn ôm túi đựng 300.000 tiền mặt. Một gia đình đi qua sảnh vào rồi đi vào. Căn phòng đôi mà Lý Khả cho là bình thường lập tức khiến ba cô gái nhìn thẳng vào. 

"Anh ơi, em đang mơ à? Ngôi nhà đẹp như vậy chỉ để chúng ta ở thôi sao?"

Tiểu Tâm đi phía trước lập tức bị cách trang trí trong phòng làm cho choáng váng. Cô bé lẩm bẩm, chạm vào chiếc giường lớn êm ái và thoải mái, rồi đột nhiên nhảy lên giường và bắt đầu lăn lộn với một tiếng hét lớn. 

: "Mẹ! Giường này êm và thoải mái quá! Ahhh! Tối nay con muốn ngủ trên giường này với anh trai!"

"Được rồi, được rồi, được rồi!"

Diệp Dung tức giận vỗ vỗ mông cô con gái nhỏ, tức giận nói: "Mau xuống đi, ngươi đã bị người khác làm bẩn."

"Không sao đâu mẹ." Lý Khả cất đồ đạc trong nhà, nói với mẹ: “Khăn trải giường trong khách sạn này cần được thay và giặt hàng ngày, không thể để bẩn được. Nhưng…”

Lý Khả cúi đầu nhéo mũi nhỏ của em gái nói: “Muốn ngủ với anh cũng được, nhưng em phải đi tắm trước đã. Trên tàu đã mấy ngày không được tắm rửa sạch sẽ, anh đi tắm trước đi.”

"Ối!" Cô bé hét lên một cách kỳ lạ, kéo em gái chạy về phía phòng tắm của dãy phòng.

Nhưng không lâu sau, cô bé thò cái đầu nhỏ ra khỏi phòng tắm, đáng thương nói: “Anh ơi, đồ trong này anh dùng thế nào?” 

Lý Khả thích thú trước vẻ ngoài của em gái mình. Anh bước vào phòng tắm, dạy Yue'er và Xiaoxin cách sử dụng vòi sen và điều chỉnh nước nóng lạnh. Anh ấy nói với họ rằng những chiếc túi nhỏ chứa xà phòng và dầu gội dùng một lần và họ có thể vứt chúng đi sau khi sử dụng.

Diệp Dung, người bị bỏ lại một mình trong phòng, đợi cho đến khi bọn trẻ rời đi, cô ấy trông giống như con gái mình vừa rồi. Cô chạm vào và nhìn xung quanh với vẻ mặt tò mò. Chưa kể tủ lạnh, điều hòa và các thiết bị hiếm có khác trong phòng, ngay cả tủ đựng chén và ấm đun nước nóng cũng đủ khiến cô kinh ngạc!

Nó quá đắt, 280 một ngày!

Diệp Dung ngồi trên giường và nảy lên vài cái như một đứa trẻ. Cảm giác mềm mại thực sự khiến cô không muốn đứng dậy. 

Khi sự tươi mát trong trái tim cô cuối cùng cũng qua đi. Nhưng đợi mãi, ba đứa nhỏ trong phòng tắm vẫn không ra. 

“Thằng nhãi này, liệu nó có thể vui vẻ trở lại được không?” Diệp Dung nghĩ thầm rồi đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

Trên thực tế, bà không phản đối việc con trai bà nhận con gái.

Cô ấy đã ở trong một vùng nông thôn khép kín suốt cuộc đời. Trong suy nghĩ của cô, người đàn ông trong gia đình chính là Chúa. Nếu chồng bà ra đi, con trai bà là người có tiếng nói cuối cùng.

Là trụ cột của gia đình, việc phụ nữ trong nhà phục vụ anh là điều đương nhiên. 

Đó là lý do tại sao cô dễ dàng chấp nhận khi con trai muốn đụ cô. 

Diệp Dung bước đến cửa phòng tắm. Cánh cửa không đóng lại. Cô nhẹ nhàng đẩy nó và nhìn thấy con trai mình đang ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ trong phòng tắm qua khe cửa. Hai cô con gái khỏa thân quỳ cạnh nhau dưới háng con trai. Dưới đầu gối của hai cô gái có một chiếc khăn tắm. Họ cúi đầu và liếm con cặc to lớn của con trai trong miệng.

Lý Khả đang bị em gái ngậm chặt miệng nhỏ, chợt nghe phía sau truyền đến một thanh âm. Anh quay lại và thấy mẹ anh bước vào.

"Các bạn thực sự đang quậy phá khi có cơ hội!" Diệp Dung giận dữ vỗ lưng con trai mình.

"Chào!" 

Lý Khả điều chỉnh kích thước dương vật của mình để Tiểu Vũe'er có thể nuốt sâu quy đầu của mình vào cổ họng cô. Anh đỡ gáy Yue'er và nhẹ nhàng đưa nó vào cổ họng non nớt của cô. Đồng thời, anh ra hiệu cho Xin'er dùng miệng ngậm túi trứng của mình.

"Tiểu Tân bảo tôi cởi quần áo của cô ấy. Cởi xong tôi thấy khó khăn nên bảo Yue'er và Tiểu Tân ngậm vào miệng tôi... ugh!!!" 

Lý Khắc đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Anh ta nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi miệng Tiêu Nguyệt Nhi, chĩa tia đánh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Nguyệt Nhi và Tiêu Tâm, đồng thời phun tinh dịch lên khuôn mặt non nớt của hai đứa trẻ với âm thanh “phù phùng”.

"Thằng nhóc này, cậu lúc nào cũng xuất tinh. Cậu luôn thích làm điều đó trên cơ thể và khuôn mặt của người khác." 

Diệp Dung nhìn khuôn mặt trẻ trung đầy tinh dịch trắng đục của hai cô con gái. Có lẽ cô nhớ ra con trai mình cũng thích bắn tinh vào mặt cô như thế này nên tức giận nói điều gì đó với nó. 

Khi nhìn thấy mẹ nhặt khăn lên, chuẩn bị lau đi vết tinh dịch đặc quánh trên mặt Nguyệt Nhi và Tiểu Tâm, Lý Khả cười đùa nắm tay mẹ nói: "Mẹ, mẹ đừng dùng khăn, có mười giọt tinh dịch và máu, quý giá như vậy, lau đi không phải là lãng phí sao?"

"Vậy... làm sao đây?"

Diệp Dung ngập ngừng liếc nhìn con trai mình. Hai cô bé nhất thời không thể mở mắt vì có tinh dịch dính trên mi mắt, nhưng cũng vểnh tai lên chờ nghe Lý Khắc nói gì. 

Lý Khắc thì thầm điều gì đó vào tai mẹ. 

Diệp Dung nghe xong lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức hiện lên hai màu đỏ bừng. Sau khi loay hoay một lúc, bà giận dữ trừng mắt nhìn con trai mình và nhẹ nhàng nhéo thắt lưng nó. 

"Hắn sẽ giở trò đồi bại với chúng ta!"

Nói xong, Diệp Dung cúi đầu, thè đầu lưỡi hồng nhuận, liếm tinh dịch trên mặt con gái vào miệng. 

Lý Khả, người đã nảy ra ý tưởng tồi tệ này, cảm thấy máu mình dâng trào khi chờ mẹ mình liếm tinh dịch dần dần rơi ra khỏi mặt Tiểu Vũe'er và Tiểu Tân. 

Anh tinh nghịch kéo người mẹ nhút nhát của mình và ấn bà vào bồn rửa. Giữa lúc cô liên tục phản đối ý muốn của mình, anh đã vén váy cô lên, lột quần lót của cô và đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ anh. 

"À~~"

Cảm giác quen thuộc khi âm hộ của cô được lấp đầy bởi cặc của con trai khiến Diệp Dung không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ. 

Xiaoxin và Xiaoyue liếc nhìn anh trai đang đứng sau lưng mẹ, chăm chỉ làm việc. Hai cô bé nhìn nhau mỉm cười. Cả hai cùng quỳ xuống ở ngã ba giữa anh và mẹ. Chúng thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình rất khéo léo, dùng đầu lưỡi và môi cô gái liếm vào bìu của anh trai và âm vật của mẹ. 

Sau đó, dưới tiếng gọi ngọt ngào của mẹ, Lý Khả đã lấp đầy âm đạo của mẹ bằng tinh dịch màu trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Ngày hôm sau, Lý Khắc bắt đầu đưa gia đình đi dạo để trải nghiệm Thượng Hải những năm 1990.

Mặc dù mẹ và các chị tôi rất thích mua sắm nhưng mọi thứ họ thấy đều mới lạ. Nhưng đối với Lý Khắc mà nói, những gì nhìn thấy trước mắt thực sự khiến hắn khó có thể vực dậy tinh thần. 

Chưa kể Bến Thượng Hải sầm uất trong tương lai và Khu mới Pudong với vô số tòa nhà cao tầng. Ở Thượng Hải vào thời điểm này, thậm chí không có một cây cầu vượt nào trong tầm mắt. 

Năm 1990, Thượng Hải không thịnh vượng như thế hệ sau với những tòa nhà cao tầng. Vào thời điểm này, Thượng Hải vẫn còn bị thống trị bởi những tòa nhà bằng phẳng và thấp. Thỉnh thoảng có một số tòa nhà sang trọng hơn, được để lại từ thực dân trong thời kỳ nhượng quyền và các chức sắc trong thời kỳ Quốc Dân Đảng. 

Chưa kể những tòa nhà chọc trời trong tương lai sẽ trông giống như rừng thép, ngay cả tòa nhà danh thiếp của Thượng Hải, Tháp truyền hình Minh Châu Phương Đông Thượng Hải, vẫn chưa được khởi công xây dựng. 

Thượng Hải trước mặt tôi trông giống một số thành phố nhỏ cấp bảy và cấp tám ở thế hệ sau. 

Nghĩ đến đây, Lý Khắc không thể không xúc động mà nói, Trung Quốc quả thực phải hơn mười năm mới có thể làm được những gì mà các nước thuộc địa Âu Mỹ đã đạt được trong mấy chục năm, thậm chí hàng trăm năm! 

May mắn thay, mục đích của anh không chỉ đơn thuần là mua sắm. Trong khi ba người phụ nữ ở nhà đang huyên thuyên, hào hứng nói về cửa hàng nào quần áo đẹp, cửa hàng nào đồ ăn nhẹ ngon thì Lý Khắc lại nhìn tình hình an ninh và vệ sinh trên đường phố với con mắt chỉ trích. 

Anh tiếp tục mua sắm cho đến chiều, nhưng đám đông ồn ào và môi trường tồi tàn không làm Lý Khả hài lòng. Cho đến khi gia đình đến một tòa nhà có nhân viên bảo vệ túc trực ngoài cửa và bị chặn bởi bức tường lan can. 

"Hả? Thượng Hải lúc này đã có nhà chọc trời rồi? Và đó là tòa nhà thương mại?" Lý Khả đứng trước tấm biển cao một người dựng trên tường, đọc kỹ.

"Này, thuê nhà thú vị lắm!" Lý Khắc nheo mắt lại, trong lòng âm thầm mỉm cười. 

Nhà gia công là sản phẩm đặc biệt của Thượng Hải những năm 1990.

Năm 1990, để xây dựng chính sách và huy động vốn, chính quyền Thượng Hải đã nộp đơn lên cấp trên. Chính quyền địa phương chủ trì và được các công ty bất động sản trong và ngoài nước phát triển và xây dựng. Đất được bán trên cơ sở cho thuê và một số nhà ở thương mại được xây dựng chủ yếu cho người Hoa ở nước ngoài, người nước ngoài và người đến từ Hồng Kông, Macao và Đài Loan. 

Những ngôi nhà này được cho là phù hợp với tiêu chuẩn quốc tế về loại hình căn hộ, vật liệu xây dựng và thậm chí cả quản lý cộng đồng. 

Không chỉ máy điều hòa, dụng cụ nhà bếp, máy liên lạc nội bộ và các thiết bị nhà bếp và phòng tắm khác vốn hiếm ở Trung Quốc thời bấy giờ đều được nhập khẩu, mà ngay cả một viên gạch bình thường trong phòng cũng được nhập khẩu từ nước ngoài! 

Hơn nữa, những ngôi nhà này chỉ có thể mua bằng ngoại tệ và không chấp nhận giao dịch bằng Nhân dân tệ! 

Cùng năm đó, Tòa nhà Jinming ở Hongqiao được hoàn thành và bắt đầu bán hàng. 

Đây là tòa nhà thương mại đầu tiên được xây dựng để xuất khẩu ở Thượng Hải. 

Chỉ trong 4 ngày, 144 căn nhà đã bị người nước ngoài chiếm đoạt. 

Năm đó, số lượng nhà ở xuất khẩu được phê duyệt trước khi bán ở Thượng Hải là 222.000 mét vuông, và năm sau đó đã tăng lên 2,62 triệu mét vuông. Hầu như tất cả đều ở những vị trí tốt nhất ở Thượng Hải vào thời điểm đó! 

Từ "nhà ở xuất khẩu" sau đó đã đi vào tầm nhìn của người Thượng Hải và trở thành đồng nghĩa với "cao cấp, phong cách nước ngoài và cao cấp". 

Quận Mới Gubei, nơi tập trung nhà ở để bán xuất khẩu, thậm chí còn được vinh danh là một trong "Mười cảnh quan mới hàng đầu ở Thượng Hải vào những năm 1990" vào năm 1995.

Bất kể bạn không chấp nhận các giao dịch RMB hay không, đó là để tạo thu nhập ngoại hối, hay đó là còi xương. 

Đối với Lý Khắc, hắn không quan tâm. 

Suy cho cùng, loại chuyện này không thể thay đổi được bằng sự phẫn nộ chính đáng của anh ta. Khi đất nước trở nên mạnh mẽ hơn, sẽ luôn có một thế hệ ý tưởng và những thứ mới thay thế chúng. 

Đối với Lý Khắc bây giờ, anh chỉ biết rằng các video giám sát và tuần tra an ninh 24/24 khắp khu dân cư khiến anh rất hài lòng. 

Trong thời đại trộm cắp vặt này, không có nơi nào khác mà anh có thể cảm thấy an toàn hơn ở đây. 

Tất nhiên, điều đó không phải là không thể, nhưng bạn không thể sống trong một khu nhà chính phủ như vậy bằng tiền được. 

Bạn không thể mua nhà bằng Nhân dân tệ nhưng không có nghĩa là bạn không thể thuê nó. 

Có một số thông báo đòi tiền thuê được dán dưới tấm biển này. Lý Khả ghi lại số điện thoại BB, sau đó bấm số tại một căng tin cách đó không xa, để lại tin nhắn nói muốn xem nhà. Không lâu sau, một chiếc Santana màu đỏ chạy tới. 

Một người phụ nữ bước xuống xe, đó là một phụ nữ xinh đẹp. 

Người phụ nữ mặc áo xanh theo phong cách điện ảnh và truyền hình những năm 1990. Dưới chiếc váy một bước màu đen, hai đôi chân dài thon gọn và thẳng tắp của cô. Cặp mông to tròn của cô bị váy quấn chặt, nhìn thoáng qua cũng khó có thể rời đi. 

Bộ ngực trên ngực gần như bung ra khỏi quần áo run rẩy, thỉnh thoảng có những đường vẽ trên áo lụa khi người phụ nữ di chuyển. 

Lý Khắc liếc nhìn vòng eo thon thả của người phụ nữ, rồi nhìn bộ ngực căng phồng của người phụ nữ, nghĩ rằng dáng người của người phụ nữ này có lẽ cũng không kém mẹ anh bao nhiêu. 

Người phụ nữ đi thẳng đến trước mặt gia đình Lý Khắc. Cô còn chưa kịp đứng vững thì một cơn gió thơm đã ập tới Lý Khả. 

Cô đưa mắt nhìn từ trên xuống gia đình bốn người trước mặt, sau đó tháo kính râm trên sống mũi xuống, để lộ một đôi mắt to tròn như nước, duyên dáng. 

“Anh định thuê nhà à?” Người phụ nữ mở đôi môi đỏ mọng như ngọn lửa, dùng giọng nhẹ nhàng hỏi Diệp Dung. 

Diệp Dung liếc nhìn Lý Khắc. Lý Khả ngẩng đầu nói với nữ nhân: "Đúng vậy, đây là tin nhắn ta để lại cho nàng."

Người phụ nữ sửng sốt, hiển nhiên không ngờ rằng cậu bé này lại sẽ gánh vác gia đình này. 

May mắn thay, cô không phải là người tò mò. Gia đình trước mặt cô trông khá bình thường trong trang phục. Một người phụ nữ và ba đứa trẻ không thể nào là tội phạm được. 

Cô từ trong túi móc ra một chùm chìa khóa, cúi người cười nói với Lý Khả: "Em trai, nhà ở đây rất đắt tiền, em có chắc chắn muốn thuê không?"

“Tiền thuê một tháng là bao nhiêu?” Lý Khắc cũng không rõ ràng, nhìn thẳng vào nữ nhân. 

Nhìn thấy bộ dáng nghiêm túc của cậu bé trước mặt, người phụ nữ không khỏi muốn trêu chọc cậu. Cô cố tình vẻ mặt hổ thẹn nói: "Tiền thuê nhà ở đây là 2.000 nhân dân tệ một tháng, không bao gồm điện nước, phải đặt cọc ba tháng. Trả phòng phải trước một tháng. Nếu đồ đạc hư hỏng thì phải bồi thường thêm. Em trai, em có tiền trả không? Không có tiền thì để chị nhéo má em, chị cho em sống miễn phí một tháng. Thế nào?"

Lý Khắc trợn mắt nhìn người phụ nữ. Nhìn thấy người phụ nữ trêu chọc mình như một đứa trẻ, anh nghĩ nếu lấy dương vật ra, anh có thể khiến bạn bất tỉnh! 

Tất nhiên, anh không thể nói những lời này, cũng như không thể thực sự rút dương vật của mình ra. 

Anh ta chỉ có thể thở dài như một người lớn và nói: “Chị ơi, chị dẫn đường đi. Không có tiền thì em không gọi được máy BB của chị”.

"Hahaha! Thằng bé biết nhiều lắm, còn nói được tiếng Anh và biết về máy ảnh BB."

Người phụ nữ nhìn bộ dáng của Lý Khả buồn cười, cười như chuông bạc: "Được rồi, tỷ tỷ, ta thích tiểu tử ngươi. Làm như vậy đi, hiện tại ta dẫn ngươi đi xem nhà, nếu ngươi muốn thuê, ta sẽ giảm giá 10% cho ngươi đấy, tỷ."

Nói xong, người phụ nữ ra hiệu cho người nhà Lý Khả, bảo họ đi theo cô, sau đó vặn eo điệu đà đi giày cao gót vào cộng đồng.

"Cô nương này thật xinh đẹp!"

Diệp Dung nắm tay con gái, cô cùng Lý Khả đi theo người phụ nữ này đến biệt thự kiểu châu Âu. Nhân viên bảo vệ ở cửa nhìn thấy đám người Lý Khả đi vào cùng người phụ nữ này, sau khi hỏi một câu ngắn gọn với người phụ nữ thì mới cho họ vào.

Lý Khả và những người khác đã may mắn. Nhà của người phụ nữ ở trên tầng ba nên không cần phải leo lên một tòa nhà rất cao. Nó có bố cục đẹp và ánh sáng tuyệt vời. Cả nhà có hai phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm. Nó được trang bị đầy đủ với tủ lạnh, máy điều hòa, máy nước nóng, máy hút mùi và nhiều đồ nội thất khác nhau. Bạn có thể chuyển đến chỉ với một chiếc túi. 

"Thế nào? Tiểu thư và tiểu đệ, hài lòng chưa?" Người phụ nữ xoay chìa khóa trong tay, mỉm cười nói với Lý Khả và Diệp Dung. 

"Ừm, rất hài lòng."

Lý Khả và mẹ nhìn nhau. Mặc dù khi anh đưa mẹ đi xem phòng ngủ, mẹ cô luôn miệng thì thầm rằng 2.000 tệ một tháng quá đắt nhưng cuối cùng cô cũng bị anh thuyết phục. 

"Chị ơi, chị có mang theo giấy chứng nhận quyền sở hữu tài sản và hợp đồng không? Nếu có thì chúng ta có thể ký và đặt cọc ngay bây giờ. Ngoài ra, khi nào chúng ta có thể chuyển đến đây? Nếu có thắc mắc sau khi chuyển đến đây thì chúng tôi có thể liên lạc với chị bằng cách nào?"

“Anh cầm đi, đây là giấy chứng nhận bất động sản, đây là hợp đồng, trong nhà này có lắp điện thoại cố định, nếu cần gì thì có thể gọi vào số vừa rồi để lại tin nhắn cho tôi. Bên cạnh điện thoại còn có sổ số.”

Người phụ nữ duỗi những ngón tay trắng nõn gõ nhẹ cuốn danh bạ điện thoại màu vàng trên chiếc bàn tròn nhỏ trong góc: “Số của tôi viết trên đó, viết tay bằng bút đỏ ngay trang đầu tiên.”

Người phụ nữ mỉm cười nhìn Lý Khả, không hiểu tại sao cô lại cảm thấy cậu bé này thú vị: “Khi nào khỏe cũng có thể gọi cho em gái mình ~”

Lý Khắc thở dài. Có vẻ như người phụ nữ này rất nghiện trêu chọc anh.

Anh bất lực nói với người phụ nữ: “Chị, chúng ta ký đi.”

"ĐƯỢC RỒI!"

Người phụ nữ làm một động tác sành điệu và đặt bản hợp đồng trước mặt Lý Khả. Lý Khả cẩn thận đọc xong, lại nói tiếp: "Ta vừa nói sẽ giảm giá cho ngươi 10%. Hơn nữa, tỷ tỷ, ta nghĩ ngươi thích, tiểu đệ, cho nên ta lại giảm cho ngươi 400. Ta sẽ tính phí cho ngươi 5,000 trong ba tháng. Nhưng tiền đặt cọc không thể ít, vẫn là 6,000."

Lý Khắc viết tên mình vào hợp đồng rồi ấn dấu vân tay. Nét chữ gọn gàng, tao nhã khiến người phụ nữ nhướng mày ngạc nhiên. 

Lý Khả không chú ý tới biểu tình của nữ nhân. Anh ta lấy từ trong túi ra hai chồng bài đã chuẩn bị từ lâu, rồi đếm mười lá bài từ một chồng. Anh ta đặt tiền thuê nhà và tiền đặt cọc, tổng cộng là 11.000 nhân dân tệ, lên bàn: “Chị ơi, mời bấm vào.”

Hành vi của Lý Khả là bình thường đối với người lớn nhưng lại khiến một đứa trẻ phải ngạc nhiên. Người phụ nữ chỉ cảm thấy mình ngày càng có hứng thú với cậu bé trước mặt. 

"Được rồi, con số này là chính xác."

Người phụ nữ đếm số tiền trên tay hai lần. 

Cô đưa chìa khóa cho Lý Khả, nói với anh: "Chìa khóa này có hai bản, một cho anh và một cho tôi. Ngay cả quản lý tài sản và bảo vệ cũng không có. Vì vậy, hãy giữ chìa khóa đi, em trai. Ngoài ra, đừng lấy chìa khóa khi chưa có sự cho phép của tôi ~"

Nói xong, trong lòng cô chợt nảy ra một ý nghĩ nghịch ngợm. Cô đưa tay nhéo nhéo mặt Lý Khả, sau đó đeo kính râm lên, hất nhẹ mái tóc dài, quay người lạnh lùng rời đi: "Tiểu đệ, lần sau gặp lại!"

"Chị chủ nhà, chị vẫn chưa bảo chúng tôi phải gọi chị là gì!" Lý Khắc không nói nên lời trước vẻ đẹp thời trang táo bạo và táo bạo này. Anh ta đuổi cô ra cửa và hét vào lưng người phụ nữ. 

"Tên tôi là Diệp Thanh Mỹ, nhưng tôi thích nghe bạn gọi tôi là chị hơn, hahaha ~"

Tiếng giày cao gót của Diệp Thanh Mỹ cùng giọng nói của cô biến mất, chỉ còn lại âm thanh vương vấn trong cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Cùng ngày, Lý Khả lái xe đến khách sạn Đông Hồ lấy hành lý để lại ở đó rồi trả phòng. Gia đình định cư ở căn nhà mới thuê. 

Buổi tối chia phòng, Lý Khả vốn dự định cùng mẫu thân chung phòng, Tiểu Tâm cùng Nhạc Nhi ở chung một phòng. 

Không ngờ, vào lúc nửa đêm, khi cậu đang ngủ ngon lành trong vòng tay mẹ, một thân hình nhỏ bé chen vào giữa cậu và mẹ. 

"Tôi không thể ngủ nếu không có anh trai."

Tiểu Tâm dụi mắt trong vòng tay anh, sau đó ngọt ngào chìm vào giấc ngủ như chú heo con. 

Không bao lâu, Tiêu Nguyệt Nhi cũng đi vào, thân thể nhỏ nhắn mềm mại áp vào lưng hắn. Thôi, hãy ngủ cùng nhau như một gia đình. 

Ngoài việc hơi đông đúc ra thì chẳng có gì cả. 

Đặc biệt là lúc sáng sớm tỉnh dậy, phát hiện Tiêu Nguyệt Nhi dậy sớm hơn mình đang nằm trên háng anh, ngậm vật cương cứng buổi sáng của anh trong miệng, anh đã nghĩ đến việc từ nay về sau ngủ chung giường. 

Lý Khắc tê cứng cả đầu, ấn đầu Tiêu Nguyệt Nhi vào bụng dưới của mình, thọc sâu cặc vào cổ họng em gái, phóng tinh dịch đặc quánh vào cổ họng đang co rút của cô. 

Sau khi thức dậy, việc tiếp theo đã bận rộn đủ rồi. Anh và mẹ đưa Xiaoxin và Yue'er đến đăng ký học tại một trường tiểu học gần đó. Vì không có hộ khẩu tại địa phương và chỉ tạm thời tham gia lớp học nên họ đã “tài trợ” cho hiệu trưởng 2.000 nhân dân tệ và sau đó hứa sẽ trả thêm 200 nhân dân tệ học phí mỗi học kỳ. Cuối cùng, vấn đề học tập của họ đã được giải quyết. 

Làm đi làm lại, mới có mấy ngày mà đã tiêu tốn gần 20.000 nhân dân tệ. 

Khoản chi phí này lớn như vậy, 300.000 này có thể tiêu được bao lâu? Diệp Dung cảm thấy có chút lo lắng. 

Tuy nhiên, Lý Khắc vẫn thể hiện tấm lòng của mẹ bằng nụ cười vui tươi, không phải vì anh có tấm lòng rộng lượng mà vì theo anh, chỉ với hàng chục nghìn đô la và ký ức về tương lai, chẳng phải anh sẽ dễ dàng kiếm lại được sao? 

Sau khi giải thích được tại sao mình không đăng ký với Xiaoyue'er và những người khác, cuối cùng anh cũng có cơ hội dẫn mẹ mình thẳng đến khu vực mới Pudong. 

Nhưng khi Lý Khả háo hức chạy đến đường Hoàng Phố cùng mẹ thì bị họ dội một gáo nước lạnh. 

Chưa kể đến Tòa nhà Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải hoành tráng, tôi thậm chí còn chưa nhìn thấy phần móng của Tòa nhà giao dịch chứng khoán Thượng Hải. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây có phải là thế giới song song không?" Trong lòng Lý Khắc tràn ngập nghi vấn.

Sau nhiều lần hỏi thăm những người xung quanh, anh nhận ra rằng không phải mình đã du hành đến một thế giới song song mà là mình đã đến quá sớm. 

Trung Quốc đã có sàn giao dịch chứng khoán vào năm 1990 nhưng nó ở Thâm Quyến. Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải phải đến ngày 26/11 năm nay mới được thành lập và việc mở cửa chính thức sẽ phải đợi đến ngày 19/12 năm nay.

Tòa nhà Chứng khoán Thượng Hải mãi đến năm 1993 mới được khởi công xây dựng.

“À, cậu muốn mua cổ phiếu à?”

Khi biết Lý Khả đến đây mua cổ phiếu, một ông già ngồi trên chiếc ghế liễu gai ven đường, mặc vest trắng, quần soóc, lắc chiếc quạt lá đuôi mèo, vỗ đùi nói với Lý Khả: “Ừ, nó ở đường Nam Kinh Tây bên kia. Con trai tôi ngày nào cũng đến đó, nói Mua gì cũng có nghĩa là giàu có. Nếu không có giấy chứng nhận bất động sản, tôi đã bán hết nhà để mua cổ phiếu! Tên này thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó. Có như vậy không.” làm việc chăm chỉ là điều vinh quang phải không?” 

Lý Khắc vui mừng khôn xiết trước sự ngạc nhiên bất ngờ này. Anh phớt lờ những lời cằn nhằn của ông lão về con trai mình, cảm ơn và không ngừng đưa mẹ đến đường Tây Nam Kinh.

Khi Li Ke và mẹ anh bước xuống taxi, anh nhìn vào căn phòng nhỏ chỉ có chục mét vuông trước mặt và tấm biển của Ngân hàng Công thương Trung Quốc Công ty Đầu tư và Tín thác Thượng Hải Phòng Kinh doanh Chứng khoán Jing'an treo trên cửa. Anh thực sự không thể tin được rằng Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải, nơi được mệnh danh là trung tâm tài chính của Thượng Hải trong tương lai, lại được thành lập từ đây?

Mở cửa ra, bên trong không có bao nhiêu người. Có một cái bàn ở cuối phòng. Có một người đàn ông ngồi sau bàn làm việc. Người đàn ông lúc này đang cúi xuống bàn, như đang tính toán điều gì đó.

Lý Khả và mẹ anh vừa bước vào phòng, gần như đã thu hút sự chú ý của mọi người, không phải về phía anh mà là về phía Diệp Dung.

Suy cho cùng, trong số những đại nam nhân trong căn phòng này, cô gái trẻ với thân hình nóng bỏng, ngoại hình xinh đẹp và toát ra vẻ quyến rũ lạ thường mới là người bắt mắt. 

"Xin chào đồng chí, đồng chí có mua cổ phiếu ở đây không?" Lý Khắc gõ bàn hỏi.

Người đàn ông ngồi sau bàn ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh. Anh ta nhìn Lý Khả, sau đó tự nhiên đưa mắt nhìn về phía Diệp Dung: “Em muốn mua cổ phiếu à?”

"Đúng!" Lý Khắc nói, thu hút sự chú ý của người đàn ông.

Người đàn ông nhìn sự kết hợp kỳ lạ giữa một lớn và một nhỏ trước mặt qua cặp kính, nhưng anh ta không hề làm ầm lên.

Anh đã từng gặp rất nhiều người lập dị đến mua cổ phiếu. Anh cầm chiếc cốc men trên bàn lên uống một ngụm nước. Sau đó, anh ta lấy ra một tập tài liệu từ giá sách chứa đầy tài liệu văn bản phía sau và nói với Lý Khả: "Feixiang, Yanzhong, Yuyuan, Feile, Shenhua và Vacuum không có cổ phiếu có thể giao dịch. Ai Thị và Phoenix vẫn có cổ phiếu có thể giao dịch, nhưng giá của hai người này tương đối cao, 100 nhân dân tệ mỗi cổ phiếu, và mức mua tối thiểu là 100 cổ phiếu." 

"Phượng hoàng? Phượng hoàng xe đạp Phượng hoàng?" Lý Khắc hỏi.

Người đàn ông nhìn Lý Khắc một cách kỳ lạ: "Không, Phoenix của Phoenix Chemical." 

Dừng một chút, anh ta không nhịn được hỏi: “Anh không nghĩ là mình đang mua cổ phiếu mà không hề biết về những công ty này sao?”

"Có vấn đề gì không? Tôi có niềm tin vào thị trường tương lai của Trung Quốc!" Lý Khắc tự tin nói một câu khiến người đàn ông im lặng.

Thực sự anh chưa bao giờ nghe nói đến Phoenix Chemical, nhưng điều này khiến anh quyết tâm mua cổ phiếu này.

"Tôi muốn mua 2.000 cổ phiếu của Phoenix!" 

Lý Khắc cảm giác được mẹ mình nắm chặt tay. Anh quay lại và vỗ nhẹ vào tay mẹ.

"Đồng chí, ngươi cũng không biết Phượng Hoàng làm cái gì, liền muốn bỏ ra 200 ngàn mua cổ phiếu của bọn hắn? Đồng chí, ngươi..." Người đàn ông muốn nói, lại bị Lý Khả cắt ngang.

"Vâng, đồng chí giúp tôi mở tài khoản vốn cổ phần và đăng ký chứng chỉ vốn chủ sở hữu. Đây là 20W."

20 xấp tiền gọn gàng khiến người đàn ông không nói nên lời. Sau hơn một giờ, Lý Khả và mẹ anh đã thu thập con dấu, chứng minh nhân dân, chứng chỉ vốn cổ phần và giấy chứng nhận mở tài khoản rồi rời khỏi sàn giao dịch chứng khoán nhỏ trong ánh mắt kinh ngạc của một nhóm người. 

"Bảo bối..." Diệp Dung cảm xúc phức tạp nhìn con trai mình, mặc dù bà đã quyết định con trai mình là chủ gia đình và quyết định mọi việc đều nghe theo lời con. 

Nhưng khi thực sự nhìn thấy hai trăm nghìn tờ tiền trắng biến thành vài mảnh giấy lụa trông như không có tác dụng gì, cô vẫn khó lòng chấp nhận.

"Đừng lo lắng, mẹ." Lý Khả không để ý hắn đang ở trên đường, hắn cầm lấy lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ hôn lên.

“Mấy tờ giấy này có thể kiếm cho chúng ta số tiền gấp mười, tôi đảm bảo.”

Diệp Dung không thể tin được lời nói của con trai mình. Mấy tờ giấy này có thể bán được giá gấp mười lần?

Dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của mẹ mình, Lý Khả giải thích với mẹ: “Đương nhiên mười lần có chút khó khăn, bình thường là bốn năm lần, cho nên chúng ta phải tìm cách.”

"Tôi có thể làm gì?" Diệp Dung tò mò hỏi.

"Đương nhiên..." Lý ôm mẹ, nhẹ nhàng giải thích với bà. 

Diệp Dung nghe xong đột nhiên cảm thấy mảnh giấy trong ngực bỗng nhiên trở nên nặng nề. 

Cảm giác như tôi thực sự có một khoản khổng lồ 2 triệu W trong túi.

…

"Xu..."

Lý Khắc dụi dụi mắt, thở dài. Anh ném tập tài liệu trong tay lên một đống tài liệu, tựa lưng vào ghế, nhìn núi báo chí và tài liệu trên bàn, trầm ngâm suy nghĩ.

Sau nhiều ngày điều tra và thu thập một lượng lớn thông tin liên quan, cuối cùng anh cũng có những hiểu biết nhất định về Phoenix Chemical. 

Phoenix Chemical, tên đầy đủ là Chiết Giang Phoenix Chemical Co., Ltd.

Tiền thân của nhà máy này là Nhà máy Xà phòng Xianghe, được khai trương vào năm 1914 vào năm thứ ba của Trung Hoa Dân Quốc. Đây là nhà sản xuất chất tẩy rửa sớm nhất ở Trung Quốc. Sau giải phóng, Trung Quốc mới giữ lại doanh nghiệp này và thành lập quan hệ đối tác công tư với tám nhà máy xà phòng tư nhân trong đó có Xianghe và Bada vào năm 1956. "Nhà máy hóa chất Lanxi", năm 1978, Trung Quốc mới bắt đầu thực hiện chính sách cải cách và mở cửa, đất nước bắt đầu bãi bỏ dần chính sách hợp đồng sản xuất và bán hàng. Ngoại trừ các doanh nghiệp lớn thuộc sở hữu nhà nước, các ngành công nghiệp khác trở nên chịu trách nhiệm về lợi nhuận và thua lỗ của mình trên quy mô lớn hoặc đơn giản trở thành sở hữu tư nhân, điều này làm giảm gánh nặng cho nhà nước và tăng cường sự nhiệt tình cạnh tranh công nghiệp. 

Phoenix Chemical rơi vào loại cũ. 

Năm 1983, Công ty Dabaoshan Quảng Đông đã huy động được gần 2.000.000 nhân dân tệ bằng cách phát hành cổ phiếu cho khu vực tư nhân. Trong những năm tiếp theo, do quản lý tốt nên có thể trả cổ tức đều đặn cho cổ đông. 

Kết quả là giá cổ phiếu của nó tăng vọt, cao hơn gấp 5 lần so với khi nó được phát hành! 

Sự việc này không chỉ để lại cho người dân Trung Quốc ý tưởng ban đầu rằng cổ phiếu có thể kiếm tiền mà còn mở ra ý tưởng cho các công ty nội địa khác. Sau nhiều cuộc thảo luận, ban lãnh đạo Phoenix Chemical đã tái cơ cấu Phoenix Chemical thành công ty cổ phần vào năm 1989 và phát hành 100.000 cổ phiếu trên Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải. Có ba loại cổ phiếu có mệnh giá, đó là 10 nhân dân tệ/cổ phiếu, 50 nhân dân tệ/cổ phiếu và 100 nhân dân tệ/cổ phiếu. Tỷ lệ là 3:3:4. Hai loại đầu tiên được bán hết nhanh chóng vì mệnh giá thấp và ngưỡng mua thấp, trong khi cổ phiếu có mệnh giá 100 nhân dân tệ có ngưỡng mua cao hơn nên Lý Khả đã có thể nắm bắt được. 

Không ngoa khi nói rằng 2.000 cổ phiếu mệnh giá 100 cổ phiếu này nằm trong tay Lý Khả, cho dù anh ta không làm gì cả. 

Khi Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải chính thức mở cửa kinh doanh và Phoenix Chemical được niêm yết, việc tăng gấp năm, sáu lần sẽ không thành vấn đề. 

Nhưng năm sáu lần cũng không thể thỏa mãn Lý Khắc. Bởi vì hành động tiếp theo của anh ta sẽ cần rất nhiều tiền. 

Nghĩ đến đây, Lý Khả lấy một tờ giấy trắng, cầm bút phác họa suy nghĩ của mình lên giấy. 

Giao dịch chứng khoán thực sự có thể kiếm được lợi nhuận khổng lồ trong một thời gian ngắn, nhưng xét cho cùng, đó không phải là một nghề nghiệp lâu dài. 

Bởi suy cho cùng, thị trường chứng khoán không phải là biển mà là ao cá. Người có thể thống trị ao cá này sẽ không bao giờ là con cá hung dữ nhất và lớn nhất trong ao cá mà là chủ ao cá điều khiển van xả nước và cầm lưới đánh cá trên tay. 

Điều này đúng cho dù đó là cổ phiếu loại A, chứng khoán Mỹ hay thậm chí bất kỳ thị trường chứng khoán nào trên thế giới. 

Sự khác biệt duy nhất giữa chúng là một ao cá lớn hơn. 

Vì vậy, Lý Khả cần tìm ra con đường mới để kiếm tiền sau khi kiếm được số tiền đầu tiên từ thị trường chứng khoán. 

Và đó không phải là ngành mà anh ấy chỉ có thể giành được một phần miếng bánh, đó phải là ngành mà anh ấy có thể thống trị. 

Suy cho cùng, nếu không có các tập đoàn vốn ở Trung Quốc để mắt tới anh, anh sẽ không thể làm được điều này dù có khả năng tiên tri. Sau đó, anh ta có thể ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ kiếm một số tiền để sống trong một căn hộ cho đến khi nghỉ hưu. 

Lý Khắc cầm bút viết lên giấy ba chữ. 

Internet, bất động sản, rửa tiền. 

Đây là ba ngành mang lại lợi nhuận cao nhất ở Trung Quốc trong các thế hệ sau. 

Lý Khắc viết thêm ba chữ.

Buôn lậu, biển thủ tài sản nhà nước, kẻ buôn lậu. 

Đây là cách làm giàu nhanh nhất và có lợi nhất trong những năm 1990.

Ba ngành đầu tiên đã tạo ra gần như toàn bộ những người giàu nhất Trung Quốc, thậm chí hơn một nửa trong số 10 ngành đứng đầu trong danh sách người giàu hàng năm đều có liên quan đến ba ngành này. 

Lý Khả cầm bút viết ba chữ tiếng Anh lên tờ giấy trắng. 

B, A, T.

Baidu, Byte, Alibaba, Tencent. 

Chỉ 4 gã khổng lồ Internet đã tạo ra 3 người giàu nhất Trung Quốc. Ông đã tạo ra vô số tỷ phú và triệu phú. 

Nhưng tất cả đã quá sớm. Năm 1990, bốn gã khổng lồ tương lai này vẫn chỉ là ý tưởng trong đầu những người sáng lập. 

Và chiếc điện thoại thông minh đã khai sinh ra Byte giờ đây thậm chí còn không xuất hiện. Sẽ phải mất vài năm nữa Motorola và Nokia mới bắt đầu cuộc cách mạng điện thoại di động! 

Vì thế Lý Khả tập trung vào ba chữ phía dưới. 

Về tội tham ô tài sản nhà nước, dù có muốn cũng không có phương tiện, trình độ nên có thể gạch bỏ điểm này. 

Người bán hàng cũng vậy, và anh ta không có ý định đối xử với người khác như một con chó, đặc biệt là ở kiếp thứ hai sau khi tái sinh. 

Buôn lậu tưởng chừng rất mạo hiểm nhưng thực ra lại là cách khả thi nhất. 

Rốt cuộc, theo như những gì Lý Khả biết, người đứng đầu Gome Electrical Appliances sau này đã kiếm bộn tiền nhờ buôn lậu TV màu trong thời đại này, và cuối cùng gần như độc quyền ngành thiết bị gia dụng trong một khoảng thời gian nhất định. Nếu không làm lớn chuyện thì Gome sẽ không bao giờ rơi vào cảnh như sau này. 

(Ban đầu tôi viết ở đây một đoạn dài mô tả về những người ủng hộ lớn này, nhưng sau khi viết xong, tôi cảm thấy quá nhạy cảm và lo lắng về việc kiểm tra đồng hồ nước nên quyết định xóa đi.)

Có những đại hậu thuẫn này, chỉ cần Lý Khả không quá ngu ngốc, khẳng định sẽ không có phiền toái lớn. 

Thứ mà Lý Khắc muốn buôn lậu và hàng loạt hành động liên quan sau đó đơn giản và hiệu quả hơn nhiều so với việc buôn lậu TV màu. 

“Ding dong~ding dong~”

Ngay lúc Lý Khắc đang hoàn thiện ý tưởng của mình thì chuông cửa vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

"Em yêu, ra mở cửa đi. Anh đang giặt đồ~"

"Được rồi!" Giọng mẹ anh vang lên từ phía xa căn bếp. Lý Khắc đáp lại, nhảy xuống ghế đi mở cửa. 

Dù rất đau lòng vì giá thuê nhà quá cao nhưng Lý Khả vẫn thấy mẹ anh rất thích căn nhà thuê này. 

Kể từ khi chuyển đến đây, mẹ tôi gần như dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi của mình để dọn dẹp nhà cửa hay dọn phòng. 

Đã hơn một lần, Lý Khả Khả nhìn thấy mẹ mình chạm vào nhiều món đồ nội thất khác nhau với đôi mắt sáng và vẻ mặt đầy cảm xúc. 

Tôi thực sự không biết sau này khuôn mặt của mẹ tôi sẽ như thế nào khi tôi xây cho bà một biệt thự rộng lớn sang trọng, hay khi gia đình tôi sống trong căn hộ penthouse bên sông Hoàng Phố trong các tòa nhà cao tầng ở Thượng Hải. 

Đang suy nghĩ, Lý Khả mở cửa. 

Một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi đứng ngoài cửa. 

Người phụ nữ có vẻ ngoài khá thanh lịch, với mái tóc đen dài được tết thành bím phổ biến ở thời đại đó và xõa qua vai trái và phải. Đôi mắt to của cô sáng và sống động dưới cặp kính gọng đen dày. Khuôn mặt trái xoan nhỏ của cô ấy thon gọn hơn một chút. Bộ trang phục trắng và trơn đơn giản khiến người ta khó có thể nhìn thấy những đường cong trên cơ thể của cô.

"Chào nhóc, bố mẹ cháu có nhà không?" Khi nhìn thấy Lý Khả mở cửa, cô gái khẽ mỉm cười, cúi người xuống nói với anh ngay.

Lý Khả cẩn thận nhìn cô gái, sau đó mỉm cười đáp: "Mẹ tôi đang rửa đồ trong bếp. Chị, chị là gia sư mà chúng tôi đã liên lạc à?"

"Ừ, vâng!"

Cô gái gật đầu. Cô lục lọi túi vải nhỏ trên vai một lúc, lấy ra thẻ học sinh và thẻ căn cước đưa cho Lý Khả: "Đây là thẻ căn cước của tôi."

Lý Khắc lấy giấy tờ tùy thân từ trên tay cô gái, kiểm tra. 

Cô gái tên là Mục Hồng Miên, tỉnh miền núi dễ chịu. Tôi là sinh viên chuyên ngành kế toán tại Đại học Phúc Đán và năm nay tôi mới hai mươi tuổi. Lý Khắc đọc giấy tờ tùy thân trong tay hai lần rồi mỉm cười mời cô gái vào nhà. 

"Mẹ, gia sư chúng ta thuê tới rồi!" Lý Khắc hướng về phía phòng bếp hét lớn. 

"Này, tôi tới ngay đây!" Diệp Dung nghe thấy tiếng con trai liền gọi lại vào bếp. 

"Chị ơi, chị ngồi một lát nhé, mẹ em sắp ra ngoài rồi." Lý Khắc mời cô gái ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách. Anh ngồi trên chiếc ghế đẩu cách đó không xa, cầm một tờ báo tài chính số ra ngày hôm qua và bắt đầu đọc. 

"Chào thầy." Lúc Mộc Hồng Miên đang ngắm nhìn đồ trang trí trong phòng, Diệp Dung dùng khăn lau vết nước trên tay rồi bước ra ngoài. 

"À...chị...chào, chào." Mục Hồng Miên vốn muốn gọi cô là dì, đã nuốt lại cái tên trước đó và đổi tên khi nhìn thấy bộ dạng của Diệp Dung. 

Cô ấy có thực sự là mẹ của cậu bé này không? Tại sao bạn trông già như tôi? Mộ Hồng Miên hơi sửng sốt. Nhưng cô vẫn đứng dậy với nụ cười trên môi và chào Diệp Dung.

Diệp Dung cũng bối rối trước lời nói của Mục Hồng Miên. Cô vô thức nhìn con trai mình.

“Mẹ, em gái này nhỏ hơn mẹ mấy tuổi, gọi mẹ là chị được không?” Lý Khắc mỉm cười nói với mẹ.

Tôi phải nói rằng kể từ khi được tưới tinh dịch của anh ấy mỗi đêm, mẹ tôi thực sự trở nên ẩm ướt hơn. 

Hơn nữa, cô chỉ mới hai mươi bốn, năm tuổi, hôm nay cô mặc một chiếc váy lụa trắng và váy voan màu đỏ tươi, trông rất trẻ trung. 

Vì vậy, nó trông giống như từ bên ngoài.

Cô ấy thực sự không khác gì một cô gái tuổi đôi mươi. 

Diệp Dung giận dữ tát con trai mình, khiến Lý Khả trông chán nản. Từ khi hai vợ chồng gọi điện cho hai mẹ con, anh mới thấy mẹ anh rất thích vỗ về anh khi bà ổn. 

"Vậy Mục sư, bây giờ bắt đầu đi?"

Sau khi biết được gia sư của cô gái này từ con trai mình, Diệp Dung khá hài lòng với cô gái trước mặt. Xét cho cùng, Mục Hồng Miên xinh đẹp, nhạy cảm và lịch sự, đồng thời có khí chất dịu dàng và mọt sách. Điều này làm dịu đi những lo lắng trước đây của Diệp Dung về việc thuê gia sư hoặc thuê một số người không đáng tin cậy có thể dẫn sói vào nhà.

"Ừ, được rồi!" Mộ Hồng Miên đặt túi vải lên bàn trước ghế sofa và bắt đầu dạy Diệp Dung đọc.

Đúng vậy, gia sư này là do Lý Khắc thuê cho mẹ anh. 

Sở dĩ anh nghĩ đến việc xin gia sư cho mẹ là vì một mặt, ở thành phố lớn như Thượng Hải, không tốt bằng ở ngôi làng nhỏ miền núi quê hương anh. Ở làng, mù chữ và vô văn hóa không phải là vấn đề lớn. Tuy nhiên, ở một nơi như Thượng Hải, việc mù chữ không chỉ gây bất tiện cho việc đi lại mà thành phố càng lớn thì càng có nhiều người có ý đồ xấu. Tuy biết nhiều từ hơn không có nghĩa là bạn sẽ không bị lừa nhưng ít nhất cũng có thể lọc ra những chiêu trò, chiêu trò đơn giản, thô bạo đó.

Ngoài ra, những kế hoạch tiếp theo của anh không thể tách rời khỏi sự giúp đỡ và hợp tác của mẹ. Nếu mẹ anh không biết chữ thì nhiều việc sẽ không thực hiện được. 

Về phần tại sao hắn nhất định phải tuyển kế toán, đó là vì Lý Khả sau này có thể sẽ cần loại này kiến ​​thức cùng công nghệ. 

Đó là lý do tại sao anh không ngại chi 20 nhân dân tệ một giờ để thuê một sinh viên đại học từ Đại học Phục Đán dạy mẹ anh đọc và viết. 

Bạn biết đấy, lương của một nhân viên công ty lớn ở Thượng Hải ngày đó chỉ là một nghìn hai trăm hoặc ba trăm.

Hai giờ trôi qua nhanh chóng. Đếm thời gian, đã đến lúc Tiểu Tâm và Tiểu Nguyệt Nhi tan học.

"Hôm nay chúng ta hãy học điều này trước nhé." 

Mộc Hồng Miên mỉm cười thu dọn đồ đạc, vẫy tay tạm biệt Lý Khả và con trai. Diệp Dung nhìn bóng dáng rời đi của Mục Hồng Miên với sự ngưỡng mộ. Sau khi đóng cửa lại, cô đột nhiên thần bí nói với anh: “Anh yêu, anh cảm thấy cô gái này có ngoan không?”

"Hả?"

Lý Khả không biết mẹ mình trong bầu bán thuốc gì, gật đầu: "Chắc là tốt. Tôi thấy mẹ dạy khá hay, ngắn gọn, tỉ mỉ, rõ ràng..."

“Ồ, ý tôi không phải vậy.”

Diệp Dung ôm con trai ngồi cạnh nhau trên sô pha: “Con nghĩ sao nếu cô gái này trở thành vợ con?”

“Mẹ, mẹ…” Lời nói của mẹ khiến Lý Khắc chết lặng. Cậu vòng tay qua eo mẹ và nói: "Mẹ đang nói gì vậy! Năm nay con bao nhiêu tuổi? Cô bé này bao nhiêu tuổi?"

"Không phải chính ngươi cũng nói cô gái này khá tốt sao? Hơn nữa, ngươi thấy đấy, cô ấy học giỏi, xinh đẹp, nhìn qua giống như một cô gái tương đối truyền thống. Khi đến lúc..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!"

Lý Khả vội vàng ngắt lời mẹ, yêu cầu bà tiếp tục nói như vậy. Chắc cô ấy sẽ phải tính toán xem sẽ có bao nhiêu đứa con: “Anh mới gặp cô ấy một lần, làm sao biết cô ấy có ngoan hay không?”

"Ta đương nhiên biết, ánh mắt của ta có độc!"

Diệp Dung tự tin vỗ ngực, khiến bộ ngực lớn đung đưa dưới lớp vải mỏng màu trắng: "Cô gái đó yếu đuối yếu đuối, nhìn như một cô gái trẻ. Hơn nữa, mỗi động tác vừa rồi đều rất lễ phép, ăn nói nhẹ nhàng, cô gái như vậy không có gì sai."

"Mẹ ơi, lòng người này cách xa nhau quá. Làm sao mẹ có thể biết một người tốt hay không tốt như thế này? Và làm sao mẹ biết người đó vẫn còn là một đứa bé?"

Lý Khắc không khỏi trừng mắt.

Kể từ khi đến Thượng Hải, có lẽ anh ấy đã có chút thời gian rảnh rỗi. Ngoài việc hàng ngày làm việc nhà, mẹ anh còn đưa ra nhiều gợi ý khác nhau về việc anh nên đưa những người phụ nữ như thế nào về nhà.

"Tất nhiên là tôi biết!"

Diệp Dung nhịn không được lại vỗ về con trai mình. Cô nói với Lý Khả: "Nhìn chân của cô bé kia, ngồi đứng đứng đều bị kẹp chặt. Cô gái như vậy nhất định vẫn là em bé. Nhìn tôi xem." 

Diệp Dung nắm lấy lòng bàn tay của Lý Khả, nhét vào giữa hai chân cô: "Nếu mẹ mỗi ngày đụ con, giữa hai chân có khe hở, sao có thể chật như vậy!"

Lý Khả áp lòng bàn tay vào cặp đùi mịn màng của mẹ, nhét vào trong váy, tiến sát vào âm hộ đầy đặn của bà. Anh xoa ngón tay lên xuống giữa khe hở qua quần lót. Anh cười nói với mẹ: “Con không thích cái chật của người khác, dù chật đến đâu. Con chỉ thích mẹ thôi. Âm hộ của mẹ bị con căng ra, âm hộ của mẹ đã trở thành hình con cặc của con. Hơn nữa, nước lại căng mọng mềm mại, không ai có thể so sánh được với mẹ con và vợ con!”

Cơ thể Diệp Dung từ lâu đã được con trai cô phát triển trở nên cực kỳ nhạy cảm, nhưng chỉ với vài cú nhấp chuột của con trai, nước ép của cô đã bắt đầu chảy ra và làm ướt quần lót của cô. Lúc này bà cũng không quan tâm đến việc vận động con trai lấy bông đỏ. Dù sao trong suy nghĩ của bà, chỉ cần con trai bà muốn làm thì không có gì là không thể làm được.

Cô vội vàng nắm lấy cánh tay của Lý Khả, ngăn cản Lý Khả cởi đồ lót của cô: "Đã đến lúc Xiaoxin và Xiaoyue tan học. Chúng ta phải đón người, buổi tối sẽ làm việc đó!"

"Được rồi!" Lý Khắc tiếc nuối liếc nhìn cái háng phồng lên của mình. Anh cũng hiểu rằng nếu anh và mẹ làm như vậy thì chắc chắn sẽ lỡ mất thời gian đi học của hai cô gái.

Anh xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, cười dâm đãng nói: “Vậy tối nay sau khi mẹ tắm xong, mẹ hãy mặc bộ quần áo lần trước con mua cho mẹ, không được phép mặc quần lót, sáng mai mẹ sẽ dùng miệng đánh thức con dậy!” 

Diệp Dung ngượng ngùng véo mũi con trai, nói: “Con là đứa nhóc duy nhất có nhiều thủ đoạn.”

Nó được coi là sự chấp nhận.

…

"Két~"

Một đôi bàn tay trắng nõn thanh tú vặn tay cầm vòi hoa sen, dòng nước từ vòi phễu đột ngột dừng lại.

Diệp Dung lau nước trên người bằng một chiếc khăn tắm lớn. Do dự một lát, cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, lẩm bẩm: "Đồ khốn nạn!" 

Sau đó, anh lấy ra một chiếc sườn xám trắng cực kỳ mỏng từ tủ đựng đồ trong phòng tắm, bước đến chiếc gương cao từ trần đến sàn trên tường phòng tắm và chuẩn bị mặc nó vào.

Chiếc sườn xám này có cảm giác cực kỳ mềm mại, nhìn vào thì có thể thấy nó được làm bằng lụa nguyên chất cao cấp. 

Sườn xám là kiểu nửa tay với bề mặt màu trắng và hàng cúc màu đen. Ngoại trừ những chiếc cúc áo vẽ hình đám mây cát tường trên cổ áo và một số hoa văn trên vai được làm bằng sợi tơ đen, các hoa văn khác trên sườn xám và hoa mẫu đơn nở ở mặt trước váy đều có màu trắng tinh khiết như vải. 

Bộ quần áo trông đẹp nhưng lại quá hở hang, Diệp Dung nghĩ khi cô nhìn mình trong chiếc gương dài chạm sàn sau khi mặc bộ sườn xám rõ ràng là nhỏ hơn một cách khó khăn. 

Có một lỗ hở lớn ở mặt trước của sườn xám, kéo dài từ xương đòn đến ngay dưới rốn. Ngực của Diệp Dung đã lớn rồi, chiếc váy lại nhỏ hơn một cỡ. Kết quả là hầu hết bầu ngực và toàn bộ khe ngực sâu do chiếc váy ép đều lộ ra bên ngoài chiếc váy. 

Hơn nữa, chiều rộng của lỗ mở rõ ràng đã được đo cẩn thận. Mép hở trái phải tình cờ vướng vào hai núm vú. Chỉ cần ngực cô lắc lư, mép quần áo thô ráp sẽ cọ vào núm vú nhạy cảm khiến cô khó chịu, khó chịu. 

Nếu phần thân trên của sườn xám lộ ra vừa đủ thì phần thân dưới lại quá nhiều! 

Sau khi sườn xám được thắt chặt ở eo, phần dưới được thuôn thẳng thành hai tà váy cỡ lòng bàn tay ở phía trước và phía sau. Chiếc váy ngắn và hẹp như vậy chỉ che được một phần nhỏ mông và háng của cô, kể cả khi cô đứng yên. Nhưng khi cô ấy bắt đầu bước đi, mọi người sẽ nhìn thấy âm hộ mịn màng, không có lông và đầy đặn của cô ấy trong nháy mắt! 

Sau khi mặc sườn xám, Diệp Dung mặc một chiếc quần tất lụa trắng. Mãi cho đến khi tất cả những điều này được thực hiện, cô mới có cơ hội nhìn mình trong gương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Trong tấm gương lớn cao từ trần đến sàn, hiện ra một thiếu nữ xinh đẹp với bộ ngực và cặp mông săn chắc, một đôi lông mày đen hơi cau lại, hai con mắt mùa thu quyến rũ, khuôn mặt trắng ngần hơi ửng đỏ, khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô đung đưa theo hơi thở, eo thon như cành liễu, cặp mông tròn trịa như trái đào trắng thơm ngon, đôi chân thon dài thẳng tắp càng bị lụa trắng làm cho càng thêm quyến rũ. 

Thiếu nữ xinh đẹp trong gương có thật là tôi không? 

Diệp Dung vuốt ve khuôn mặt của cô với vẻ không thể tin được. 

Trước đây, khi cô và con trai cùng nhau tắm vịt, cô thường bị áp vào tấm gương này và bị xâm nhập từ phía sau. 

Ngay cả khi đang xúc động nhất, cô cũng chưa bao giờ cảm thấy mình đẹp như lúc này. 

"Thằng nhãi này, đêm nay ta nhất định phải làm khô ngươi!"

Diệp Dung ôm bộ ngực lớn của mình lên xuống, cười khúc khích. 

Bà biết con trai bà thích nhất bộ ngực khủng và cặp mông to như quả đào của bà. Ngoài việc mỗi lần xuất tinh vào mặt, việc còn lại là để hai núm vú của cô dính đầy tinh dịch, hoặc ôm mông to từ phía sau đổ tinh dịch vào tử cung rồi cho hai cô con gái dùng lưỡi liếm sạch chất lỏng mà chúng phun ra. 

Không biết tiểu tử này từ đâu mà có nhiều ý nghĩ xấu như vậy! 

Vừa nghĩ, Diệp Dung vừa đi về phía phòng ngủ. 

Đẩy cửa ra, cậu con trai đã cùng hai cô con gái chơi đùa trên hai chiếc giường lớn gộp lại. 

Con trai tôi, người đầy những ý tưởng thông minh, đang khỏa thân nằm ngửa trên chiếc giường lớn, còn con gái vừa lên tám và là người cuối cùng trong gia đình, đang ngồi sấp mặt, hai tay đặt lên bộ ngực non nớt nhưng không gầy của con trai. Khuôn mặt trẻ trung và dịu dàng của cô ấy được bao phủ bởi niềm vui. Bà đỏ bừng mặt, giọng nói trẻ con liên tục hét lên “yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”, và từ những âm thanh “nhức nhối” liên tục phát ra từ háng con gái, chắc hẳn là do cậu con trai đang đưa lưỡi vào âm hộ non nớt của con gái và liếm liên tục. 

Dưới háng của con trai, cô con gái lớn mười tuổi quỳ ở đó như một con chó cái, dùng cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc to và dày của con trai vào miệng và không ngừng nuốt. 

Có thể là do con cặc của con trai quá lớn, cũng có thể là do miệng của cô con gái mười tuổi quá nhỏ nên dù miệng tròn và miệng đầy cặc nhưng mẹ vẫn chỉ có thể ngậm được một nửa con cặc của con trai trong miệng. 

Và theo góc nhìn của Diệp Dung, bà cũng có thể thấy dường như có một chút nước lấp lánh ở giữa âm hộ non nớt không có lông của cô con gái lớn! 

Bà bước đến bên giường ngồi xuống, đưa tay nắm lấy phần dưới của con cặc không thể ngậm trong miệng của con gái. Sau khi nhận ra điều đó, Xiaoyue nhổ con cặc của anh trai mình ra, cùng với mẹ cô, họ ôm con cặc dài và dày rồi từ từ vuốt ve nó. 

Diệp Dung vén sợi tóc rũ xuống trên mặt, kẹp vào tai. Đôi môi đỏ mọng của bà hơi hé ra, bà hỏi con gái: "Anh trai mẹ có xuất tinh không?"

"Vâng."

Lý Nguyệt Nhi gật đầu, mở miệng hướng về phía mẹ, cho bà xem tinh dịch đặc sệt còn chưa nuốt vào miệng: "Vừa rồi con xuất tinh một lần, lập tức cứng lại. Hôm nay anh trai con có vẻ rất hưng phấn."

Lý Ngọc Nhi vừa nói xong đã thấy mẹ cúi đầu hôn lên môi cô. Một lúc sau, một chiếc lưỡi nóng hổi và trơn trượt tiến vào miệng cô cuốn tinh dịch trong miệng lên. 

"Hmm... hum... sizz... ha..." Diệp Dung vẫn không buông cô con gái đang đỏ mặt thở hổn hển sau khi hôn cô cho đến khi ăn hết tinh dịch trong miệng con gái mình. "Ừm, tinh dịch của tiểu tử thối vẫn ngon như vậy."

Diệp Dung liếm không xong khóe miệng, không ngừng dùng lòng bàn tay vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. 

“Mẹ, đây là quần áo lần trước anh trai con mua cho mẹ.”

Lý Nguyệt'er không ngạc nhiên trước nụ hôn bất ngờ của mẹ cô. Gia đình cô đã làm nhiều điều tục tĩu hơn trên giường. Hai mẹ con đã tranh giành tinh dịch của anh trai anh bằng miệng vô số lần. 

Vì thế, chính bộ quần áo trên người mẹ đã khiến cô cảm thấy mới lạ hơn. 

"Vâng."

Diệp Dung dùng tay kéo mép váy, cố gắng không cho ánh mắt của con gái rơi vào bộ ngực trần của mình. 

Rõ ràng trước đây hai mẹ con đã khỏa thân cùng nhau nhiều lần, quan hệ tình dục bằng miệng với con trai hoặc bị chơi đùa, nhưng bây giờ họ vẫn còn mặc quần áo. Mặc dù họ có hơi lộ liễu nhưng điều đó càng khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn. 

Lúc này, Tiểu Tâm đang ngồi trên mặt anh trai và bị anh trai liếm âm hộ đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể nhỏ bé run rẩy, bắt đầu thở dốc nhẹ nhàng và yếu ớt. 

Diệp Dung khẽ mỉm cười, cúi đầu về phía con cặc của con trai, há miệng ngậm lấy cái quy đầu to tròn, dày dặn vào miệng. 

"Xì!! Ôi!! Mẹ ơi!"

Lý Khả buông cơ thể nhỏ bé mềm mại của Tiểu Tân và rút lưỡi ra khỏi âm hộ trinh nữ nhỏ gọn và dịu dàng của em gái mình. Anh chạm vào nước ép của cô gái trẻ trên mặt mà em gái anh đã phun ra trong lúc đạt cực khoái. Cậu thở dài sung sướng rồi đặt tay lên sau đầu mẹ. 

Kỹ năng nói của Diệp Dung từ lâu đã được rèn luyện vô cùng điêu luyện. Cô ấy quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh toàn bộ quy đầu, và chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy cuộn quy đầu 360 độ và xoay nhanh chóng. Quy đầu là bộ phận nhạy cảm nhất của đàn ông. Diệp Dung cố ý mím chặt miệng dương vật quả thực còn chặt hơn cả lỗ thịt, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng kích thích tán lá quanh xương sườn rùa. Thỉnh thoảng nó cũng sẽ trượt lên bề mặt rùa và khoan dọc theo khe hở giữa hai mắt ngựa. Điều này càng thú vị hơn và khiến tóc của Lý Khả trở nên giòn!

"Hừm... sizz... phun ra... ừm..." Vẻ mặt vui vẻ của con trai Diệp Dung khiến Diệp Dung cảm thấy vui vẻ. Cô càng nuốt mạnh hơn. Sau khi mút quy đầu của con trai một lúc, cô bắt đầu liếm lưỡi dọc theo chiều dài của cây gậy từng inch một. Sau khi dùng nước bọt bôi thật kỹ vào cặc con trai, cô dùng đầu lưỡi cạo từ dưới lên trên, khi chiếc lưỡi ấm áp liếm tận mắt ngựa, kích thích cặc con trai không ngừng đập thì cô đột nhiên cúi đầu xuống, đưa toàn bộ con cặc dài và dày của mình vào miệng, cho đến khi quy đầu nhét vào cổ họng! 

"Xì!!! Mẹ!!! Vợ!!! Ah!!!"

Lý Khắc chỉ cảm thấy cặc mình đang bị cổ họng đang co rút của mẹ nhéo, da đầu tê dại. Anh dùng hai tay ấn vào sau đầu mẹ và ấn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào bụng dưới của mình. Con cặc của anh cứ đập như bịch, anh sắp phun tinh dịch vào sâu trong cổ họng của mẹ mình. Lúc này, anh đột nhiên cảm thấy gốc cặc mình căng cứng, cảm giác xuất tinh đột ngột dừng lại! 

"Ừm... khụ khụ khụ..." Diệp Dung vùng ra khỏi tay con trai, rời đầu khỏi bụng con trai. Cô ho mấy tiếng, một lượng lớn nước bọt dính kéo lên những sợi bạc giữa cặc và đôi môi đỏ mọng của cô. Nhìn thấy cảnh này, mặt Diệp Dung xấu hổ đỏ bừng. Cô đưa tay định đứt sợi bạc, nhưng sau khi đứt một hai sợi bạc trong nước bọt, cô cảm thấy nó trông dâm đãng hơn nên chỉ đơn giản bỏ qua.

"Tối nay đừng nghĩ đến việc xuất tinh dễ dàng như vậy!" Diệp Dung nháy mắt với con trai mình một cách quyến rũ, trông đầy mê hoặc và dâm đãng.

Cô đưa tay ôm lấy con cặc của con trai mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Con gà trống đầy nước miếng không ngừng phát ra tiếng “chim chíp” dưới lòng bàn tay mịn màng: “Đêm nay, con phải xuất tinh vào lồn mẹ!”

Phương pháp dừng và xuất tinh của mẹ anh khiến mặt Lý Khả đỏ bừng. Con cặc của anh cứng ngắc và đau đớn vì thân hình mảnh khảnh và quyến rũ của mẹ anh được trưng bày giữa giường và sàn nhà. Anh đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc địu lụa trắng của mẹ. Lòng bàn tay anh trượt dọc theo đôi tất mịn màng đến giữa chân mẹ anh. Chiếc váy sườn xám cỡ lòng bàn tay sau đó bị anh đẩy sang một bên. Mẹ anh cũng hợp tác mở rộng hai chân, để tay anh luồn vào giữa hai chân cô, xoa bóp cái lồn hấp hổ trắng đầy đặn và mập mạp của cô. 

“Lồn của mẹ nhỏ như vậy, có thể chứa được nhiều tinh dịch của con trai như vậy sao?”

Những ngón tay của Lý Khả dễ dàng bóc ra khỏi môi âm hộ ẩm ướt và béo ngậy của mẹ mình, phần thịt hồng hào bên trong âm đạo của bà buộc phải lộ ra ngoài không khí, vặn vẹo co rúm lại như thể đang ngượng ngùng. 

Anh duỗi một ngón tay ra và ấn vào khe hở âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bức. Phần thịt nhớp nháp bên trong lập tức vui sướng quấn quanh người hắn, quấn quanh ngón tay hắn và siết chặt không ngừng. 

“Lồn nhỏ của mẹ bị con đụ bao nhiêu lần mà vẫn chật quá! Lần nào con cũng xuất tinh nhiều như vậy, liệu nó có lấp đầy được lồn nhỏ của mẹ không?”

Âm hộ dịu dàng của mẹ anh đã được anh phát triển nhiều lần. Tất nhiên anh ấy biết âm hộ nóng và ẩm ướt này co giãn và mềm mại như thế nào. Mặc dù cô đã sinh ba đứa con, và thậm chí sau khi bị anh ta làm tình liên tục hàng đêm trong mấy tháng qua, cô vẫn vậy. Độ căng của âm hộ cô không kém gì một cô gái trẻ. Càng đụ cô nhiều lần, anh càng phát hiện ra rằng âm hộ trong âm hộ mềm mại của mẹ anh sẽ chỉ chịu tác động của con cặc lúc ban đầu một cách thụ động. Sau đó, cô còn chủ động quấn lấy cặc anh và mút nó như một cái miệng nhỏ! 

Đến mức ngay từ đầu anh luôn có thể khiến mẹ ngất xỉu vì khoái cảm, và giờ đây hai mẹ con dần dần trở nên đồng đều về giới tính. 

Lý Khả thậm chí còn tự hỏi liệu một ngày nào đó anh có thể ép ra tinh dịch ngay khi xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình hay không! 

"A... Lồn nhỏ của mẹ yêu tinh dịch của chồng con nhất. Mỗi khi tử cung của mẹ tràn ngập tinh dịch nóng hổi của con, toàn thân mẹ sẽ cảm thấy ấm áp dễ chịu. Nếu lồn mẹ bị con đụ, để con đút vào lỗ đít và miệng nhỏ của mẹ. Sau đó xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ thích ăn tinh dịch của con nhất. A... chồng con... ôi..."

Lý Khả dần dần tăng tốc ngón tay trong cái lồn căng cứng và mềm mại của mẹ, thọc sâu vào mẹ cô đang hợp tác với anh và nói những lời tục tĩu cho đến khi miệng bà há to, thở hổn hển như cá thiếu oxy. 

Cổ họng mẹ cứ liên tục phát ra những tiếng “ho…ho…”, và cặp mông đầy đặn của mẹ cứ rung lên theo nhịp đào của anh. Bộ ngực trắng nõn và béo ngậy lộ ra từ khe hở của tấm sườn xám run rẩy như những túi nước đầy, và núm vú thanh tú hoàn toàn cương cứng dưới sự kích thích ma sát của quần áo, đẩy ra hai chỗ phình ra trên tấm sườn xám mỏng. 

Động tác vuốt ve cặc anh của người mẹ đã dừng lại. Lý Nguyệt'er và Tiểu Tân ở một bên ngoan ngoãn bò tới. Hai cô gái trẻ bắt đầu phối hợp khéo léo đưa con cặc của anh vào miệng và bắt đầu liếm và nuốt. 

Lý Khả gần như trợn mắt khi nhìn thấy người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình bị mình cưỡng hiếp. Cơ thể bụ bẫm của anh run lên vì sung sướng, niềm tự hào trong lòng gần như không thể diễn tả bằng lời. 

"A...ha...chồng...ah...ah...ah!!!"

Cơ thể mẹ đột nhiên nằm trên giường và co giật. Cái bụng phẳng và trắng của cô co giật và run rẩy vài lần. Bộ ngực khủng vốn bị quần áo hạn chế bấy lâu của cô cuối cùng vô tình thoát ra khỏi khe hở ở giữa. 

Quầng vú và núm vú màu hồng ở trên cùng của quả bóng sữa trắng như tuyết đã chuyển sang màu anh đào nhạt do tắc nghẽn. 

Ngay lúc hai bộ ngực lớn đang run rẩy, âm hộ của mẹ anh kẹp chặt quanh ngón tay anh, từng đợt nước ấm từ sâu trong âm đạo của cô trào ra, chảy ra từ âm hộ dọc theo ngón tay của Lý Khả. 

Lý Khả đặt những ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ mình trước háng của Lý Nguyệt Nhi. Lý Nguyệt Nhi lập tức nhổ con cặc trong miệng ra, nhẹ nhàng há miệng, đưa ngón tay của anh vào trong miệng cô, dùng lưỡi liếm sạch chất nhầy trên đó. 

"Tiểu Tân, thôi nào, đừng ăn cặc của anh trai tôi nữa. Hãy nằm xuống bên mẹ và ăn vú của mẹ đi."

Lý Khả xoa đầu em gái, đợi em ngoan ngoãn gật đầu, bò đến bên cạnh mẹ, dùng cái miệng nhỏ bé ngậm lấy ngực mẹ, liếm mút. Sau đó hắn nhào nặn túi sữa non của Tiểu Nguyệt Nhi: "Tiểu Nguyệt Nhi, con cũng tới chỗ mẹ chơi với nó đi. Đêm nay ba người chúng ta sẽ hạ gục mẹ!"

Lý Nguyệt Nhi gật đầu, làm theo sự chỉ dẫn của anh trai, vặn mông bò bằng bốn chân đến bên cạnh mẹ, cúi đầu hôn mẹ.

Cô không bận tâm việc anh trai cô gọi cô bằng biệt danh. Những tháng gần đây, anh trai anh đã trưởng thành và đáng tin cậy trong mọi việc làm và nói. Ba người phụ nữ trong nhà thường vô thức không để ý đến việc anh là một đứa trẻ sắp bước sang tuổi 9. Nếu không phải vì chiều cao của anh, Lý Nguyệt Nhi sẽ tưởng rằng anh trai đã trở thành cha của anh. 

Vào thời điểm Lý Khả di chuyển cặc của mình trước mặt mẹ anh, mẹ anh đã chơi đùa vui vẻ với em gái anh. 

Sau khi chị gái đi tới, Tiểu Tâm buông ngực mẹ ra, quay người lại ôm chị gái. Ba người hôn mẹ cô, môi và lưỡi quấn lấy nhau. Ba mỹ nhân một lớn, hai nhỏ, những chiếc lưỡi trơn trượt "tweet" quanh nhau, nước bọt nhớp nháp từ đầu lưỡi chảy xuống chiếc cổ thon trắng nõn của mẹ. 

Bàn tay của hai cô bé không ngừng xoa bóp ngực mẹ từ trái sang phải, người mẹ cũng không chịu thua kém, dùng tay giữ chặt cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô bé. Trong khi nhẹ nhàng xoa bóp khe hở của chúng bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, cô cũng xoa bóp âm vật còn non nớt màu hồng. 

Lý Khả vén chiếc váy sườn xám cỡ lòng bàn tay của mẹ mình lên, một chiếc bánh bao hấp hình hổ trắng đầy đặn hiện ra. 

Làn da mu của mẹ không hề có chút sắc tố nào mà trắng nõn, mềm mại như da của một cô gái trẻ. Hai môi âm hộ màu hồng trên âm hộ đầy đặn được bao phủ bởi dịch âm đạo lấp lánh, đôi môi thanh tú hơi tách ra do bị kích thích bởi cơn cực khoái trước đó. 

Một âm vật nhỏ màu hồng nhô đầu ra ở phía trên khe hở, phần thịt màu hồng ở lỗ thịt nhỏ phía dưới mở ra như hoa hồng, hơi run rẩy như đang ngượng ngùng! 

Lý Khả chen vào giữa hai chân mẹ, vòng tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ để hai chân bà có thể quấn quanh eo anh. 

Lòng bàn tay anh xuyên qua những chiếc khóa và vòng ren của nịt tất trên đùi cô. Cặp đùi của mẹ thẳng, thon nhưng đầy đặn và nhiều thịt, kéo dài từ chiếc bụng trắng nõn đầy đặn của mẹ cho đến những chiếc khóa chặt của chiếc tất trắng trên đùi mẹ, rồi bị da thịt của đôi chân đầy đặn siết chặt. 

Lý Khắc hài lòng nhìn bộ quần áo được lựa chọn cẩn thận trên người mẹ mình. Anh ấy nghĩ rằng nên mặc tất bít tất thật chặt để trông đẹp. Phần thịt chân trắng và mềm được ép từ mép tất, và phần thịt nhẹ tràn ra từ phía trên của phần trên bó sát chính là mục đích của loại trang phục này! 

Những chiếc tất sọc mềm đến mức không thể buộc chặt sẽ khiến mọi người trông không được ưa chuộng! 

Anh ấn con cặc của mình vào cái lồn đầy đặn của mẹ, và môi âm hộ mỏng manh ngay lập tức bị móp méo. Lý Khắc dùng lực ở eo hắn, con cặc dài và dày của hắn mạnh mẽ tách đôi môi mịn màng ra, đưa vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng! 

"Hmm~" Người mẹ đang hôn con gái mình phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Vòng eo thon gọn mềm mại của cô vặn vẹo vài lần, cặp mông đầy đặn hơi nâng lên, tích cực phối hợp với sự thâm nhập của con trai. 

Thi thể hai mẹ con đã sánh đôi từ lâu, âm hộ của mẹ đã sớm bị con cặc của Lý Khắc mở ra cho giống của hắn.

Những lớp thịt vòng trong âm đạo từ lâu đã ghi nhớ hình dáng của con cặc to lớn này. Khi dương vật dày, dài và nóng bỏng xâm nhập từng chút một, những bức tường nhăn nheo của khoang bao bọc xung quanh trong niềm vui sướng và bắt đầu vặn vẹo và bóp chặt con cặc của anh. 

Cảm giác thâm nhập sảng khoái như vậy khiến Lý Khả chỉ cần dùng quy đầu chạm vào lõi hoa sâu trong âm đạo, sau đó bắt đầu thọc mạnh eo mình vào âm đạo của mẹ. 

Tinh dịch dính trong lồn nóng ẩm vừa tiết ra ngoài đã bị quy đầu cạo ra khỏi lồn. Miếng thịt lồn mềm mại đàn hồi sau khi bị đâm vào chưa kịp trở lại hình dạng ban đầu, lại một lần nữa bị con cặc sâu đánh bật ra. 

Sau khi anh trưởng thành, cơ thể mẹ anh đã thích nghi với việc quan hệ tình dục mãnh liệt nên mỗi lần anh đẩy cực mạnh. Những cái quy đầu dày cộm đâm sâu vào lõi mẹ anh hết lần này đến lần khác dưới những cú đẩy nhanh. Những cú va chạm mạnh mẽ và dữ dội khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy vừa vui vừa tê dại. 

"A... con... tuyệt quá... chồng... quá... tuyệt quá! Mẹ... mẹ sắp bị... chồng đụ đến chết... à... lồn mẹ đau quá..." Hai chân mẹ quấn quanh eo anh, ngón chân cong lên sung sướng nhảy lên vì sự làm tình mãnh liệt của anh. Những ngón chân dưới đôi tất lụa trắng lấp lánh và dễ thương. 

Khi tình yêu đã sâu đậm, anh thậm chí còn chủ động móc eo Lý Khả để anh tiến sâu hơn. 

Tiếng rên rỉ của mẹ anh thật êm dịu và quyến rũ. Mặc dù mẹ cô sẽ hợp tác với cô bất kể tư thế nào hay lời nói tục tĩu nào, nhưng tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này khiến Lý Khả hiểu rằng trong lòng mẹ cô vẫn giữ một chút xấu hổ về những hành vi này. 

Trên thực tế, anh ít ai biết rằng giọng nói ngượng ngùng và quyến rũ như vậy lại khiến Lý Khả càng hưng phấn hơn, đặc biệt là khi anh đụ mẹ mình cho đến khi sắp đạt cao trào. Mặt cô đỏ bừng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vài sợi tóc dính trên mặt ướt đẫm mồ hôi. Cô ngại nói, thuần khiết và quyến rũ, khiến Lý Khả cảm thấy không thể dừng lại! 

"Chụp, chụp, chụp!"

Tiếng giao cấu của hai mẹ con ngày càng to hơn. Lý Khắc cảm giác quy đầu tê dại, nhưng khoái cảm tích tụ ở rìa quy đầu lại càng mạnh mẽ hơn. Người mẹ dưới quyền của anh đã bị anh đụ mạnh đến mức anh chỉ có thể nhắm chặt mắt, đầu như bị mắc kẹt. Cô ấy cứ lắc lư từ bên này sang bên kia như một mớ hỗn độn, và hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy đã phủ một lớp mồ hôi nhờn, như thể chúng được phủ một lớp dầu mỡ. Bộ ngực căng mọng không ngừng rung chuyển do lực đẩy của anh đã bị hai lolita liếm và mút trong miệng. 

"Vợ...Mẹ...Con sắp xuất tinh...Em tới rồi...Không...Hít! Âm hộ của em chật quá..." Lý Khả gần như đã căng ra đến cực hạn. Anh ấy đã có thể cảm nhận được quy đầu bắt đầu đập và bìu chứa đầy tinh dịch đã sẵn sàng để xuất tinh. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ từ tay chị gái mình, và vẫn dùng tay cầm quả bóng núm vú khổng lồ. 

Những quả bóng vú mềm mại ngay lập tức bị biến dạng bởi cú véo của anh, và phần thịt vú đầy đặn không ngừng tràn ra khỏi mép khe hở giữa các ngón tay của anh. 

Anh dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú nhạy cảm cứng như đá cuội, không ngừng kích thích, đồng thời tăng tốc động tác đẩy của eo. 

"A... sâu quá... mẹ... mẹ không thể sống nổi... chồng ơi... a!!!"

Mẹ kêu lên một tiếng dài, cơ thể thanh tú của mẹ và hũ mật bắt đầu co giật. Thịt mật vốn đã đặc lại bắt đầu co rút liên tục, và con gà trống mắc kẹt trong đó, không thể cử động dù chỉ một centimet, đang run rẩy vì bị thịt mật ép chặt! 

Lý Khả nhéo vào vòng eo thon thả của mẹ mình, dùng gần như toàn lực đẩy một cú cuối cùng. Anh ấn quy đầu vào lõi mềm sâu trong âm đạo, rồi bắt đầu phun tinh dịch nóng hổi về phía lõi! 

"Ừ!!! Nóng quá... ugh!!!"

Người mẹ gần như bất tỉnh, bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, run rẩy thêm vài lần rồi không nói nên lời. 

Hai mẹ con bám lấy nhau cho đến khi cả hai lấy lại được tinh thần. 

Mặt khác, Xiaoxin và Xiaoyueer đã dùng lưỡi để làm sạch chất lỏng ở háng Lý Khả sau khi tách khỏi mẹ anh. 

"Tiêu Khắc, ngươi thu nhận Tiểu Tân cùng Nguyệt Nhi khi nào?"

Hồi lâu sau, Diệp Dung ôm con trai, nhẹ nhàng sờ gáy nó. 

Bà liếc nhìn những cô con gái đã ngủ quên vì kiệt sức sau khi con trai bà dùng ngón tay xoa bóp âm vật của chúng để đạt cực khoái. Cô dùng lòng bàn tay chạm vào con cặc mềm mại của con trai mình và không muốn buông ra. 

"Sau một thời gian, cổ phiếu trong tay chúng ta sẽ có kết quả."

Lý Khả dùng tay trái ôm mẹ, ngậm núm vú hồng hào của mẹ vào miệng liếm mút mấy cái: “Nhưng mẹ ơi, sao trong thời gian này mẹ luôn nghĩ đến việc tìm một người phụ nữ cho con?”

"Ồ ~" Diệp Dung rên rỉ thảm thiết. Cô nắm lấy một tay của con trai mình và kéo nó vào háng cô. 

Lý Khắc hiểu ý của mẹ. Anh đan hai ngón tay lại với nhau và thọc vào âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Bánh của mẹ ướt. Tôi không biết đó là tinh dịch anh ấy đã xuất trước đó hay tinh dịch của mẹ. 

Anh dùng ngón tay cái ấn vào âm vật ở đầu khe và xoa vài lần rồi bắt đầu thọc ngón tay vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của mẹ. 

"Mẹ, thân thể của Tiểu Tâm và Tiểu Nguyệt Nhi có thể giao cho ngươi, ngay cả trái tim của bọn họ cũng chỉ là của ngươi mà thôi. Nhưng quan hệ của chúng ta dù sao cũng không có gì danh dự, giữa chúng ta không có địa vị gì, thậm chí không thể để người ngoài biết quan hệ của chúng ta. Ngươi là nam nhân duy nhất trong nhà chúng ta."

Diệp Dung khó nhọc hít một hơi thật sâu, ngón tay của con trai tiến vào càng lúc càng nhanh. Chàng trai hư này rất quen thuộc với những điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô và đặc biệt dùng đầu ngón tay xoa bóp những nơi đó. Cộng thêm sự kích thích âm vật của cô bởi con trai anh, cô đã bị con trai anh chạm vào ngón tay nhiều đến mức eo cô run lên.

"Dù là nối dõi tông đường hay khoe khoang với người khác thì đến lúc đó anh cũng sẽ có vợ. Hơn nữa, con trai tôi đã mạnh mẽ như vậy nên đương nhiên tôi phải tìm thêm con gái... ồ... ừm ah ah ah... em bé..."

Mới nói được nửa chừng, Diệp Dung đã bị con trai dùng ngón tay đút đến cực khoái. 

Lý Khả dạng chân mẹ ra, con cặc của anh đã cương cứng do trò đùa của mẹ cô. Quy đầu dày tách đôi môi âm hộ hồng hào và ẩm ướt ra, từng chút một nhét vào trong cái lồn búi tóc hổ trắng của mẹ anh dưới cái nhìn của Lý Khả. 

"Nếu mẹ ta đã nói như vậy, ta sẽ làm việc chăm chỉ hơn, đụ nhiều phụ nữ hơn, mở hậu cung. Vậy thì hãy để mẹ ta chăm sóc những người phụ nữ này. Giống như các vị hoàng đế trước đây."

“Vậy mẹ đã trở thành Thái hậu rồi.” Diệp Dung cảm nhận được sức nóng và kích thước của con cặc của con trai mình và nói với con trai mình bằng đôi mắt ươn ướt. 

"Không chỉ có Thái hậu, còn có cả Hoàng hậu." Lý Khả ôm eo mẹ, bắt đầu ra vào âm hộ của bà. 

"Mẹ!" Lý Khắc đang thẳng lưng đắm chìm trong đụ mẹ đột nhiên nhìn mẹ một cách trìu mến. 

"Em yêu ~" Diệp Dung đặt tay lên vai con trai mình và đáp lại bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Về việc kết hôn của Tiêu Nguyệt Nhi và Tiêu Tín, chúng ta hãy tổ chức hôn lễ không có người ngoài!"

“Ta vâng lời con, chồng con ~” Diệp Dung nhẹ nhàng vuốt ve gò má con trai, không khỏi mỉm cười. 

Lý Khả đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai. Sau một lúc run rẩy, anh đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo ấm áp của mẹ, phun tinh dịch đặc và nóng vào tử cung của mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

"Hongmian, lại đây, đây là học phí tuần này. Ngoài ra, để cảm ơn cậu đã dạy dỗ cẩn thận trong khoảng thời gian này, tôi còn bổ sung thêm một chút."

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã đến giữa tháng 12. Sau gần ba tháng học, Diệp Dung giờ đây gần như có thể nhận biết được tất cả những ký tự không mấy xa lạ, trình độ đọc, viết, đọc viết của cô thậm chí còn tốt hơn hai cô con gái đang học tiểu học. Tất cả những điều này không thể tách rời khỏi sự đóng góp của Mục Hồng Miên. 

Tất nhiên, ngay cả như vậy, Diệp Dung, người vốn đã đau khổ vì mức học phí cao 20 nhân dân tệ một giờ, chỉ có thể trả thêm 2 hoặc 30 nhân dân tệ khi thanh toán học phí. Tuy nhiên, trước sự nài nỉ của con trai, cuối cùng cô đã tăng học phí từ 280 tệ lên 500 tệ trong tuần này. 

"Sau này chúng ta có thể sẽ sử dụng cô gái này. Nếu chúng ta mở công ty riêng hoặc mua lại nhà máy khác, chúng ta cần một người đáng tin cậy và am hiểu về kế toán. Tôi đã nhờ gia sư của mình chuyên về kế toán, chỉ vì mục đích này. Theo quan sát của tôi trong khoảng thời gian này, cô gái này có bản chất khá tốt, vì vậy đừng lo lắng về số tiền ít ỏi này vào lúc này, hãy thu phục cô ấy ngay bây giờ, và cô ấy sẽ chú ý hơn khi chúng tôi yêu cầu cô ấy làm những việc sau này. Hơn nữa..."

Nam tử trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng, từ phía sau đút vào mông nàng nói: "Không phải ngươi nói muốn ta đưa nàng về nhà làm vợ sao? Cứ coi mấy trăm đô la này làm quà gặp mặt cho vợ ngươi đi."

Cho nên Diệp Dung mới nguyện ý làm lớn chuyện như vậy. 

"Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều, Dung tỷ!"

Mộ Hồng Miên mừng rỡ nhận lấy năm tấm thẻ Đại Thống Nhất từ ​​tay Diệp Dung, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

Trong hơn hai tháng, công việc gia sư của cô rất dễ dàng và đơn giản, đồng thời cô kiếm được rất nhiều tiền lương. 

Hơn nữa, bà mẹ đơn thân trước mặt cũng trạc tuổi tôi, lại rất dễ tính và nụ cười hài hòa trên gương mặt luôn khiến tôi cảm thấy như một làn gió xuân. Sau khi thân thiết với nhau trong khoảng thời gian này, mối quan hệ giữa hai người đã không chỉ là mối quan hệ thầy trò mà còn là mối quan hệ như chị em, bạn thân. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Có thể sau này con cái chúng ta sẽ nhờ anh đến dạy kèm cho chúng. Và cho dù không có chuyện gì xảy ra, anh cũng có thể đến chơi bất cứ lúc nào!"

Diệp Dung vỗ nhẹ mu bàn tay của Mộc Hồng Miên rồi dẫn cô đi một đoạn ra cửa. 

Sau khi ra ngoài, Mộ Hồng Miên vẫy tay tạm biệt Diệp Dung, sau đó bước xuống cầu thang. 

Giá vé xe buýt từ đây về trường là năm mươi xu. 

Nhưng Mộ Hồng Miên lại không lựa chọn đi xe. Cô bước đi chậm rãi trên đường, thỉnh thoảng sờ vào ngực nơi giấu 500 tệ. 

Cô không khỏi nhìn lại tòa nhà mình vừa rời đi, lại tiếc nuối phát hiện tòa nhà này đã bị các tòa nhà trên đường chặn lại. 

Mộc Hồng Miên thấp giọng thở dài, tiếp tục đi về phía trường học. 

Cô sinh ra trong một gia đình truyền thống và bảo thủ. 

Vân Nam là vùng biên giới. Vì ở đây không giàu có lắm và người dân còn bảo thủ nên tâm lý ưa con trai hơn con gái khá nghiêm trọng. 

Đặc biệt ở vùng núi như nơi cô sinh ra, việc con gái lấy chồng ở tuổi 13, 4 là chuyện bình thường. Vốn dĩ, cô không thể thoát khỏi số phận này. Nếu không phải chị cả đã lén bán chiếc vòng vàng có được khi lấy chồng để đóng học phí thì có lẽ chị đã mục nát trong nỗi tuyệt vọng vô tận phải không? 

"Em phải làm việc chăm chỉ, không chỉ vì em, mà còn vì em gái anh! Em là học sinh giỏi nhất của chúng ta. Em phải ra khỏi tổ núi này và nhìn thấy một thế giới khác."

Vào ngày cô nhận được thông báo trúng tuyển của Đại học Phục Đán, cả gia đình đưa anh trai cô đi chợ mừng sinh nhật lần thứ mười của anh. Chỉ có người chị cả mặt đầy sẹo sau khi bị anh rể đánh là vui vẻ ôm lấy cô, không quan tâm đến vết thương trên người. 

Ngày hôm đó, hai chị em chỉ cách nhau hai tuổi đã cùng khóc và cười. Cô cả còn lén lấy chai rượu anh rể giấu ra, nói muốn cùng cô ăn mừng. 

Ngày hôm đó, Mộ Hồng Miên lần đầu tiên uống rượu say sưa nghĩ rằng sau khi học xong sẽ kiếm được rất nhiều tiền, sau đó sẽ đưa em gái đi chơi, không còn phải chịu những ánh mắt, đánh đập của nhà anh rể nữa. 

Nhưng năm sau, Mục Hồng Miên, người đã dành kỳ nghỉ hè làm việc ở Thượng Hải để kiếm tiền học phí, nhận được cuộc gọi từ gia đình. 

“Chị cả của anh đã chết rồi.”

Người cha trong điện thoại chỉ nói năm chữ lạnh lùng, như thể người chết không phải là con gái ông. 

Mộ Hồng Miên ngơ ngác đứng đó, như thể chị gái đang ôm cô khóc khi say, vẫn ở trước mặt cô. 

Thật kỳ lạ, trong lòng cô lại cảm thấy trống rỗng đến vậy, nhưng lại không thể khóc. 

Cô trở về nhà và dự đám tang của em gái mình, nhưng được yêu cầu không đến gần quan tài của cô. 

"Đều là ngươi, kẻ xấu! Ngươi thua tiền!"

Mẹ chồng chỉ vào nàng ác ý, không ngừng chửi rủa: "Chiếc vòng vàng đó là nhà ta tặng. Sao lại bán nó để cho ngươi có tiền học hành! Ách! Kẻ thất bại như ngươi đọc nhiều sách như vậy có ích lợi gì sao? Ôi! Ta khổ quá! Con trai ta sao lại lấy một người đàn ông ngắn ngủi như vậy! Sao nhà ta lại có một gia đình như vậy!"

Hành vi của bà lão trong đám tang đã thu hút sự chú ý của mọi người. Cha cô không thể chịu được những ánh nhìn xa lạ của người khác nên đã thô bạo kéo cô về nhà với vẻ mặt ủ rũ.

Mộ Hồng Miên không có phản kháng. Cô không muốn làm đám tang của em gái mình trở nên xấu xí. Bởi vì đây là điều cuối cùng chị gái cô làm trên đời và cũng là điều duy nhất cô có thể làm cho em gái mình. 

"Con không được đi học nữa! Ngày mai hãy để mẹ con tìm cho con một người đàn ông và cưới ta càng sớm càng tốt! Con ở ngoài mỗi ngày đều xấu hổ, con không biết xấu hổ, ta cũng không biết xấu hổ!"

Người cha mặt hổ đã thô lỗ buộc tội cô, nói xong muốn nhốt cô vào nhà. 

Mộ Hồng Miên mặt không biểu tình đi vào phòng bếp, không nói một lời, cầm dao làm bếp trước mặt cha, kiên quyết nói: "Nếu cha không thả con ra, hôm nay con sẽ giết cha rồi tự sát! Cha ép em gái con vào chỗ chết, lại muốn ép chết con. Trong trường hợp này, chúng ta đều sẽ chết cùng nhau!"

Có lẽ chính vẻ ngoài quyết đoán của cô đã khiến cha cô sợ hãi. Người đàn ông từng phủ bóng lên trái tim cô này cuối cùng cũng bị ánh mắt lạnh lùng của cô làm cho sợ hãi. 

"Chúng ta nuôi ngươi nhiều năm như vậy, đây là ngươi báo đáp chúng ta sao? Đồ sói mắt trắng như sấm sét!"

"Tôi sẽ trả lại!"

"Trả nợ? Bạn muốn trả ơn cái gì? Bạn có thể trả lại đầy đủ không?" Cha cô nghiến răng và nhìn cô. 

"Sẽ luôn có một ngày để trả hết!" Mộc Hồng Miên ngẩng đầu lên. Dù không lớn bằng cha nhưng cô vẫn có ảo tưởng coi thường ông. Vào lúc đó, cô chưa bao giờ cảm thấy tự do đến thế. 

Cuối cùng cô cũng rời khỏi tổ núi đó. 

Trước khi rời đi, bà Lưu, người đã chăm sóc hai mẹ con cô, đã lặng lẽ nói với cô rằng chị gái cô đã tự sát vì không thể chịu đựng được sự đánh đập của anh rể. Để tránh cho mình được cứu, cô đã uống cả một chai paraquat. 

Mục Hồng Miên, người chưa bao giờ rơi nước mắt, đột nhiên bật khóc vào lúc đó. 

"Anh chưa đưa em đi ngắm biển, chưa đưa em lên nhà cao, chưa cùng em ngắm hoàng hôn. Chị ơi, sao em lại bỏ anh đi?"

Mục Hồng Miên nghĩ rằng điều này sẽ trở thành một sự hối tiếc cho cuộc đời cô. 

Nhưng bây giờ, một lần nữa, cô lại cảm nhận được sự quan tâm và ấm áp của chị gái mình ở Diệp Dung. Vì vậy, khi buổi học trang điểm này kết thúc, cô cảm thấy thật bất đắc dĩ. 

Mộc Hồng Miên đếm từng bước nàng đi. Khi cô đi đến ký túc xá của trường, dì ký túc xá nghiêng nửa người ra ngoài cửa sổ, hét lên với cô: "Hongmian, gia đình em gọi điện cho em, khi nào em có thời gian hãy gọi lại!"

"Chào!" Mộc Hồng Miên đáp lại, đi đến chỗ điện thoại công cộng trong ký túc xá, nhét một đồng xu vào và bấm số của căng tin làng. 

Không lâu sau, cuộc gọi được kết nối. Người ở đầu bên kia yêu cầu cô đợi một lát, sau đó bố cô lại nhấc máy. 

“Anh trai em muốn mua quần áo mới, nhanh chóng chuyển tiền đi!”

“Tuần trước tôi không gửi tiền cho anh à?” Mộ Hồng Miên hỏi, đè nén tức giận. 

"Hôm qua bạn đã ăn, nhưng hôm nay bạn sẽ không ăn?"

Người cha ở đầu bên kia điện thoại nói với giọng lạnh lùng và êm ái: “Con không đánh cũng không sao, ta sẽ giả vờ như không sinh con gái cho con. Ta biết sinh con gái đồng nghĩa với việc mất tiền. Ông chủ là thế này, con…”

"Tôi biết, ngày mai tôi sẽ gửi tiền cho bạn!" Mộ Hồng Miên cắt đứt lời nói ác ý của cha cô rồi cúp điện thoại. 

"Hongmian, sao vậy? Cậu cãi nhau với người nhà à?" Cô ký túc xá bị vẻ mặt lạnh lùng của Mộ Hồng Miên thu hút, lo lắng hỏi. 

Mộc Hồng Miên nhìn xuống vết vá trên đầu gối quần mình. 

Anh nở một nụ cười ngọt ngào với dì: "Dì, không sao đâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

Ngày 19 tháng 12 là một ngày trọng đại đối với nhiều người, và đối với Lý Khả cũng vậy, vì hôm nay là ngày đầu tiên Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải mở cửa sau khi thuê tòa nhà thương mại. 

Sáng sớm hôm nay, Lý Khả đưa mẹ đến số 388 đường Yanggao South, khu mới Pudong. 

Lý Khắc cảm thấy hắn cùng mẹ mình đến đủ sớm, nhưng hắn không ngờ lúc bọn họ đến nơi, nơi này đã chật kín người rồi! 

"Cái này... có quá nhiều người!" Diệp Dung hơi sốc trước đám đông tại hiện trường. Cô chưa bao giờ thấy nhiều người xuất hiện như vậy trước đây!

Lý Khắc gãi đầu. Dù biết rằng Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải sẽ rất đông đúc trong ngày đầu tiên khai trương nhưng anh không ngờ nó lại nổi tiếng đến vậy. 

May mắn thay, hôm nay anh ấy đến đây để xem chuyện gì đã xảy ra vào ngày đầu tiên khai trương Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải, để anh ấy có thể quyết định nên tiến hành kế hoạch của mình như thế nào. 

"Này! Mở! Mở! Đừng chen chúc! Đi chậm! Đi chậm! Đừng chen lấn người khác! Khi xếp hàng hãy thể hiện phẩm chất!"

Không bao lâu sau, đám đông hỗn loạn đã ồn ào lên, sau đó xếp thành nhiều hàng dài để vào trong dưới sự thúc giục có trật tự. 

Nhưng có rất nhiều người tại hiện trường đến nỗi hàng dài đã ngừng di chuyển sau khi đi được chưa đầy một nửa vì đã chật kín người. 

May mắn thay, các nhà quản lý của Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải đã biết trước điều này. Họ còn treo nhiều tấm bảng đen ở cửa, có nhân viên chuyên trách canh gác. Khi những người bên trong nhìn thấy sự biến động về giá hoặc các giao dịch liên quan đến mua bán hoặc mua lại, họ sẽ đồng thời viết thông tin lên bảng đen và chuyển tin tức kịp thời cho những người bên ngoài. 

Thời đại đó vẫn còn tương đối lạc hậu, không giống như các thế hệ sau có nhiều màn hình LCD cỡ lớn và dễ thấy. 

Những thứ này chỉ có ở các sàn giao dịch lớn ở Châu Âu và Hoa Kỳ. Hầu hết các nơi khác trên thế giới vẫn dựa vào sức người để xóa, trích dẫn báo cáo. 

Điều này cũng dẫn đến việc truyền tải thông tin không kịp thời và tạo điều kiện cho mọi loại thông tin nội bộ giả mạo dễ dàng lọt qua kẽ hở. 

Có lẽ sự thành công của Sàn giao dịch Thâm Quyến đã mang lại cho các nhà đầu tư niềm tin đủ lớn. Ngoại trừ một lượng nhỏ cổ phiếu bị bán ra khi thị trường mới mở cửa, còn lại hầu như đều là thông tin mua vào. 

Khi giá mua lại tiếp tục tăng, ngày càng có ít danh sách rao bán cổ phiếu. Đến trưa, không có tin rao bán nào cả. 

Tình hình nảy lửa như vậy đã mang lại cho mọi người rất nhiều sự tự tin, và mọi người đều đang chờ xem nó có thể tăng lên bao nhiêu. 

Khi thị trường đóng cửa vào buổi tối, 8 cổ phiếu niêm yết trong đợt đầu tiên tăng trung bình 3-5 lần, trong khi Phoenix Chemical do Lý Khả nắm giữ tăng 3,6 lần. Tức là...

Diệp Dung âm thầm tính toán trong đầu hồi lâu, cuối cùng cũng đoán được số cổ phiếu trị giá 20W của cô hiện giờ có giá trị bao nhiêu. 

720.000! 

Họ kiếm được 520.000 nhân dân tệ mà không cần làm gì cả! 

Diệp Dung cảm thấy có chút choáng váng. Bà vội vỗ nhẹ vào con trai rồi nói: “Con ơi, nhéo mẹ con xem mẹ có đang mơ không!”

Lý Khả nhẹ nhàng véo lên gò má mịn màng của mẹ, cười nói: "Mẹ, vừa mới tăng lên nhiều như vậy, sau này nó lại mọc lên, mẹ có ngất xỉu không?"

"A? Còn có thể tăng lên được sao?" Diệp Dung hoài nghi nắm lấy tay con trai mình.

"Tất nhiên rồi!"

Lý Khắc dẫn mẹ đi. Thị trường chứng khoán hôm nay quá nóng. Nhiều nhà đầu tư mua cổ phiếu trước tràn đầy phấn khích. Một số thậm chí còn cổ vũ ở lối vào của sàn giao dịch. Không biết ngày nay có bao nhiêu người trở nên giàu có ngay lập tức. 

"Con trai ông vẫn chưa ra tay, vài ngày nữa ông sẽ biết!"

"Và nói về nó!"

Lý Khắc nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng hoa. Mặc dù nó tôn lên vóc dáng và khiến cô trông trẻ trung, xinh đẹp nhưng nó vẫn không phù hợp với những dịp như buổi giao lưu.

“Ngày mai chúng ta đi mua cho em mấy bộ quần áo rồi quay lại.” 

"Tôi lại đi mua quần áo. Anh mua cho tôi nhiều quần áo đến mức tôi khó có thể nhét hết vào tủ."

Diệp Dung có chút không hài lòng. Con trai bà giỏi mọi thứ nhưng lại hơi ngông cuồng. Mặc dù anh ấy có thể kiếm được số tiền lớn như vậy chỉ bằng đôi tay của mình, nhưng anh ấy không thể tiêu nó như thế này phải không? 

"Tôi mua vì công việc, cậu yên tâm, tôi đảm bảo sẽ không lãng phí tiền!"

Lý Khả mỉm cười nắm tay mẹ, đổi chủ đề: "Hôm nay chúng ta đi mua rau Khai Phong rồi về nhà. Con nhớ mấy ngày trước Tiểu Tâm đang đòi ăn hamburger!"

"Được rồi, tùy ngươi thôi!"

Nghĩ hôm nay kiếm được số tiền lớn như vậy, Diệp Dung cảm thấy rất vui vẻ nên đồng ý với lời đề nghị ăn đồ ăn nhanh của con trai.

Hai mẹ con vui vẻ trở về. 

Ngày hôm sau, Lý Khắc không vội đến Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải. Thay vào đó, anh đưa mẹ đến cửa hàng bách hóa trước. Sau khi lang thang một lúc lâu, cuối cùng anh cũng chọn được một số trang phục chuyên nghiệp dành cho phụ nữ phù hợp cho mẹ mình. 

“Bộ váy này…” Diệp Dung đứng trước gương soi toàn thân trong cửa hàng quần áo, nhìn bộ quần áo con trai đã chọn cho cô. Nó trông giống như một bộ quần áo khá trang trọng, nhưng tại sao cô ấy luôn cảm thấy có chút gợi tình sau khi mặc chúng. 

"Không tệ, nhìn rất đẹp. Mẹ!"

Lý Khả đứng sang một bên, mỉm cười nhìn mẹ mình. 

Mặc bộ đồng phục vest nhỏ màu đen, bộ ngực tròn trịa dưới đường viền cổ chữ V sâu kéo dài chiếc áo sơ mi trắng gần như rách ra. Bộ vest ôm sát thu gọn vào trong phần eo khiến vòng eo của mẹ bầu trở nên thon gọn hơn. 

Phần thân dưới là váy một bước màu đen quấn quanh hông, cặp mông căng mọng như trái tim kéo căng váy thật chặt. 

Đôi tất đen siêu mỏng và có độ bóng cao bao bọc đôi chân đầy đặn và thon thả của cô. 

Vì thời tiết lạnh nên Lý Khả không chọn cho mẹ đôi giày cao gót mà là một đôi giày da nữ cao gót màu đen. Mặc dù đôi giày này vẫn khiến mẹ anh trông cao ráo và thon thả, với đôi chân và vòng hông thẳng tắp. 

Nhưng có cảm giác như mùi vị hơi khác một chút. 

Anh chọn cho mẹ ba bộ trang phục công sở này, một bộ màu trắng, một bộ màu xanh nhạt và bộ màu đen hiện tại. 

Ngoài ra, xét thời tiết bây giờ đang lạnh, anh cũng chọn cho mẹ vài chiếc áo khoác nylon của phụ nữ. Tất nhiên, đó không phải là chiếc áo khoác quân đội phổ biến ở Trung Quốc vào những năm 1990 mà là kiểu dáng ôm sát và thời trang nhập khẩu dành cho phụ nữ. 

"Chính là nó!" Lý Khả mặc cho mẹ một chiếc áo khoác màu nâu sẫm, thắt lưng áo vào thắt lưng. Anh nhìn mẹ với vẻ hài lòng và hôn lên mặt bà.

Diệp Dung khá hài lòng với tầm nhìn của con trai mình. Cô phải nói rằng bộ quần áo con trai cô chọn cho cô trông rất đẹp. Sau khi ở Thượng Hải được vài tháng, cô đã phần nào thoát khỏi gu thẩm mỹ trước đây là màu đỏ tươi và xanh lá cây, bắt đầu chấp nhận phong cách thời trang bình dân. 

Đó là cái giá khiến cô cảm thấy đau khổ. 

"Ba bộ quần áo này giá hơn 10.000 tệ!" Diệp Dung gần như không khỏi hét lên khi nghe cô nhân viên xinh đẹp mỉm cười báo giá! 

"Mẹ yên tâm. Bây giờ chúng ta tiêu tiền để sau này kiếm được nhiều tiền hơn. Con trai của mẹ đương nhiên sẽ nhớ lời mẹ và sẽ không bao giờ hoang phí!"

Lời nói của con trai phần nào khiến Diệp Dung bớt lo lắng, nhưng trong lòng cô vẫn có chút buồn bã. 

Sau khi cùng con trai cất hai bộ quần áo còn lại về nhà, bà nghĩ đã đến lúc phải đến Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải nên dẫn con trai đến một tiệm làm tóc đắt tiền. 

Sau vài giờ ở trong nhà và đi ra cùng con trai, cô nhìn diện mạo của mình trong gương. Cô thậm chí không thể tin rằng người thiếu nữ xinh đẹp trong gương với mái tóc gợn sóng màu đỏ tía dài đến thắt lưng, mặc áo khoác thời trang, khóe miệng nhếch lên, khuôn mặt hơi đỏ và đôi mắt to luôn toát lên vẻ quyến rũ trên khuôn mặt chính là cô. 

Lý Khả ghé sát vào tai mẹ, cười nói với mẹ: “Trông đẹp không?”

Diệp Dung do dự một lát, cuối cùng có chút xấu hổ nói với con trai: "Trông rất đẹp!"

"Vậy tối nay đừng thay bộ quần áo này. Mẹ cứ mặc bộ quần áo này để con đụ mẹ được không?" Lý Khắc lợi dụng mẹ mê sắc đẹp mà để lộ đuôi cáo.

"Tiểu tử này, ngươi vẫn luôn nghĩ tới những chuyện như vậy." Dù tức giận vỗ nhẹ vào mu bàn tay con trai nhưng Diệp Dung cũng không từ chối nên đồng ý yêu cầu của con trai mình. 

"Ồ, đã đến giờ rồi. Bây giờ chúng ta nhanh chóng đến sàn giao dịch đi, e rằng nó đã đóng cửa rồi phải không?" Diệp Dung đột nhiên nhớ ra điều gì đó nghiêm trọng và kêu lên. 

"Không sao đâu, hôm nay tôi không cố ý đến đó."

Lý Khả nắm tay mẹ chuẩn bị về nhà. Đồng thời, anh giải thích với mẹ: “Sau đợt tăng giá cổ phiếu ngày hôm qua, hôm nay sẽ trở nên nhiệt tình hơn. Trong hai ngày nữa, không khí sẽ lên đến đỉnh điểm. Ngày mai chúng ta hãy bắt đầu hoạt động để xem phản ứng của thị trường. Sau đó, nếu đúng, chúng ta sẽ bắt đầu rút số cổ phiếu trong tay ra.”

"Ồ!"

Diệp Dung nắm tay con trai, nghe con phân tích lan man. Những điều này bà không hiểu lắm nhưng bà biết con trai bà sẽ có thể giải quyết ổn thỏa. Từ khi con bệnh nặng, bà cảm thấy con trai mình như trở thành một con người khác. Con trai trước của cô tuy thông minh nhưng dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ, nhưng đứa con trai hiện tại luôn khiến cô có cảm giác như ẩn chứa một người lớn trong cơ thể nhỏ bé này. 

Và con cặc của anh ấy trông cũng giống người lớn nữa. Diệp Dung âm thầm bổ sung điều gì đó trong lòng. 

"Pfft!" Cô ấy thích thú với những suy nghĩ của chính mình mà không có lý do. Trước ánh mắt tò mò của con trai, bà chỉ nắm tay con trai chặt hơn. 

“Con hư, mẹ đã giao cả cuộc đời của con cho con rồi!”

Hai mẹ con bước qua đám đông tấp nập. Những chiếc đèn lồng bên đường dần sáng lên trong bóng tối, soi bóng dài hai mẹ con về phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15

Vì về quá muộn nên tối nay nhà Lý Khắc lại ăn đồ ăn nhanh. Xiaoxin và Xiaoyue'er không có bất kỳ phản đối nào. Hai cô bé vẫn chưa vượt qua thời kỳ tươi mới của đồ ăn nhanh nước ngoài. 

Điều duy nhất khiến hai cô bé có chút không hài lòng là khi bọn họ còn đang ăn, mẹ và Lý Khả bắt đầu vui vẻ. 

"Em yêu... à... chậm lại... đừng làm bẩn quần áo của em... à... chậm lại... ồ ồ ồ!!!"

Diệp Dung vừa ăn xong liền nuốt đồ ăn vào miệng. 

Lý Khả vẫn luôn chăm chú quan sát bà, nhanh chóng ôm mẹ ngồi xuống ghế sô pha. Cậu bé háo hức dang rộng đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen của mẹ, thò tay vào váy mẹ, chạm vào eo chiếc tất rồi cởi đôi tất đen lên đùi mẹ. Anh không nhịn được thả dương vật cương cứng của mình ra, đẩy quần lót của mẹ cô sang một bên, nhét vào cái lồn hổ trắng đầy đặn của mẹ anh. 

Lý Khả khoác hai chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ lên vai. Anh vuốt ve đôi chân tất đen mịn màng của mẹ bằng cả hai tay. Con cặc dài và dày của anh cứ đâm mạnh vào âm hộ hổ trắng nhỏ gọn và mọng nước của mẹ: "Lồn mẹ ướt quá. Mẹ đã muốn được con trai đụ từ lâu rồi à?"

Má mẹ đỏ bừng và mẹ cắn ngón tay. Cô không đáp lại những lời tán tỉnh của Lý Khắc như thường lệ. Hiển nhiên là nàng bị xuyên thấu quá nhanh, còn chưa tiến vào trạng thái. 

Lý Khắc cũng không vội. Dù sao thì anh ấy cũng có nhiều thời gian để chơi chậm. Cậu bé liên tục duỗi thẳng eo, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ, phát ra âm thanh “pah pah pah” lớn. Con cặc dài và dày của anh chỉ vuốt ve vài chục cái, cả cây gậy như dính đầy dầu mỡ và dính tinh dịch của mẹ. Sau khi bộc lộ ham muốn ban đầu và làm tình với cô hơn một trăm lần, Lý Khả giảm tốc độ thúc đẩy và bắt đầu đụ vào lỗ hổ trắng mỏng manh của mẹ mình với nhịp điệu nhẹ nhàng nhưng sâu sắc. 

"Ừm... ôi... con... nóng quá... âm hộ của mẹ... à... sưng quá... ah..." Lý Khả tiếp tục kích thích, mẹ rõ ràng đã dần dần tiến vào trạng thái dục vọng. Cô hơi hé môi và liên tục phát ra những âm thanh quyến rũ từ cổ họng. Đôi mắt như nước của cô nhìn anh càng quyến rũ hơn, tình yêu và dục vọng bên trong sắp hóa thành chất và nhỏ giọt xuống. 

Ngay cả phần thịt trong âm đạo của búi tóc lúc đầu bị con cặc co thắt và run rẩy cũng bắt đầu di chuyển về phía con cặc, miễn cưỡng quấn lấy con cặc to đang chậm rãi ra vào trong âm hộ. 

"Mẹ ơi! Âm hộ của mẹ thật chặt! Con cảm thấy thật dễ chịu!"

Lý Khắc cảm thấy vô cùng thoải mái khi âm hộ của mẹ dường như được kích hoạt. Anh duy trì nhịp điệu đụ cô từ thắt lưng, đồng thời đưa tay cởi đôi tất đen của mẹ anh. Sau đó anh đặt tay lên đầu gối của mẹ và dang hai chân thon của mẹ thành hình chữ M.

Hai mẹ con đồng thời nhìn xuống khớp, chỉ thấy một chiếc bánh bao hấp đầy đặn và mịn màng được kéo dài gần như đến giới hạn bởi con cặc dày và cứng. Môi âm hộ trắng nõn và mập mạp vốn dĩ bây giờ giống như một chiếc bao da bó chặt quấn chặt lấy con gà trống, bị con gà trống liên tục ra vào kéo căng và biến dạng. 

Con gà tuy được đẩy vào từ từ nhưng hầu như lần nào cũng bị rút ra cho đến khi chỉ còn nửa khoảnh khắc quy đầu trong lỗ hổ trắng, rồi toàn bộ con gà được nhét sâu vào nồi thịt nhỏ gọn. Miếng thịt mỏng manh giống như gelatin bị con gà trống liên tục ép và tách ra. Những cú đánh ổn định và mạnh mẽ liên tục đập vào lõi lỗ ở đáy lỗ. 

"A... con... mẹ... mẹ không thể sống nổi... đau quá... mẹ sắp đến rồi... ugh, ahhhh!!!"

Không biết tại sao, hôm nay mẹ đến rất nhanh. Khi Lý Khả một lần nữa đánh thật sâu vào cơ thể đang co rút của mẹ, thọc vào bụng bà cho đến khi bụng bà run lên, mẹ cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu như khóc. Phần thịt mềm trong khoang của cô đột nhiên co lại, những dòng tinh dịch ấm áp từ sâu trong lõi chảy xuống quy đầu. 

Lý Khả duỗi thẳng eo, khó nhọc đưa con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Sau khi đạt cực khoái, thành âm đạo nhạy cảm của cô ôm chặt lấy cặc anh. Chất lỏng đặc như huyết thanh được bọc trong thịt âm hộ và bôi lên thân cây gậy. Sau đó, khi gà được rút ra, nó bị quy đầu cạo ra. 

Tinh dịch trong và sền sệt nhỏ xuống rãnh mông đầy đặn của mẹ cô, lấp đầy hậu môn mỏng manh ở rãnh mông bằng một vũng nước, rồi dần dần trượt xuống ghế sô pha bên dưới. 

"À... con yêu... không... mẹ không thể làm được nữa... hãy... để mẹ nghỉ ngơi đi... ừm..."

Diệp Dung nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. Cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái và run rẩy vì được con trai làm tình không ngừng. 

Thể lực mãnh liệt của con trai cô thực sự khiến cô có chút khó chịu. Ban đầu cô hy vọng rằng anh sẽ để cô chậm lại. Không ngờ sau khi nghe cô nói, anh liền đưa tay cởi cúc áo vest và áo sơ mi đen của cô, đẩy chiếc áo ngực màu đen xuống dưới bầu ngực của cô, để lộ một cặp ngực đầy đặn và to lớn. 

“Tôi cũng muốn dừng lại, nhưng âm hộ của mẹ chặt quá, tôi thực sự không thể dừng lại!”

Lý Khả lật thân thể mềm mại và thanh tú của mẹ mình trên ghế sofa, khiến bà quỳ xuống như một con chó cái. Anh dùng tay ấn vào eo mẹ, buộc cái mông to như trái tim của mẹ phải nhô lên cao. 

Lý Khả móc vạt váy che mông vào mông mẹ, chỉ cần kéo nhẹ, lớp vải lụa đã bị cặp mông tròn trịa của mẹ ép vào eo mẹ, lúc này cặp mông to tròn của mẹ lộ ra không chút che đậy. 

Lý Khả uốn cong eo, đụ búi tóc hổ trắng của mẹ mình, phát ra âm thanh "cạch cạch". Anh cúi xuống, đưa tay từ phía sau vào ngực mẹ, ôm lấy bộ ngực khổng lồ đang lủng lẳng của mẹ. Bộ ngực đầy đặn mịn màng đến mức tưởng chừng như có thể bóp nhẹ nước ra ngoài. 

Anh kẹp núm vú cứng cáp giữa hai ngón tay và liên tục xoa bóp, đồng thời dùng quy đầu để kích thích vào trong bụng mẹ. Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, mẹ gần như bất tỉnh vì anh! 

"A... ai nói... con cặc của đứa bé... quá... to quá... a... lại đánh nữa... lõi đau quá... ôi..." Diệp Dung gần như bị con trai mình làm cho mù quáng, càng ngày càng sâu. Cơ thể cong cong của cô run rẩy vài lần, một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt và sền sệt chảy ra như thể cô đang đi tiểu. 

Lý Khả Bản muốn tiếp tục tận hưởng âm đạo trơn trượt của mẹ mình một lúc, nhưng anh không ngờ rằng lỗ hổ trắng của mẹ mình sẽ bị kẹp chặt một cách thô bạo dưới cơn cực khoái. Anh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại từ quy đầu đến xương cụt. Ngay trước khi anh muốn mạnh mẽ kìm nén ham muốn xuất tinh, quy đầu đã nhảy dựng lên, bắn ra tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo của mẹ anh! 

Lý Khả ôm mông to của mẹ, không ngừng thở dốc. Niềm vui khi xuất tinh đột ngột quá mạnh mẽ. Niềm vui này dường như vẫn còn đọng lại trong vỏ não của anh. 

"Ôi, quần áo của ngươi nhàu nát rồi, quần áo đẹp như vậy thật đáng tiếc!" Một lúc lâu sau, mẹ tôi, người đã khỏi cơn cực khoái, đau khổ nhìn bộ quần áo mới của mình, giọng điệu có chút tức giận. 

Lý Khắc mỉm cười rút con cặc ra khỏi âm hộ của mẹ. Tiểu Tân, người đã ăn xong và lau cái miệng đầy dầu mỡ của mình, chạy tới với nụ cười "hee hee hee" trước khi anh kịp nói, quỳ xuống trước mặt anh và đưa con cặc của anh vào miệng cô. 

Lý Khả khen ngợi vỗ vỗ đầu nhỏ của em gái, sau đó nói với mẹ: "Không sao đâu, ngày mai con mang đến tiệm giặt là giặt khô và ủi, nó sẽ như mới. Dù sao cũng là một bộ quần áo mấy nghìn tệ, chất lượng vẫn chấp nhận được."

Nghe xong lời này, Diệp Dung cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đỏ mặt che kín háng để tinh dịch của con trai không nhỏ xuống sàn, rồi chạy lon ton vào phòng tắm với tư thế khó xử như vậy. 

Đêm đó, cả nhà ngủ đặc biệt ngon giấc. 

Tất nhiên, Lý Khả, người hàng ngày dùng ngón tay chọc vào âm đạo Yue'er bé nhỏ của Tiểu Tân để chuẩn bị cho sự cương cứng của họ, sau đó đã phải ấn mẹ cô xuống giường và đụ cô, sau đó xuất tinh dịch nóng hổi của anh vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16

Sàn giao dịch chứng khoán Thượng Hải ngày hôm sau vẫn nhộn nhịp người qua lại. Dù nhiệt độ ngoài trời hôm nay không vượt quá 5 độ nhưng quảng trường trước Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải vẫn đông đúc người qua lại. 

Suy cho cùng, sự bùng nổ của thị trường chứng khoán ngày nay đã mang lại sự phấn khích cho quá nhiều người, và nhiều câu chuyện có thật về việc làm giàu chỉ sau một đêm đã khơi dậy lòng tham trong lòng hầu hết mọi người. 

Đối với các nhà đầu tư Trung Quốc mới tham gia thị trường chứng khoán, họ vẫn chưa hiểu được một điều. 

Nghĩa là tài chính không bao giờ tạo ra của cải, nó chỉ chuyển của cải từ người này sang người khác. 

Khi ai đó trở nên giàu có đột ngột thì chắc chắn sẽ có một nhóm người khác chấp nhận rủi ro. 

Tính từ khi Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải khai trương, thị trường giá lên trên thị trường chứng khoán Trung Quốc đã kéo dài gần hai thập kỷ, có thể nói bắt đầu từ ngày 19/12/1990 cho đến năm 2008, trước khi cuộc khủng hoảng tài chính nổ ra. 

Giá cổ phiếu của toàn bộ thị trường chứng khoán Trung Quốc nhìn chung đang tăng. 

Trong hai thập kỷ qua, giá cổ phiếu của các công ty phát hành trước đó và hoạt động ổn định đã tăng hơn 10 lần. 

Nhưng Lý Khả không có nhiều thời gian để chờ đợi những cổ phiếu này từ từ tăng giá trị. Suy cho cùng, từ năm 1990 đến năm 2008, có quá nhiều chuyện đã xảy ra trên thế giới. Thậm chí có thể nói, từ những năm 1990, cả thế giới đã phát triển nhanh chóng như thể ai đó đã nhấn nút tăng tốc. Trong mười tám năm này, những thay đổi lớn làm chấn động thế giới đã xảy ra hàng ngày. 

Ví dụ, sự tan rã của Liên Xô, Chiến tranh vùng Vịnh, 911, sự chia cắt của Nam Tư, việc Trung Quốc gia nhập WTO, sự nâng cấp nhanh chóng của điện thoại di động, sự phổ biến của máy tính cá nhân và sự phát triển của Internet, v.v. 

Nếu Lý Khả muốn tìm cơ hội kiếm lời ở đây thì từ nay hắn phải chuẩn bị bố cục. 

Bởi cơ hội luôn dành cho người giàu. 

Bạn phải biết rằng hồi đó Ma Hoa Đằng gần như đã cầu xin ông bà của mình bán Tencent với giá một triệu USD vì dòng tiền kém. 

Nếu không phải Tập đoàn dữ liệu toàn cầu Idg của Mỹ cử Vương Thư đi kiểm tra hoạt động kinh doanh ở Trung Quốc đại lục chỉ vì sự phát triển nhanh chóng của Trung Quốc thì anh tình cờ biết được tin này. Sau một số nghiên cứu, anh đã huy động thành công 2 triệu USD tài trợ cho Tencent! 

Đổi mới thành công cuộc sống của Tencent. 

Sau đó, một quy trình mai mối đã được thiết lập, dẫn đến việc Tập đoàn Milad International Holding của Nam Phi mua lại 32,8% cổ phần của Tencent với mức giá 2.000.000 USD. 

Sau đó, sau nhiều lần thay đổi vốn chủ sở hữu, tập đoàn đầu tư quốc tế này đã thu được tổng cộng 50% vốn chủ sở hữu của Tencent với mức giá 55 triệu USD! 

Sau này chắc hẳn nhiều người sẽ biết giá trị thị trường của Tencent là bao nhiêu. 

200 tỷ. 

Đô la! 

Đây là một khoản đầu tư có lợi gấp 2.000 lần! 

Làm sao Lý Khắc có thể bỏ qua cơ hội đầu tư sinh lợi như vậy cho người khác? 

Và có lẽ vì cổ phần của mình, anh ta có thể cố gắng ngăn chặn Tencent trở thành kẻ ăn bám khổng lồ trên Internet chuyên thu hoạch hết ngành này đến ngành khác! 

Chà, thế là quá xa rồi. Điều Lý Khả muốn tập trung bây giờ là kiếm được một triệu đầu tiên. 

Phương pháp của Lý Khả không phức tạp lắm. Tất cả những gì anh ấy làm là mở nhiều tài khoản. Sau khi sử dụng số tiền nhàn rỗi của mình để mua một số lượng nhỏ cổ phiếu Phoenix được rao bán, anh ấy bắt đầu tự mình đóng vai trò là người được ủy thác. 

Đầu tiên anh ta bán một số cổ phiếu Phoenix mà anh ta nắm giữ, sau đó ngay lập tức sử dụng một tài khoản khác để mua những cổ phiếu này. 

Sau một thời gian chờ đợi, anh ta lại tăng giá thêm một chút, lại bán thêm một ít cổ phiếu rồi mua lại bằng tài khoản khác. 

Tính đến thời điểm thị trường chứng khoán đóng cửa vào buổi tối, giá cổ phiếu của Phoenix Chemical đã tăng khoảng 5 lần kể từ thời điểm phát hành. 

Phương pháp đơn giản và kém cỏi như vậy, không chỉ đối với thế hệ tương lai, mà còn đối với sự trao đổi của các nước phát triển tài chính khác, e rằng ngày đó Lý Khắc sẽ bị phát hiện. Điều chờ đợi anh là bị đối xử bất hợp pháp hoặc trở thành mục tiêu của những con cá mập khát máu trên thị trường chứng khoán, sẵn sàng cắn anh bất cứ lúc nào. 

Nhưng tại Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải, nơi mọi thứ mới bắt đầu, không chỉ các cổ đông cực kỳ ngây thơ mà ngay cả cơ chế quản lý chứng khoán cũng lỏng lẻo và hỗn loạn. Suy cho cùng, đối với những người dân Trung Quốc đã bị ảnh hưởng bởi hệ tư tưởng cộng sản hàng chục năm, việc suy đoán sẽ bị trừng phạt bằng cách bắn! 

Nhưng như người xưa vẫn nói, những ngành sinh lời nhiều nhất đều được ghi trong luật hình sự. 

Khi Li Ke táo bạo thất bại hơn mười ngày, cuối cùng ông đã thành công trong việc nâng giá cổ phiếu của Phoenix Chemical lên gấp bảy lần giá phát hành trước đó. 

Không chỉ vậy. 

Ngay cả vì sự tăng vọt của Phoenix Chemical, giá của 7 cổ phiếu khác cũng tăng theo những cách khác nhau. 

"Em yêu... ừm... nóng hổi... chúng ta có thể... nóng bỏng... bắt đầu bán số cổ phiếu chúng ta nắm giữ được không?"

Trong khi những nhà đầu tư đang vui mừng vì giá cổ phiếu tăng vọt thì tại một văn phòng thuê nhỏ trên tầng hai của Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải, Diệp Dung mặc một bộ đồng phục OL màu xanh nhạt vừa vặn, quỳ trên háng con trai, ôm con cặc to của con trai mình trong đôi môi đỏ mọng và mút liên tục. 

Lý Khả ngồi ở trên ghế sô pha lớn, thưởng thức mẹ hắn tỉ mỉ làm tình bằng miệng. Anh ấn tay vào sau đầu cô ra hiệu cho cô đưa nó vào sâu hơn. Tay còn lại của anh đưa lên ngực mẹ và xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mẹ qua lớp quần áo của bà. 

"Ừ, cũng sắp đến lúc bán rồi, nhưng đừng vội, bán từng chút một. Ngoài ra, vài ngày nữa ta sẽ có một con át chủ bài. Trước khi con át chủ bài đó được tung ra, chúng ta có thể chen chúc trong tay một lát."

“Con át chủ bài nào?”

Diệp Dung đưa con cặc to của con trai vào miệng và thổi một hơi thật sâu vào cổ họng trong giây lát, sau đó nhổ ra con cặc dài và dày phủ đầy nước bọt nhớp nháp. Bà một tay cầm con cặc của con trai vuốt ve vài lần rồi ngẩng đầu lên nhìn con trai và hỏi. 

Lý Khả đỡ mẹ mình, mời bà ngồi lên chiếc bàn gỗ gụ nguyên chất. Anh dang rộng hai chân dài quấn trong chiếc tất đen của cô, để lộ phần hở của chiếc quần lót. Chiếc bánh bao hấp bạch hổ đầy đặn mà không mặc quần lót đã ướt đẫm. Anh duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Niềm vui sướng dễ chịu khiến cả hai mẹ con cùng lúc rên rỉ khe khẽ. 

Lý Khả cởi cúc áo của mẹ, vừa đút vào con mèo chật hẹp và nóng bỏng của mẹ, vừa xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, vừa cười vừa nói: “Hiệu quả gì, mấy ngày nữa mẹ sẽ biết!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17

Thiên tài sáng ngời, Liễu Vi Mẫn bước ra khỏi chăn ấm. Anh nhấn công tắc đèn trong phòng. Sau một tiếng “tách” nhẹ, ánh sáng mờ ảo chiếu sáng căn phòng khách sạn nhỏ. 

"Sao cậu dậy sớm thế?" Không biết là do tiếng anh thay quần áo hay do ánh sáng đột ngột trong phòng mà vợ anh cũng tỉnh dậy trên giường. 

"Các bạn phải nhanh lên. Những ngày này trên sàn chứng khoán Thượng Hải ngày càng nhiều người. Chỉ trong vài ngày, giá cổ phiếu đã tăng gần gấp mười lần. Những người mua sớm đã trở nên giàu có. Hôm nay tôi sẽ đi sớm để xem có thể mua được một ít cổ phiếu hay không."

Lưu Vi Mẫn mặc quần áo, cầm cốc và bàn chải đánh răng chuẩn bị ra ngoài. Khách sạn anh thuê giá rẻ và không có phòng tắm riêng. Ngoài một chiếc giường, cả phòng chỉ có một chiếc ấm đun nước nóng bằng mây. 

Nếu muốn sử dụng nước, bạn phải ra bể bơi công cộng bên ngoài. 

Sau khi nghe những lời của anh ta, một khuôn mặt nữ tính khá xinh đẹp thò ra từ trong chăn. Người phụ nữ này nhìn vào khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt không trang điểm trông có chút lười biếng, giống như chưa tỉnh dậy. 

"Nhưng số tiền này... dùng để trả lương cho công nhân trong nhà máy. Nếu dùng để mua cổ phiếu, nếu bị mất tiền thì phải làm sao?" Người phụ nữ do dự một lúc, cuối cùng không nhịn được mà lên tiếng. 

"Mất mát? Tôi có thể mất gì?"

Lưu Vi Mẫn cau mày liếc nhìn vợ, nghĩ rằng phụ nữ tóc dài, kiến thức ngắn: “Nhà máy của chúng tôi đã cung cấp quần áo cho rất nhiều cơ quan trong nhiều năm như vậy. Kết quả là, với sự cải cách của doanh nghiệp nhà nước, các doanh nghiệp hoạt động kém sẽ chuyển đổi và chịu trách nhiệm về lãi lỗ của mình. Chúng tôi là một nhà máy chỉ cung cấp cho các đại lý. Tại sao tôi phải kiêu ngạo? Tại sao tôi phải kiêu ngạo? Nếu bây giờ bạn phân bổ một số tiền nhỏ như vậy cho chúng tôi, bạn sẽ không quan tâm đến chúng tôi. Làm sao bạn có thể trả lương với số tiền nhỏ như vậy? tiền à?"

"Sao chúng ta không đi cầu xin Vương tiên sinh..."

"Làm ơn! Làm ơn, làm ơn làm gì đi!"

Vừa nghe được lời của vợ, Lưu Vị Mẫn cảm thấy tức giận trong lòng dâng lên, giọng nói cũng lớn hơn một chút: "Anh không nhìn thấy ánh mắt tên khốn đó nhìn anh, ánh mắt của hắn gần như dán chặt vào anh, không thể buông ra! Bây giờ anh còn định cầu xin hắn rồi lao tới để tên khốn kiếp đó lợi dụng anh sao?"

“Ý tôi không phải vậy… Nhưng lương công nhân mấy tháng nay chưa được trả, lại sắp đến Tết Nguyên đán rồi…” Người phụ nữ cảm thấy khó chịu trước lời mắng mỏ của chồng. Cô cúi đầu xuống nhưng vẫn kiên trì.

"Được, được!"

Lưu Vi Mẫn sốt ruột xua tay. 

Anh sốt ruột nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ, cũng như làn da trắng như tuyết và một phần khe ngực nhỏ vô tình lộ ra khỏi chăn. Anh ta trở nên tức giận khi nghĩ đến cách ông già Vương Đức Mẫn, người chịu trách nhiệm kết nối với nhà máy nhỏ đã được chuyển đổi, nhìn vợ mình vài ngày trước và nói rằng nếu vợ anh ta bằng lòng qua một đêm với anh ta, anh ta sẽ phân bổ nhiều tiền hơn cho họ, anh ta trở nên rất tức giận. 

"Cổ phiếu đang tăng giá từng ngày trong vài ngày qua. Không phải là bạn không thấy rằng rất nhiều người không thể mua nó. Làm sao họ vẫn có thể mất tiền? 5.000 nhân dân tệ mà tên khốn đó phân bổ cho chúng tôi, hơn 100 công nhân này thậm chí không thể nhận được 50 mỗi người. Làm sao bạn yêu cầu họ ăn mừng năm mới với số tiền nhỏ như vậy? Bạn nghĩ tôi mua cổ phiếu cho chính mình? Tôi muốn nhân cơ hội này để kiếm thêm tiền để mọi người có thể có một cái Năm mới tốt lành chứ?"

Cách vợ rúc trong chăn không nói lời ủy khuất khiến Lưu Vi Dân có phần mềm lòng. Một lúc sau, anh mới thở dài, để lại một câu nói buồn tẻ: “Tôi đi ra ngoài, hôm nay nếu không mua được thì quay về đưa 5.000 tệ cho mọi người.”

Sau đó rời khỏi phòng. 

Sau khi đánh răng xong, Lưu Vi Mẫn lên xe buýt ở bến xe buýt bên đường khách sạn và đi về phía Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải. 

Anh tìm một chỗ ngẫu nhiên trên chiếc xe buýt trống và ngồi xuống, quấn chặt chiếc áo khoác bông vào người, ngơ ngác nhìn khung cảnh lướt qua bên ngoài. 

Anh thực sự không hiểu tại sao thế giới lại có thể thay đổi nhanh đến vậy! 

Rõ ràng cách đây vài năm, ông vẫn là trưởng một xưởng may mà không hề lo lắng về doanh số. 

Cấp dưới của ông phụ trách hàng trăm nữ công nhân, cuộc sống của họ không thể nói là quá phóng túng nhưng ít nhất họ cũng khá nuôi dưỡng. 

Bất cứ khi nào nhà máy còn chỗ trống, nhiều người muốn vào nhà máy sẽ tặng những món quà nhỏ hoặc những thứ khác. Trong số các nữ công nhân của nhà máy, có cô gái hay con dâu nào chưa bị ông ta lợi dụng? 

Đôi khi gặp một anh chàng hứng tình hoặc sống nội tâm, không biết cách từ chối một người đàn ông, việc anh ta nửa đẩy, nửa đẩy đến một nơi vắng vẻ trong nhà kho để làm tình thô bạo là điều thường thấy. 

Nhưng tại sao đất nước lại đột ngột cải cách, nhà máy của họ lại phải chịu trách nhiệm về lãi lỗ của mình vì thua lỗ lâu dài! 

Bây giờ thì tốt rồi. Từ nay về sau, đừng nói là kéo con dâu nhỏ của người ta quan hệ với mình, cho dù muốn sờ mông cô gái xinh đẹp nào cũng sẽ nhận được ánh mắt ngơ ngác. 

Tại sao? 

Vì không có tiền nên đã giữ lại tiền lương của ông lớn! 

Trước đây, những đơn vị ông trực tiếp cung cấp đồng phục đều do các công ty nước ngoài cung cấp sau cải cách, hoặc các công ty tư nhân có liên quan đến lãnh đạo lớn. 

Một người như anh, không có việc gì làm, không có phương tiện, trực tiếp bị đá ra ngoài. 

Năm nghìn nhân dân tệ mà anh ta có bây giờ là phí quần áo mà cơ quan chính phủ đã trì hoãn trong một thời gian dài. Và thế là xong, vẫn chưa có tất cả! 

Nghĩ tới đây, Liễu Vi Dân liền tức giận. Sự mất mát của chúng tôi không phải cũng là do bạn sao? 

Chưa kể hàng năm chúng tôi trừ tiền, nguyên liệu thô do bạn mua và giá bán cũng do bạn ấn định. 

Bây giờ chúng ta đang thua lỗ, hãy để tôi chịu trách nhiệm về việc đó. Chết tiệt...

Nghĩ đến đây, Liễu Uy Minh càng ngày càng tức giận. May mắn thay, xe buýt cuối cùng cũng đến, dòng suy nghĩ của anh bị gián đoạn. 

Lưu Vi Mẫn xuống xe, thắt chặt quần áo để ngăn gió buổi sáng lạnh lẽo lùa vào khe hở trên quần áo. 

"Mẹ kiếp, mẹ tới đây sớm thế để được đầu thai!"

Lưu Vi Mẫn không khỏi chửi rủa khi nhìn đám đông dày đặc trước cửa Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải vẫn chưa mở cửa. 

Có vẻ như ngày nay không thể mua được cổ phiếu. 

“Ding ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, vang lên từ phía sau Lưu Vi Mẫn. Anh quay người lại, tránh người giao báo bưu điện ngồi ở ghế sau với hai túi vải lớn trên lưng và cơ thể sơn màu xanh lá cây. Đôi mắt anh tình cờ lướt qua một tờ báo đặt ở giỏ trước của xe đạp.

"Tin nóng hổi! Doanh số bán hàng ở nước ngoài của Phoenix Bicycle đã đạt mức cao mới trong năm nay! Nó đã tạo ra hơn 10 triệu đô la Mỹ ngoại hối cho đất nước chúng ta!”

"Tập đoàn Phoenix đã được đánh giá là Thương hiệu nổi tiếng Thượng Hải trong 9 năm liên tiếp! Theo báo cáo, nó sẽ được trao giải Thương hiệu nổi tiếng quốc gia đầu tiên vào năm tới!"

"Phượng Hoàng?"

Lưu Vi Mẫn nhìn người đưa báo đang dần rời đi, trong lòng chợt rung động: “Người gần đây tăng giá mạnh nhất trên thị trường chứng khoán chính là Phượng Hoàng!”

Nghĩ đến đây, anh vội vàng chạy về phía trước vài bước và hét lên với người đưa báo: “Đồng chí, đợi một chút! Đợi một chút!"

Người giao báo nghe thấy giọng nói của anh liền dừng xe lại quay lại nhìn anh. Anh ta hỏi với vẻ mặt bối rối: "Đồng chí, tôi có thể giúp gì cho đồng chí?"

Lưu Vi Mẫn chạy lon ton về phía người giao báo, chỉ vào giỏ và hỏi rất lịch sự: "Đồng chí, đây là loại báo gì vậy?"

"Ồ, cái này!"

Người giao báo mỉm cười nói: “Đây là Nhật báo Tài chính hôm nay. Đồng chí muốn mua thì có thể ra quầy báo phía trước. Tôi có một bản sao cố định của cuốn sách này, đặc biệt dành cho các đơn vị của người khác.”

"Ồ, vậy đó! Cám ơn đồng chí, đồng chí có thể cho tôi vài phút để tôi xem qua tựa đề tờ báo này được không? Chỉ cần nhìn một cái thôi!" Lưu Vi Mẫn nắm tay người giao báo và nói với giọng chân thành.

"Cái này..."

Người giao báo do dự một chút, nhưng nhìn bộ dáng của Lưu Vị Dân, nếu không cho hắn xem qua, có lẽ sẽ phải trì hoãn rất lâu. Nếu thời gian giao báo bị chậm trễ, chắc chắn anh ta sẽ bị trừng phạt. Nghĩ đến đây, hắn nói với Liễu Vi Dân: “Ngươi có thể xem qua, nhưng nhanh lên. Ngoài ra, đừng làm bẩn, nhăn nheo, không được phép mang đi!”

"Được rồi được rồi!, không có vấn đề gì! Cảm ơn đồng chí!"

Lưu Vi Mẫn tỏ ra biết ơn và bắt tay người giao báo lần nữa, sau đó cẩn thận nhặt một tờ báo trong giỏ lên và đọc.

Vài người ở gần đó đang nói chuyện với anh và người giao báo cũng đi tới xem trên đó viết gì khiến anh rất phấn khích.

Lưu Vi Mẫn liếc nhìn tờ báo trên tay, ánh mắt nhanh chóng chuyển từ dòng chữ "Doanh số bán hàng bên ngoài của Phoenix Bicycle đã đạt mức cao mới trong năm nay!" 』

"Công ty Phoenix lại được trao giải Thương hiệu nổi tiếng Thượng Hải trong năm nay! 』

"Công ty Phoenix được Bộ Thương mại liệt kê là thương hiệu xuất khẩu trọng điểm. 』

“Doanh thu và lợi nhuận hàng năm của Công ty Phoenix tăng trưởng đều đặn. 』

Một loạt từ nhanh chóng lướt qua!

"Phoenix? Chẳng lẽ là Phoenix trên sàn giao dịch sao? Chẳng trách cổ phiếu này tăng nhanh như vậy!" Một người đàn ông đang đứng cạnh Lưu Vi Mẫn nói và nhìn tờ báo trên tay. 

Chẳng bao lâu, lời nói của anh đã thu hút sự chú ý của một đám người, càng có nhiều người đi tới. 

"Này này! Đừng ép nữa! Đừng ép nữa! Muốn đọc báo thì đến sạp báo phía trước mà mua! Báo của tôi là người khác đặt mua, nên đưa đây! Bỏ đi! Bỏ đi!"

Nhìn thấy đám đông tụ tập xung quanh mình, người giao báo vội vàng giật tờ báo từ tay Lưu Vi Mẫn rồi đạp xe rời khỏi hiện trường. 

Sự việc này khiến nhiều người có mặt hoảng hốt. Một số người thông minh đã chạy tới quầy báo cách đó không xa để xem tờ báo hôm nay viết gì. Động thái của họ ngay lập tức thu hút một nhóm người mù khác đi theo. Chẳng bao lâu, một sạp báo nhỏ cách Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải không xa đã bị bao vây! 

Liễu Vi Minh có chút khó chịu. Đây rõ ràng là tin tức tốt mà anh phát hiện ra đầu tiên, nhưng tại sao mọi người đều biết về nó! 

Nhưng chẳng bao lâu sau anh cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sao thì những người đó có lẽ cũng giống anh ta và có thể không mua được cổ phiếu Phoenix. Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

"Này! Chợ mở! Chợ mở!"

Với một tiếng hét, đám đông một lần nữa tràn từ sạp báo đến Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải. Một lúc sau, phía trước vang lên một tiếng kinh ngạc, khiến tim Liễu Vi Dân đập mấy nhịp. 

“Có người đang niêm yết cổ phiếu Phoenix để bán!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18

"Anh ơi! Tạm biệt! Hôm nay anh đón em và em gái em đừng muộn nhé!"

Xiaoxin đang xách cặp sách nhỏ vẫy tay với mẹ và anh trai ở cổng trường, sau đó dắt tay Xiaoyue'er chạy vào trường. 

Có vẻ như hôm qua anh và mẹ anh đã không đến đón hai lolita nhỏ ở trường cho đến khi trời gần tối. Mặc dù ngày hôm qua cô bé không nói ra nhưng trong lòng cô vẫn luôn ghi nhớ. 

Hai mẹ con nắm tay nhau thong thả bước ra bến xe như một cặp tình nhân. Khi đi ngang qua một sạp báo, anh còn mua một tờ báo "Tài chính ngày nay". 

"Em yêu, cổ phiếu của chúng ta không phải tên là Phoenix Chemical, và nó không khác với Phoenix Bicycle sao? Tại sao em vẫn bỏ tiền ra mua trang nhất của tờ báo nhỏ này?"

Tất nhiên, Diệp Dung biết con trai mình đã làm gì. Suy cho cùng, con trai cô còn quá nhỏ, nói nhiều chuyện với người khác sẽ chỉ khiến người ta có cảm giác nghi ngờ hoặc bị coi như một trò đùa. Vì vậy, phần lớn thời gian con trai bà là người đưa ra ý tưởng và bà làm theo chỉ dẫn của nó. 

Nhưng bà vẫn không hiểu tại sao con trai bà lại coi việc xuất bản một mẩu tin tức về xe đạp Phoenix như một con át chủ bài có thể thúc đẩy cổ phiếu của mình. 

Lý Khắc không giấu mẹ chuyện này. Anh liếc nhìn tờ báo trên tay và chắc chắn rằng tờ báo không thêm gì vào đó. Sau đó, anh ném tờ báo vào thùng rác và nói với mẹ: “Một cổ phiếu trên thị trường chứng khoán, dù nó có được thổi phồng đến đâu, dù nó không thể đạt được đến mức nào, nhưng trong phân tích cuối cùng, điều mà một cổ phiếu có thể dựa vào là điều kiện hoạt động của công ty phát hành cổ phiếu. Vì vậy, theo logic cơ bản, sự tăng giảm của một cổ phiếu chỉ nên liên quan đến lãi lỗ của công ty. Suy cho cùng, mục đích ban đầu của việc mua cổ phiếu là dựa vào số cổ phiếu trong tay họ để liên tục nhận được cổ tức hào phóng từ công ty."

Lý Khả dừng lại và nói tiếp: "Mặc dù sau này cổ phiếu được suy đoán và các sản phẩm thị trường chứng khoán thứ cấp bắt nguồn từ chúng đã đi chệch khỏi logic cơ bản này, nhưng ít nhất là hiện tại, đối với các nhà đầu tư Trung Quốc mới làm quen với cổ phiếu, động lực ban đầu để mua cổ phiếu vẫn là thế này. Trong trường hợp này, đặc biệt là vì mọi người đều biết rằng mọi công ty chứng khoán trên thị trường chứng khoán đều là một công ty lớn, hoạt động ổn định và gần như không thể chịu lỗ trong ngắn hạn. Chỉ cần bạn có thể mua cổ phiếu, bạn chắc chắn sẽ nhận được một dòng cổ tức ổn định, đó là lý do tại sao nguồn cung lượng tồn kho vượt quá nhu cầu”.

"Và khi cung vượt quá cầu trong một thời gian dài, các nhà đầu tư chứng khoán sẽ trở nên điên cuồng hơn, bởi vì thứ gì càng khan hiếm thì nó càng có giá trị! Khi một cổ phiếu bắt đầu được mô tả là một sản phẩm tài chính, nó đã thoát khỏi mục đích ban đầu là một sản phẩm tài chính và trở thành một món đồ được những người chu đáo sử dụng để tích trữ! Khi mọi người nghĩ rằng chỉ cần nắm giữ cổ phiếu trong tay thì nó tự nhiên sẽ tăng giá trị, một tin tốt nhỏ cũng đủ khiến mọi người tranh nhau mua cổ phiếu!"

"Về phần tin tức là thật hay giả, có người hiểu, có người giả vờ không hiểu. Nhưng khi một tin tức được truyền đi đủ rộng, không ai quan tâm tin tức đó là thật hay giả. Bởi vì tin tức này khiến giá cổ phiếu tăng lên là có thật."

Lý Khả ấn vào thùng rác, nháy mắt với mẹ: “Đó là tin tốt.”

"Phoenix Chemical và Phoenix Bicycle thực sự không liên quan gì đến nhau, nhưng cũng giống như khi tôi mua cổ phiếu, tôi đã nhầm Phoenix Chemical với Phoenix Bicycle. Khi tên của hai thứ quá giống nhau, mọi người rất dễ nhầm lẫn với cái nổi tiếng hơn. Vì vậy, đây là lý do tại sao tôi đặc biệt nhấn mạnh với tổng biên tập rằng tên công ty trong bài viết này phải cố gắng giấu từ xe đạp càng nhiều càng tốt và thay vào đó chỉ sử dụng Phoenix."

"Nhưng... nhưng không phải chúng ta đang nói dối sao? Nếu chúng ta bị bắt vì tội này thì sao?"

Mặc dù tôi không thể hiểu được toàn bộ những từ mà con trai tôi nói về cổ phiếu, nhưng tôi vẫn hiểu được nửa sau những gì cháu nói.

“Chúng con không nói dối đâu mẹ ạ”. 

Lý Khắc đắc ý cười: "Từng lời đăng trên báo đều là sự thật, có thể kiểm chứng. Bằng không, huống chi là 5.000 tệ, biên tập viên cho dù tôi có đưa cho hắn 50.000 tệ cũng không dám viết như vậy. Hơn nữa, đây là xã hội kinh tế tự do. Tự do là gì? Tự do nghĩa là mẹ có thể làm bất cứ điều gì mà không bị luật pháp cấm đoán! Vì vậy, mẹ đừng lo lắng!"

…

Mọi việc diễn ra đúng như Lý Khả mong đợi. Sau khi Lý Khả cố tình sắp xếp cho nhân viên giao báo bưu điện đi ngang qua cửa Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải, sự cuồng tín của các nhà đầu tư nhanh chóng tăng lên mức cao. Trong hai ngày, không chỉ giá cổ phiếu của Phoenix lại tăng vọt 300% so với giá phát hành mà thậm chí một số cổ phiếu khác cũng tăng mạnh. Những cổ phiếu được rao bán rải rác trong vài ngày trước giờ đều đã được niêm yết để mua lại. 

"Cốc gõ gõ!"

Trong hội trường giao dịch chứng khoán Thượng Hải nhộn nhịp, nơi mọi người đến lui, một thiếu nữ xinh đẹp bước vào hội trường với tiếng giày cao gót, thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. 

Người phụ nữ trẻ trông khoảng hai mươi tuổi, tô son bóng màu đỏ tươi trên đôi môi đầy đặn. Khuôn mặt trắng như ngọc của cô có những đường cong tuyệt đẹp như hạt dưa. Cô đeo một cặp kính râm lớn trên chiếc mũi thanh tú, che đi đôi mắt xinh đẹp. 

Mái tóc gợn sóng dài đến thắt lưng của cô được uốn và nhuộm màu đỏ tía nhạt và buông xõa trên vai sau lưng. 

Bộ đồ cô mặc không có gì nổi bật nhưng lại vô cùng nổi bật vì dáng người của cô. 

Cô ấy mặc một bộ đồ công sở bó sát ở phần thân trên. Dưới chiếc áo khoác vest đen là chiếc áo sơ mi nữ màu trắng phồng cao trên ngực, được nâng đỡ bởi một cặp ngực đầy đặn và to lớn. 

Cặp vú to đầy đặn rõ ràng là cực kỳ đàn hồi. Mỗi khi thiếu nữ bước một bước, chúng sẽ lắc lư lên xuống theo hình vòng cung chói mắt. Vài chiếc cúc áo gần như không giữ được, tưởng chừng như có thể đứt ra bất cứ lúc nào, để lộ cặp ngực khủng. 

Cô gái trẻ có bộ ngực khủng nhưng vòng eo lại gầy đến kinh ngạc. Viền bộ đồ vừa vặn nhẹ nhàng tựa vào vòng eo thon thả của cô. Cặp mông tròn trịa như trái tim của cô được chiếc váy một bước màu đen quấn chặt, hai bắp đùi được bọc trong lụa đen mịn tròn trịa và thon thả. 

Mỗi khi cô bước một bước, vòng eo thon gọn của cô sẽ uốn thành một vòng cung tao nhã, khiến cặp mông tròn trịa của cô đung đưa. 

"Mẹ kiếp! Khuôn mặt và thân hình của cô gái này thật tuyệt vời!" Một người đàn ông choáng váng lẩm bẩm một mình. 

Cậu bé đi theo cô gái trẻ mỉm cười liếc nhìn người đàn ông đang nói nhưng không nói gì. 

Hai người này chính là Lý Khả và Diệp Dung. 

Sau những ngày này, cổ phiếu của Lý Khả gần như đã được bán hết. Hôm nay anh đến đây để bán hết lô hàng cuối cùng trong tay. Lý Khả nắm tay mẹ, họ đi thang máy lên văn phòng thuê nhỏ trên tầng hai rồi dần dần biến mất khỏi tầm mắt mọi người. 

"À...cưng à..."

Trong văn phòng, Diệp Dung cởi trần đang ngồi trên một chiếc bàn lớn. Hai chân cô dang rộng, người ngả về phía sau, hai tay đặt trên bàn. 

Chiếc áo khoác vest ở phần thân trên của cô đã được cởi bỏ, vài chiếc cúc trên áo sơ mi trắng của cô đã được cởi ra, mơ hồ để lộ bộ ngực lớn và khe ngực sâu được bọc trong chiếc áo lót ren nửa cốc. Chiếc váy một bước ở phần thân dưới của cô cũng đã được vén lên tận eo. Một đường rạch trên chiếc tất đen mịn ở háng bị rách, lộ rõ ​​một vùng da trắng ngần và cái lỗ búi tóc đầy đặn, mịn màng, không có lông. 

Khoảng trống giữa hai môi âm hộ màu đỏ đã được bao phủ bởi nước trái cây. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một chiếc quần lót như sợi dây được kẹp sâu giữa hai môi! 

Lý Khắc cởi cúc quần, thả con cặc dày đặc của mình ra. Anh nắm lấy đôi chân xinh đẹp được bọc trong tấm lụa đen của mẹ và từ từ ôm lấy con cặc của mình. Cậu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to tròn của mẹ qua lớp áo lót và áo sơ mi mỏng rồi nói: “Mẹ ơi, sau khi sinh hôm nay, mẹ có muốn làm gì hay muốn đi đâu không?”

"Ừm~"

Diệp Dung, người có vẻ bối rối, tiến về phía trước. Cô dùng chân kẹp chặt con cặc của con trai và liên tục vuốt ve nó. Bà nắm lấy lòng bàn tay con trai, há đôi môi đỏ rực đưa hai ngón tay vào miệng. Cô nuốt chửng chúng như một con gà trống và nói mơ hồ: "Tôi nghe lời chồng bé nhỏ của tôi."

Vẻ ngoài dâm đãng của mẹ khiến Lý Khắc hưng phấn. 

Anh dùng sức dang rộng đôi chân thon và thẳng của mẹ, mở chiếc quần lót trên lỗ búi hổ trắng của mẹ, cầm cặc vuốt ve vài cái rồi từ từ đưa vào lỗ búi tóc đầy đặn của mẹ. 

"A...cưng...ah...cồng quá..."

Quy đầu từng chút một tách ra môi âm hộ màu đỏ tươi, con cặc dày nhanh chóng lấp đầy âm đạo chật hẹp bằng sức mạnh của Lý Khả. 

Hai mẹ con đã quan hệ không biết bao nhiêu lần nhưng kích thước cặc của con trai vẫn khiến bà không thể thích nghi được. Cô không khỏi nhắm mắt lại, đôi lông mày dài nhíu lại, cái đầu xinh đẹp hơi ngửa về phía sau, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên khe khẽ khi con trai cô ra vào. 

Những tiếng rên rỉ nông cạn và quyến rũ của mẹ anh giống như một loại thuốc kích thích tình dục tuyệt vời. Lý Khả nhéo vòng eo thon gọn của mẹ, thở hổn hển nhìn con cặc của mình không ngừng ra vào trong cái lỗ búi tóc đầy đặn của mẹ. 

"Suss!! Mẹ!! Đổi vị trí đi! Quay lại và quỳ xuống ghế!"

Diệp Dung quyến rũ nhìn con trai một cái, xoay người xuống khỏi bàn, nhưng thay vì nằm trên ghế, bà lại trực tiếp quỳ xuống đất bằng bốn chân, lắc cái mông to bọc trong tất đen về phía Lý Khả, nói bằng giọng béo ngậy. 

"Anh yêu... thôi nào... dùng cái cu to của anh... để nhét mẹ... à..."

Lý Khắc bị mẹ trêu chọc đến thở dốc, tiến lên vài bước, ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, đưa cặc của mình vào trong âm hộ nóng ẩm ướt át của bà. Bụng dưới của hắn liên tục chạm vào đầu mông của mẹ hắn, cặp mông mềm mại đung đưa dưới đôi tất đen tạo thành từng đợt sóng trắng xóa, con cặc dày đặc của hắn hết lần này đến lần khác, chiếc bánh bao hấp hổ trắng đầy đặn được đưa vào âm đạo, phát ra tiếng kêu cót két. Những chiếc quy đầu nóng bỏng liên tục xé toạc phần thịt âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng được bao bọc, kích thích cái lõi lõi hoa nằm sâu bên trong. Âm đạo nhạy cảm tiếp tục co giật dưới sự kích thích của khoái cảm, dịch âm đạo mịn màng liên tục bôi lên cặc trong quá trình bóp thịt mật ong rồi vắt ra ngoài.

Diệp Dung đắm chìm trong khoái cảm khi được con trai mình đụ. Cặp mông to tròn của cô cứ lắc qua lắc lại theo nhịp đẩy của con trai. Cặp vú to đầy đặn của cô đã nhảy ra khỏi chiếc áo lót mỏng dưới chuyển động lớn của hai người, cô đang lơ lửng trên sóng ngực tiếp tục chuyển động tới lui trên ngực. Lý Khắc hưng phấn buộc mái tóc gợn sóng màu đỏ tía của mẹ thành chùm rồi cầm trên tay. Người mẹ đang đau đớn lập tức hợp tác ngửa đầu ra sau, khiến bộ ngực khủng đang liên tục rung chuyển trên ngực trông càng cương cứng hơn.

"Bạch bang bang~"

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt vang vọng trong căn phòng nhỏ. Lý Khả đụ mẹ xinh đẹp của mình như một hiệp sĩ. Anh nhìn quanh văn phòng nhỏ. Một ngày nào đó, anh sẽ đứng ở Thượng Hải...

Không! Đó là cao cấp nhất thế giới!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19

Thực tế đã chứng minh rằng Lý Khả đã có một lựa chọn cực kỳ sáng suốt khi không đợi đến khi giá cổ phiếu đạt mức cao nhất rồi mới bán cổ phiếu. 

Sau khi Lý Khả bán khống số cổ phiếu trong tay, giá cổ phiếu trên toàn thị trường chứng khoán tiếp tục tăng vọt như mất kiểm soát, thậm chí có thời điểm tăng hơn 1.500%! 

Ngay khi các nhà đầu tư chứng khoán đang say sưa trong sự phấn khích, những người chơi lớn nắm giữ số lượng lớn cũng bị kích thích bởi giá cổ phiếu cao như vậy và không thể không bắt đầu rời khỏi thị trường. 

Khi đó các nhà đầu tư bán lẻ trên thị trường chứng khoán hiểu rằng trên thị trường chứng khoán, thứ duy nhất có thể tạo ra lợi nhuận là chiếc liềm, còn những thứ khác chỉ là một củ tỏi tây đang chờ được thu hoạch. 

Khi những tay chơi lớn này bắt đầu bán bớt cổ phiếu nắm giữ với số lượng lớn, giá cổ phiếu nhanh chóng bắt đầu biến động. Sau khi duy trì giá cả buổi sáng, giá cổ phiếu lần đầu tiên giảm kể từ khi thành lập Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải! 

Mặc dù biên độ không lớn nhưng cũng đủ để khiến những người nắm giữ đã chờ đợi và theo dõi bắt đầu hoảng sợ và không thể không bán cổ phiếu của mình. 

Hậu quả của việc bán tập thể là giá cổ phiếu bắt đầu tiếp tục giảm. Vì vậy, đến cuối ngày, giá cổ phiếu đã giảm trung bình hơn 200%. 

Giá cổ phiếu lao dốc đột ngột khiến tất cả nhà đầu tư hoảng sợ. Sau đó, ngay khi thị trường mở cửa vào ngày hôm sau, mọi người bắt đầu rao bán cổ phiếu của mình và giá của 8 cổ phiếu trên bảng giao dịch đều giảm mạnh. 

Thị trường chứng khoán Trung Quốc, vốn được cho là sẽ tiếp tục tăng trưởng trong hơn mười năm, lại lần đầu tiên chứng kiến ​​sự sụp đổ thị trường chứng khoán trước thời hạn vì Lý Khả, một con bướm nhỏ. 

Sự sụp đổ của thị trường chứng khoán do Lý Khả gây ra cuối cùng đã dừng lại cho đến khi giá cổ phiếu giảm xuống mức giá phát hành. 

Vô số nhà đầu tư mua cổ phiếu giá cao đều thua lỗ. Sự việc tồi tệ như vậy không chỉ gây xôn xao dư luận Thượng Hải ngày hôm đó mà thậm chí còn khiến Bộ Công an Thượng Hải phải mở cuộc điều tra. 

Nhưng Lý Khắc đã đoán trước được hậu quả có thể xảy ra của việc này. Khi bán cổ phiếu, anh chia trước cổ phiếu thành nhiều tài khoản và bán riêng lẻ. 

Ngay cả khi tin tức được Finance Today đăng tải, mẹ tôi cũng bị yêu cầu ăn mặc như đàn ông và trang điểm để phỏng vấn tổng biên tập. 

Trở thành một sát thủ không chỉ đơn thuần là giết chóc, ngụy trang còn là một kỹ năng quan trọng. 

Vì vậy, kết quả điều tra cuối cùng chỉ tìm ra một số tay chơi lớn, nhưng những người này...

Cuối cùng, sau khi bắt được hai hoặc ba con mèo con và kết án chung thân một số người vì tội phá rối thị trường và đầu cơ, vấn đề đã được giải quyết. 

Mặt khác, Lý Khắc đang chuẩn bị cho hai việc. Đầu tiên là kế hoạch thành lập ngành công nghiệp trụ cột ở địa phương. Thứ hai là nên cân nhắc việc ấp ủ Tiểu Tâm và Tiểu Nguyệt Nhi! 

…

Giữa những bông tuyết bay bay, năm đã đến năm 1991. Trong khi những gia đình khác đang đón Tết, Trương Phong Giao, người vẫn đang ở trong một khách sạn đổ nát, chỉ cảm thấy choáng váng. 

"Ý anh... ý anh là... anh... anh đã mất hết 5.000 nhân dân tệ cần phải trả..."

Liễu Vi Mẫn ngồi ở mép giường, nhún vai, trong miệng hút một bao thuốc lá Tân Cương năm tệ, không biết đang nghĩ gì. 

"Bây giờ... trở về chúng ta sẽ làm gì? Lấy đâu ra thêm 5.000 tệ nữa để trả cho công nhân!"

Trương Phượng Kiều thanh âm run run, nàng cảm thấy trong miệng đắng chát. 

Nghĩ đến ánh mắt háo hức, mong đợi của các công nhân trước khi rời khỏi nhà máy, cô không biết nên dùng biểu cảm gì khi trở về nhà đối mặt với những công nhân đang chờ tiền mừng năm mới. 

"Thanh toán như thế nào? Không có tiền thì không trả! Tôi có thể làm gì? Làm sao tôi biết mấy ngày trước nó vẫn tăng giá điên cuồng, và tại sao giá cổ phiếu lại bắt đầu giảm ngay khi tôi mua vào? Tôi có thể làm gì với điều này?"

Lưu Vi Mẫn sốt ruột ném tàn thuốc trong miệng xuống chân anh. Anh đứng dậy, dùng đế giày dập tắt tàn lửa rồi giơ tay về phía vợ: “Anh ra ngoài đi dạo!”

"Chuyển khoản? Còn muốn chuyển đi đâu nữa? Chúng ta đã ra ngoài hơn mười ngày, số tiền mang theo cũng đã tiêu gần hết rồi! Nếu không trả tiền khách sạn, họ sẽ đuổi chúng ta ra ngoài!"

Như chợt nghĩ ra điều gì đó, Trương Phượng Kiều run rẩy kéo tay áo chồng: “Anh… anh định lấy đi tiền tiết kiệm của nhà chúng tôi sao…”

"Đừng lo lắng quá!"

Lời nói của vợ dường như đã chạm đến thần kinh của Lưu Vi Mẫn. Anh hất tay vợ ra, gầm lên với cô: "Anh bị sao vậy? Hả? Không phải tại em sao? Suốt ngày ở ngoài dây dưa với ba người, cười cái này chê cái kia, chẳng phải là vì họ giàu sao? A? Nếu không có em, anh có nghĩ đến việc dùng tiền để thử một lần không?"

"Ngươi... Lưu Vi Mẫn, tên khốn kiếp!"

Lời buộc tội vô căn cứ của chồng khiến Trương Phong Giao cảm thấy ớn lạnh. Cô run rẩy, khó có thể tin được những gì đang phát ra từ miệng chồng mình: "Tôi đang nói về ai vậy? Hả? Anh là giám đốc nhà máy, dùng công quỹ của nhà máy để đánh bạc hoặc chơi đùa với phụ nữ suốt ngày. Nếu tôi không nở nụ cười với những người lãnh đạo xuống kiểm tra, Lưu Vi Mẫn, anh đã bị bắt và bị xử bắn!"

"Thế còn tốt hơn là bị anh cắm sừng!" Lưu Vi Mẫn cáu kỉnh lãnh đạm nói một câu, đóng sầm cửa rời đi, biến mất khỏi tầm mắt của Trương Phong Kiều.

"Ôi chao ôi..." Trương Phượng Kiều bất lực ngã xuống đất, nức nở.

…

"Nguyệt Nhi, Tiểu Khả đâu?" 

Ăn tối xong, tắm rửa xong, Diệp Dung lau tóc ướt rồi bước vào phòng ngủ. Thật bất ngờ, cô không nhìn thấy con trai mình. Điều này khiến bà không khỏi hỏi cô con gái lớn đang nằm ở bàn làm bài tập.

"Tiêu Khắc nói anh ấy ra ngoài đi dạo để thư giãn đầu óc và sắp xếp lại suy nghĩ của mình." Lý Nguyệt Nhi ngẩng đầu lên, nghiêng đầu suy nghĩ một lát, sau đó lặp lại lời anh trai cô nói trước khi ra ngoài với mẹ.

“Thằng nhãi này lại nghĩ ra ý tưởng tồi nữa rồi.”

Diệp Dung thì thầm điều gì đó với giọng trầm. Cô bước đến bên cửa sổ và hé mở rèm cửa, hy vọng nhìn thấy bóng dáng con trai mình. Đáng tiếc, ánh đèn đường rải rác bên ngoài không thể xua tan bóng tối về đêm, khiến hy vọng của cô trở nên vô ích.

Hiếm khi bà muốn chủ động tán tỉnh con trai mình, nhưng tiểu tử này lại thực sự đi ra ngoài. Diệp Dung có chút chán nản liếc nhìn bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa trong suốt quyến rũ của mình. 

Trong lòng có chút khó chịu: “Thằng nhãi này, đêm nay ta sẽ không để ngươi lợi dụng ta!” 

Lý Khắc đương nhiên không biết lúc này mẹ mình đang nghĩ gì. Anh đang đi dọc theo con đường không mấy rộng rãi, từng bước dẫm lên dấu chân của chính mình, suy nghĩ về sự phát triển trong tương lai của mình. 

Trên thực tế, kể từ khi được tái sinh đã rất lâu nên anh đã quyết định về ngành nghề mà mình sẽ tham gia. Sau khi đưa mẹ đi cùng ba ngày một lần đi thăm tất cả các trung tâm mua sắm ở Thượng Hải, anh càng chắc chắn hơn về điều này trong đầu. 

Anh ta dự định bắt đầu với tư cách là vua đồ lót của Trung Quốc, sau đó lấy điều này làm cơ sở để mở rộng đế chế kinh doanh của mình và trở thành một người quyền lực với mức độ ảnh hưởng nhất định ở hậu trường! 

Nói về đồ lót, nhiều người có thể chế nhạo việc có thể kiếm được bao nhiêu tiền từ một thứ rẻ tiền và không có khía cạnh kỹ thuật. 

Cuối cùng sau khi được tái sinh vào năm 1990, có rất nhiều ngành nghề mà bạn có thể làm giàu thay vì làm và chọn bán đồ lót? 

Tuy nhiên, đối với Lý Khả, người đã nghiên cứu ngành này một thời gian, anh hiểu ngành này có triển vọng rộng lớn trong tương lai như thế nào! 

Trong khoảng thời gian này, khi ghé thăm hầu hết các khu mua sắm và chợ ở Thượng Hải, Lý Khả đã phát hiện ra một điều sâu sắc. 

Nghĩa là, dù là trung tâm mua sắm lớn hay gian hàng nhỏ, những kiểu đồ lót được bày bán đều cực kỳ hiếm và lỗi thời. 

Ngoại trừ chiếc quần màu đỏ tươi, toàn là quần đùi lót cotton màu trắng, chỉ một số quầy trung tâm mua sắm lớn bán một số đồ lót ren tiên phong và đồ lót kiểu bikini ở những góc khuất. 

Và tất cả những thứ này đều được nhập khẩu, và giá rất cao! 

Lấy chiếc quần lót anh mua cho mẹ làm ví dụ. Theo ý kiến ​​​​của Lý Khả, một chiếc quần lọt khe không có kiểu dáng mới có giá hơn 300 nhân dân tệ! 

Bạn biết đấy, đây là 300 nhân dân tệ vào năm 1990! 

Quan trọng nhất, Lý Khắc không tìm thấy thương hiệu Victoria's Secret trong những quầy bán đồ lót này. 

Có nghĩa là, Victoria's Secret ở thời đại này vẫn chưa vào Trung Quốc, thậm chí còn chưa đủ nổi tiếng để nổi tiếng như sau này. Chỉ cần dựa vào một buổi trình diễn đồ lót hàng năm, nó có thể đạt doanh thu hàng năm hơn 5 tỷ đô la Mỹ từ khắp nơi trên thế giới! 

Năm 1990, tổng lượng ngoại tệ của Trung Quốc là bao nhiêu? 

11,093 tỷ USD. 

Nói cách khác, nếu có thể thành công, cho dù có thể đạt được một nửa sức ảnh hưởng của Victoria's Secret, anh ta cũng có thể trở thành nhân vật quyết đoán trước mặt Bộ Thương mại! 

Và Lý Khả, người đã lưu giữ hoàn toàn ký ức của kiếp trước, có đủ tự tin để tái tạo hầu hết các kiểu đồ lót của Victoria's Secret, cũng như nhiều loại đồ lót gợi cảm bán chạy nhất sẽ có mặt trên nhiều phương diện khác nhau trong nhiều thập kỷ sau! 

Hơn nữa, anh ta còn có thể sử dụng khả năng “tiên tri” của mình để dấn thân trước vào con đường mà Victoria's Secret sẽ đi trong tương lai, khiến Victoria's Secret không còn đường đi! 

Nhưng tiền đề của tất cả những điều này là trước tiên ông phải mở cửa thị trường trong nước. 

Làm sao người dân Trung Quốc, vốn đã chấp nhận những tư tưởng bảo thủ hàng chục năm, lại có thể từ bỏ những tư tưởng “vô đạo đức” của mình và chủ động mua những bộ đồ lót gợi cảm, gợi tình trong đầu mình? 

Lý Khắc ngẩng đầu nhìn bầu trời. Mây đen che khuất mặt trăng, xung quanh chỉ còn ánh đèn đường. 

Điều mở ra tình trạng này ở các thế hệ sau là Taobao, được hưởng lợi từ sự phát triển của Internet và việc xây dựng cơ sở hạ tầng của Trung Quốc trong hơn mười năm. 

Do phương thức mua hàng ẩn danh nên một lượng lớn người mua đang tìm kiếm đồ lót gợi cảm trên Taobao. 

Vào thời điểm đó, một học sinh trung học 18 tuổi đã nhận thức sâu sắc về cơ hội kinh doanh. Sau khi trải nghiệm việc bán lại và sau đó thành lập doanh nghiệp riêng để tự sản xuất và bán hàng, ông thậm chí còn dẫn dắt khu vực địa phương hình thành một chuỗi công nghiệp hoàn chỉnh, tạo ra một ngành công nghiệp trụ cột tại địa phương với doanh số bán hàng trên toàn thế giới và lợi nhuận hàng năm hơn 1 tỷ đồng! 

Lý Khắc không thể đi theo con đường của mình. Bởi ngày nay, năm 1991, Alibaba thậm chí còn chưa có bóng dáng và Jack Ma vẫn đang làm phiên dịch ở Hàng Châu. Chưa kể Internet còn chưa vào được Trung Quốc! 

Nhưng Lý Khắc lại nghĩ ra một cách khác. 

Đó là phim cấp ba của Hồng Kông và VCD sắp ra mắt! 

Nói đến VCD có thể nói đó là ký ức của một thế hệ. 

Năm 1992, Giang Vạn Mộng, người được Đài truyền hình An Huy cử sang Hoa Kỳ để tham gia Triển lãm Công nghệ Phát thanh và Truyền hình Quốc tế, đã tiếp xúc với một công nghệ kín đáo do công ty C-Cube của Mỹ trưng bày - công nghệ giải nén Mpeg! 

Sau khi tìm hiểu chi tiết về công nghệ này, anh ấy ngay lập tức nhận ra rằng công nghệ Mpeg, có thể lưu trữ hình ảnh và âm thanh trên một đĩa tương đối nhỏ, đồng nghĩa với việc có thể tạo ra một sản phẩm nghe nhìn chất lượng cao và chi phí thấp để mọi người sử dụng tại nhà! 

Tôn Yến Thành, chủ tịch của Công ty C-Cube, tình cờ lại là một doanh nhân người Mỹ gốc Hoa. Cả hai đã thành công và quyết định phát triển công nghệ Mpeg thành các sản phẩm điện tử tiêu dùng. 

Giang Vạn Mộng ngay lập tức đầu tư 70.000 USD vào phát triển. 

Vào tháng 9 năm 1993, cả hai hợp tác phát triển đầu đĩa VCD đầu tiên trên thế giới ở Hợp Phì, mang tên "Wanyan". 

Khi được đưa ra thị trường với mức giá “cao ngất ngưởng” 4.000-5.000 nhân dân tệ một chiếc, lô 1.000 máy VCD đầu tiên đều được nhiều nhà sản xuất điện tử khác nhau mua làm nguyên mẫu ngay khi đưa ra thị trường và doanh số cực kỳ nóng. 

Trong khi Wanyan đang cố gắng phát triển tham vọng của mình thì Aiduo, Xinke, Hạ Môn Hạ Môn, Wanlida, Jinzheng và Xianke đều đổ xô vào thị trường. 

Các sản phẩm VCD họ sản xuất theo nguyên mẫu của Wanyan ngay lập tức chiếm lĩnh phần lớn thị trường. 

Từ năm 1995 đến năm 1997, giới truyền thông dùng thuật ngữ “bùng nổ” để mô tả sự thịnh vượng của thị trường VCD. 

Vì không nộp đơn xin cấp bằng sáng chế hoàn chỉnh cho phát minh đầu tiên của mình nên Wanyan dần mất đi lợi thế trước sự cạnh tranh giá rẻ từ nhiều thương hiệu. Phải đến thời đại DVD, Wanyan mới trở lại thời kỳ đỉnh cao. 

Tất nhiên, cũng có nhiều tin đồn cho rằng công nghệ của Wanyan đã bị thất lạc. Trên thực tế, phần lớn nguyên nhân là do nhà máy Nhật Bản lúc đó đã lấy đi công nghệ cốt lõi của Wanyan thông qua hối lộ và trộm cắp khi đến thăm nhà máy sản xuất của Wanyan với lý do mua hàng quy mô lớn, khiến Wanyan mất đi vị thế dẫn đầu về công nghệ. 

Nhưng đây không phải là chuyện Lý Khắc cần lo lắng. Một kế hoạch dần dần hình thành trong đầu anh. 

Có vẻ như anh ấy phải đến Mỹ trước rồi mới đến Hồng Kông. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi nhanh lên! Cứu...cứu..."

Khi Zhengdao Li Ke đang chìm trong suy nghĩ, tiếng kêu của một người phụ nữ đột nhiên dừng lại trước mặt khiến anh chú ý. Anh ngẩng đầu nhìn xung quanh, mới nhận ra mình đã đi đến một nơi xa xôi như vậy mà không hề hay biết. 

Anh ngước mắt lên và nhìn về hướng giọng nói của người phụ nữ phát ra. Thoạt nhìn, anh cảm thấy hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20

Chào! Đây không phải là những người tôi đã đón ở nhà ga khi mới đến Thượng Hải sao? Đó thực sự là một con đường hẹp giữa kẻ thù! 

"Cút. Bên đó có người không? Đi xem xem. Nếu không làm gì thì đuổi hắn đi!" Người đàn ông khỏe mạnh đang đẩy người phụ nữ xuống đất và kéo quần cô xuống hét lên. 

Người đàn ông bị gọi là cây gậy chửi thầm trong đầu “Sao không đi” nhưng trên mặt lại không dám biểu lộ ra ngoài. 

Anh miễn cưỡng cọ xát bộ ngực lớn của người phụ nữ qua quần áo của cô vài lần, sau đó miễn cưỡng đứng dậy và đi về phía vị khách. 

"Đừng bận tâm đến việc của mình, đã đến lúc phải đi...chết tiệt!" Stick đang định nóng nảy đuổi bóng người nghe thấy tiếng động đi, nhưng khi nhìn rõ bộ dáng của Lý Khả, anh không khỏi chửi rủa! 

Con nhỏ này là cái quái gì vậy! 

Nghĩ đến chuyện xảy ra mấy tháng trước, Stick cảm thấy háng mình đau âm ỉ. Đang lúc hắn đang nghĩ cách đối phó Lý Khả, Lý Khả đã đi tới trước mặt hắn lên tiếng trước. 

"Ta nói rồi, chúng ta tương đối có duyên, như vậy có thể gặp nhau được không? Ngày ngày không thể đánh đàn ông, cũng không thể đối phó hài tử, chỉ có thể công kích phụ nữ? Cút khỏi đây trước khi tôi kịp nghĩ tới!"

Chân Stick vô thức run lên, anh muốn quay người bỏ chạy. 

Anh không thể làm gì được, kỹ năng của đứa trẻ ngày đó quá đáng sợ. Bốn năm người trong số họ dễ dàng bị đứa trẻ đánh ngã xuống đất. Ánh mắt sát nhân của đứa trẻ vẫn còn in rõ trong trí nhớ của anh. 

Bây giờ anh và Scar là hai người duy nhất ở đây, và đó là một nơi xa xôi. Đến lúc đó, tiểu tử này sẽ thật sự ra tay...

Anh vẫn chưa sống đủ đâu! 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến khuôn mặt và dáng người của người phụ nữ mình vừa mới có được, gậy có chút bất đắc dĩ phải chia tay anh. 

Một người phụ nữ đỉnh cao như vậy, ngoại trừ mẹ của đứa trẻ trước mặt, có thể nói là một trong số ít người phụ nữ đỉnh cao mà anh từng gặp trong đời. 

Vì vậy, Stick quyết định thử nghiệm xem liệu mình có thể được cứu hay không. Có lẽ sau vài lời, đứa trẻ sẽ lười quan tâm đến việc riêng của mình!

"Em trai nhỏ!" 

Stick thay đổi sắc mặt, cố gắng hết sức kiềm chế vẻ hung dữ của mình, nhẹ nhàng nói: "Đêm khuya như vậy, nếu bạn ra ngoài thì gia đình sẽ lo lắng. Tôi nói cho bạn biết, nếu bạn đi bộ quá nhiều vào ban đêm, một ngày nào đó bạn có thể nhìn thấy ma. Khi bạn đi ra ngoài, hơn nữa, nhiều kẻ thù cũng không bằng nhiều bạn bè. Nếu không, hãy giả vờ như bạn không thấy chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay và hãy kết bạn. Nếu sau này bạn có việc gì đó hãy đến với tôi ở Putuo và Tôi sẽ lo việc đó cho bạn!

Lý Khả nghiêng đầu, nhìn cây gậy từ trên xuống dưới, trầm mặc không nói. Stick nhìn nó và cảm thấy có điều gì đó đang xảy ra, nhưng ngay khi anh cảm thấy vui vẻ và cho rằng Lý Khả sẵn sàng lùi lại một bước thì Lý Khả lại lên tiếng.

Chỉ một từ đơn giản.

"Ra khỏi!"

Lòng Stick chợt nổi giận. Anh cho rằng dù không phải là bạo chúa hàng đầu thế giới nhưng anh vẫn là số một. Tiểu tử ngươi dám kiêu ngạo như vậy là bởi vì chính mình kỹ năng. Người ta nói dù tay nghề của bạn có giỏi đến mấy thì vẫn sợ dao làm bếp. Sớm muộn gì ta cũng phải đối phó với ngươi!

Dù trong lòng anh có nghĩ gì thì hiện thực vẫn mạnh mẽ hơn con người. Nhìn đôi mắt của đứa trẻ dần nheo lại, có vẻ như nó đã sẵn sàng hành động. 

Vì vậy, Stick phải lùi lại vài bước phòng thủ, đồng thời hét lên với Scar, người vừa cởi quần của người phụ nữ và chuẩn bị bắn vào: "Scar, dừng lại đi! Đi thôi!"

"Mẹ kiếp, ngươi chính là một mảnh rác rưởi như cây gậy! Chuyện gì cũng không xử lý được, thậm chí còn không bắt được người!"

Thấy việc tốt bị gián đoạn, Scar chửi rủa, thắt lưng buộc chặt rồi lao tới chỗ cây gậy nhìn xem. 

Dù sao nữ nhân kia cũng bị hắn dùng thuốc đánh bất tỉnh, hắn không sợ nàng nhân cơ hội bỏ chạy. 

"Mẹ kiếp, ta kêu ngươi đuổi người đi, nhưng tốt nhất là ngươi đuổi ta đi. Khốn kiếp..." Scar vén quần đi tới, đang chửi bới kịch liệt, nhưng khi nhìn qua cây gậy, nhìn thấy Lý Khả, hắn không khỏi rùng mình. 

Giữ! Chết tiệt! 

Không nói một lời, Scar đánh rơi cây gậy và bỏ chạy. Sau khi ngón tay của anh bị đứa trẻ trước mặt đánh gãy, anh vẫn không thể dùng sức! Nếu không bỏ chạy ngay bây giờ, tại sao không đợi đến khi mối hận cũ và mới hội tụ? 

"Chết tiệt! Đợi tôi cái mẹ kiếp!" Nhìn thấy Scar lúc đầu còn đang chửi bới vứt mình bỏ chạy, Stick sau này mới nhận ra cũng hoảng sợ quay lại đuổi theo hướng của Scar. 

Hành động của hai người này khiến Lý Khắc dở khóc dở cười. Anh thầm nghĩ, sao mình dám ra ngoài chơi với đức độ như vậy? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và thấy đúng. Bản chất của thế giới ngầm là ức hiếp kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh. Họ sẽ thực sự khó khăn khi đối đầu với kẻ mạnh. 

Lý Khả bước tới chỗ người phụ nữ bị hai người đàn ông vứt bỏ. Anh đưa tay chạm vào mũi người phụ nữ và trợn mắt. Sau khi nhìn người phụ nữ vài lần với ánh sáng mờ ảo phía xa, anh ta xác nhận rằng người phụ nữ này vừa bị đánh gục bởi ether. Hai người này có vẻ là cựu chiến binh. Lượng ether rất chính xác khiến người phụ nữ bất tỉnh mà không khiến cô bị sốc do hít quá nhiều ether. 

Lý Khả mặc lại quần áo cho người phụ nữ bán khỏa thân. Anh không biết đặt người phụ nữ như thế nào. 

Gọi cảnh sát? 

Quên đi, năm 1991, đội công an trong nước thiếu nhân sự trầm trọng và có nhiều việc phải làm. Tôi sẽ phải đợi ở đây ít nhất nửa tiếng, sẽ có rất nhiều biên bản phỏng vấn và mẹ tôi sẽ bị liên lụy. Nó sẽ quá rắc rối. 

Tìm một khách sạn và ném cô ấy vào? 

Điều đó không phải là không thể, nhưng chất lượng khách sạn ở thời đại này rất khác nhau. Việc đột nhập vào khách sạn lúc nửa đêm và trộm cắp là chuyện rất bình thường. Khi tên trộm trở nên ham muốn sau khi nhìn thấy một vẻ đẹp quyến rũ như vậy, chẳng phải nỗ lực của hắn sẽ vô ích sao? 

Sau khi suy nghĩ, anh quyết định bế người phụ nữ về nhà. 

May mắn là lúc đó đã khuya, trên đường không có người nên không ai nhìn thấy cảnh tượng một đứa trẻ tám chín tuổi bế một người phụ nữ đi dạo dễ dàng. 

"Tiểu tử này, sao còn chưa trở về? Chẳng lẽ sắp xảy ra chuyện gì sao?"

Diệp Dung nằm trên giường trằn trọc. Con trai cô đã ra ngoài được vài giờ rồi. 

Dù có phần nào hiểu được khả năng của con trai mình nhưng bà vẫn không khỏi lo lắng. 

Thấy hai cô con gái đã ngủ say và con trai vẫn chưa về, bà lo lắng nhưng không biết con trai đã đi đâu và cũng không có nơi nào để tìm kiếm. 

Khi con trai bà về và bà lại đi ra ngoài, điều đó sẽ khiến mọi người dở khóc dở cười. 

Vì vậy, dù lo lắng đến đâu, bà cũng chỉ có thể kiên nhẫn, thỉnh thoảng mặc quần áo đứng dậy khỏi giường đi đến cửa sổ xem con trai mình có ở bên ngoài hay không. 

Cũng may trong phòng có điều hòa, nếu không ngày hôm sau cô sẽ bị cảm lạnh chỉ vì liên tục rời khỏi giường. 

Ngay khi Diệp Dung mở rèm ra và nhìn ra ngoài lần nữa, cánh cửa kêu cọt kẹt. 

Diệp Dung bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi biết rằng con trai mình đã trở lại. 

Nhưng ngay sau đó cô lại sửng sốt, nghĩ rằng tên này vừa mới ra ngoài, tại sao lại bắt cóc một phụ nữ rồi quay lại? 

Trong nhà có ba người phụ nữ hằng ngày hầu hạ hắn, hắn bị sao vậy? 

Lý Khắc hiểu được ý tứ trong lời nói của mẹ mình. Anh để người phụ nữ trên sô pha, quay người đóng cửa lại rồi nói với mẹ: “Vừa rồi trên đường, con gặp mấy tên côn đồ đánh bất tỉnh người phụ nữ này và muốn cưỡng hiếp cô ấy. Tôi đã cứu cô ấy, nghĩ rằng nếu liên lạc với cảnh sát sẽ rất phiền phức nên tôi đã đưa cô ấy về nhà. Ngày mai khi cô ấy tỉnh lại, tôi sẽ đưa cô ấy đi.”

Diệp Dung cuối cùng cũng cảm thấy yên tâm khi biết con trai mình không phải là kẻ hiếp dâm. 

Bà vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của mình, vẻ mặt lo lắng bước đến gần con trai: "Sau nửa đêm đừng ra ngoài đi dạo. Thành phố lớn này cũng chẳng hơn gì quê hương của chúng ta. Ở đây đều có người cả. Sau này gặp rắc rối thì phải làm sao?"

Lý Khắc không cãi lại. Anh mỉm cười hôn lên đôi má mịn màng của mẹ rồi nói: "Được, con sẽ nghe lời vợ!"

"Thật là một tên ngốc!"

Diệp Dung ngọt ngào đến nỗi bị lời nói của con trai dỗ dành. Bà nhẹ nhàng vỗ về con trai nhưng không giấu được nụ cười trên môi. Kết quả là con trai bà đã kiêu ngạo hôn lên má bà, khiến bà chảy nước dãi khắp mặt.

"Mau đi tắm đi. Quần áo của cô này bẩn quá, tôi đi tìm một bộ quần áo cho cô ấy thay." 

Diệp Dung ra lệnh cho con trai, quay người đi vào phòng tìm bộ quần áo mình không mặc nhiều cho người phụ nữ bất tỉnh nhân sự thay.

"Để con giúp mẹ, nếu không mẹ làm một mình sẽ rất phiền phức." Lý Khắc cũng không vội đi tắm mà nói với mẹ.

"Không sao đâu." Diệp Dung suy nghĩ một chút, nhận ra con trai mình nói có lý nên cũng không từ chối. Với sự giúp đỡ của Lý Khả, hai mẹ con nhanh chóng lột trần người phụ nữ bất tỉnh. 

Tôi phải nói rằng dáng người của người phụ nữ quả thực khá đẹp.

Ngực của người phụ nữ rất lớn. Theo kiểm tra trực quan của Lý Khả, chúng chắc chắn không nhỏ hơn ngực của mẹ cô là bao nhiêu. 

Cặp vú to nặng trĩu hơi xòe sang hai bên vì tư thế nằm. Phần trên của bầu vú khổng lồ và quầng vú có màu đỏ đậm khi trưởng thành.

Chỉ là quầng vú của người phụ nữ không lớn, chỉ bằng đồng xu một tệ mà thôi. Hai núm vú màu đỏ sẫm đều nhau có thể đã bị không khí mát mẻ kích thích dựng đứng lên, trên quầng vú bắt đầu nổi da gà nhỏ. 

Người phụ nữ có làn da rất trắng và dáng người khá đầy đặn nhưng không có quá nhiều mỡ. Vòng eo của cô ấy hơi đầy đặn hơn so với con gái, là một cặp mông tròn đầy đặn với đường cong vô cùng cường điệu. Hai mông thẳng trông mềm mại và đàn hồi. So với khi người phụ nữ cúi xuống hoặc thực hiện tư thế quỳ, cặp mông to đầy đặn này chắc chắn sẽ lộ ra hình trái tim vô cùng hoàn hảo.

Bụng dưới của người phụ nữ phẳng, xương mu không đầy đặn lắm. Có một mảng lông thưa thớt nhỏ phía trên xương mu đã được cắt tỉa cẩn thận.

Bên dưới lông mu, hai môi âm hộ cùng màu với quầng vú khép chặt. Rõ ràng là người phụ nữ đã lâu không quan hệ tình dục. 

Lý Khả đưa lòng bàn tay vào giữa hai chân khép chặt của người phụ nữ, đưa một ngón tay vào đôi môi mật ong khép chặt của người phụ nữ. Trước sự ngạc nhiên của anh, việc đưa ngón tay vào cực kỳ dễ dàng. Anh ấy hầu như không sử dụng bất kỳ nỗ lực nào. Thay vào đó, thịt âm đạo của người phụ nữ dường như chủ động mút ngón tay của anh và nuốt chửng. Một lúc sau, một ngón tay của anh đã xâm nhập vào âm đạo nóng ẩm của người phụ nữ.

“A~~” Nữ nhân bất tỉnh vui vẻ rên rỉ, eo run lên mấy cái. Dường như trong lúc hôn mê, người phụ nữ cũng cảm thấy có vật lạ đưa vào âm đạo của mình.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Diệp Dung trợn mắt nhìn con trai, vỗ vỗ cánh tay đang quằn quại của nó, nói: "Nếu sau này đánh thức người khác, con sẽ làm thế nào? Vậy con sẽ giải thích thế nào với họ?" 

"Ha ha, không sao đâu mẹ. Những người đó cho mẹ uống thuốc rất chính xác, con đoán là đến sáng mai mẹ mới tỉnh lại."

Như để xác nhận lời nói của mình, Lý Khả nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ, xoa xoa thêm mấy lần. Quả nhiên, người phụ nữ chỉ cau mày rên rỉ vài tiếng, hình như vẫn chưa tỉnh lại.

"Không thể như vậy được! Tệ quá!" Diệp Dung không dễ bị con trai mình lừa. Nhưng Lý Khắc lập tức bổ sung thêm một câu, khiến nàng băn khoăn không biết có nên ngăn cản con trai mình hay không. 

“Mấy tên khốn đó bào chế ra những loại thuốc thường chứa thuốc kích thích tình dục. Nếu cậu không giúp chúng trút giận đúng cách, não của người bị ngất có thể bị đốt cháy và rối loạn.” 

“Vậy thì, cái này…”

Nhìn thấy mẹ mình do dự, Lý Khả Tân biết rằng vẫn chưa muộn, những ngón tay đưa vào âm đạo của người phụ nữ bắt đầu co giật.

Mặc dù đưa vào âm đạo của phụ nữ rất dễ dàng nhưng khi bắt đầu co giật, anh nhận ra âm đạo của phụ nữ có chút đáng sợ. Những lớp nụ thịt đó kẹp chặt ngón tay anh. Khi anh đẩy lâu hơn, âm đạo của người phụ nữ ngày càng nhỏ gọn hơn. Lúc đầu, ngón tay của anh vẫn có thể ra vào âm đạo của người phụ nữ một cách dễ dàng, nhưng sau khi đưa qua đưa lại hơn chục lần, anh phát hiện ra một lực hút rất mạnh phát ra từ âm đạo của người phụ nữ. Mỗi lần ngón tay anh chọc vào thành thịt và đẩy ra ngoài, âm đạo của người phụ nữ sẽ hút ngón tay anh và kéo vào.

Không chỉ vậy, ngay cả nước trong hố mật cũng quá dồi dào. Nếu nước dịch chảy ra từ ngón tay không quá dính, Lý Khắc sẽ tự hỏi liệu người phụ nữ có phải đã đi tiểu không!

"Ồ... a..." Lý Khả đâm ngón tay, người phụ nữ dần dần rên rỉ. 

Chỉ là giọng nói của người phụ nữ bị đè nén và trầm thấp. Mặc dù khuôn mặt cô đỏ bừng vì dục vọng trong cơn hôn mê, giọng nói của cô vẫn không có dấu hiệu cao lên.

"Phồng, phùng!" Khi ngón tay của Lý Khả tiến vào âm đạo của người phụ nữ, nước dịch bay khắp nơi, đôi môi mềm mại đỏ sậm dần dần hé mở trong khoái cảm, hai môi âm hộ mịn màng vốn ẩn giấu trong đó xòe ra như cánh hoa. 

Người phụ nữ này vẫn là một con bướm! 

Lý Khả dùng ngón tay duy trì tốc độ đẩy, đồng thời dùng một ngón tay khác chạm vào hai môi bé đã dính đầy nước sáng bóng. 

Gần như ngay khi ngón tay anh chạm vào môi bé, hai môi bé mịn màng quấn quanh ngón tay anh! 

rít lên! Nếu là một con cặc được đưa vào thì sẽ rất phấn khích! Nghĩ đến đây, Lý Khắc cảm thấy dương vật trong háng của mình đã trở nên cực kỳ cương cứng! 

Lúc này, người phụ nữ đột nhiên phát ra một tiếng rên nhẹ, đồng thời, âm đạo căng cứng lập tức nóng lên, một dòng nước lớn phun ra từ cửa âm đạo đồng thời thành âm đạo co rút run rẩy! 

Diệp Dung đỏ mặt nhìn cảnh tượng trước mắt. Cô không thể tin được. Cô thực sự đã nhìn thấy con trai mình sờ soạng và xuất tinh một người phụ nữ khỏa thân và bất tỉnh kỳ lạ trước mặt cô! 

Rõ ràng là không nên, nhưng trong lòng cô lại nóng bừng, ngay cả chiếc quần lót bằng lụa của cô cũng dường như bị ướt bởi thứ gì đó, khiến háng cô cảm thấy nhờn dính, khó chịu. 

"Con yêu, mẹ ơi, mẹ muốn nó!"

Lý Khắc vừa rút ngón tay ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, mẹ anh lao tới như một cơn gió. 

Mẹ anh đưa ngón tay anh vào miệng một cách quyến rũ, quấn chiếc lưỡi mịn màng quanh đó và liếm sạch nước dính trên đó. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân. Cô nhét một bên ngực của mình vào miệng Lý Khả, vươn tay xòe chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch của cô, dùng ngón tay mân mê môi âm hộ bạch hổ ướt át, nói với Lý Khả: "Anh yêu, cho con cặc to của anh lấp đầy mẹ đi. Mẹ muốn lắm!"

Lý Khả thả bộ ngực to đầy nước miếng của mẹ ra, cười dâm đãng với mẹ nói: “Thà nghe lời con còn hơn cung kính, mẹ và vợ!”

Anh cởi quần, thả con cặc to lớn như một con rồng giận dữ rồi thọc sâu vào âm hộ đầy đặn của mẹ. Hai mẹ con đứng cạnh một người phụ nữ khỏa thân kỳ lạ và họ quan hệ tình dục như không có ai nhìn thấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21

Trương Phượng Kiều có một giấc mơ. 

Một giấc mơ khiêu dâm. 

Trong giấc mơ, một người đàn ông không nhìn rõ mặt ôm cô thật dịu dàng và trìu mến. Sau một lúc dịu dàng, người đàn ông đã lấp đầy cô bằng con cặc dày, dài và cứng của mình. 

Động tác của người đàn ông rất bốc lửa và sức mạnh của anh ta rất hung dữ. 

Loại tình dục bạo lực và khoái cảm dâng trào đó khiến cô cảm thấy thỏa mãn và hạnh phúc chưa từng có! 

Đó là cảm giác mà cô chưa từng trải qua từ chồng mình trong hơn mười năm! 

Trương Phong Giao chưa bao giờ yêu chồng. 

Khi Zhang Fengjiao mười sáu tuổi, cô gia nhập xưởng may của thị trấn. Vào thời điểm đó, xưởng may vẫn là doanh nghiệp nhà nước, cha của Lưu Vi Mẫn là giám đốc và thư ký của xưởng may. 

Lưu Vi Mẫn, mới 20 tuổi, là giám đốc sản xuất của nhà máy. 

Khi đó, lợi nhuận của xưởng may vẫn rất tốt. Ngay cả một nữ công nhân mới như cô cũng có thể nhận được 50 điểm công việc mỗi tháng. Vào thời đó, số tiền này tương đương với 50 nhân dân tệ mỗi tháng. 

Cha mẹ làm việc ở xã lữ đoàn chỉ được hưởng khoảng 70 điểm công tác một tháng. 

Vì vậy, khi Lưu Vi Mẫn thường xuyên chạm vào cô trong các cuộc kiểm tra công việc, cô luôn im lặng chịu đựng, bởi vì không chỉ cô mà bất kỳ mỹ nữ nào trong nhà máy cũng đều bị Lưu Vi Mẫn lợi dụng. 

Cho đến một ngày, Lưu Vi Mẫn kéo cô vào một văn phòng trống và cưỡng hiếp cô một cách nửa vời. 

Sau khi biết được sự việc này, cha anh đã muốn dùng gậy đánh chết Lưu Vi Mẫn, nhưng cha của Lưu Vi Mẫn, Lưu Đại Vi, không muốn sự việc trở nên nghiêm trọng. Sau khi thảo luận sâu sắc với cha mình, sự việc kết thúc bằng việc Lưu Vi Mẫn cưới cô, và một số cô dì chú bác của gia đình Zhang cũng đến xưởng may để làm việc. 

Lưu Vi Mẫn không có gì phải không hài lòng. Dù sao Trương Phượng Kiều chính là cô gái xinh đẹp nhất trong mười dặm tám thôn. 

Khi hai người mới kết hôn, Lưu Vi Mẫn đã quan tâm và yêu thương cô đến mức cô ngây thơ nghĩ rằng có lẽ cuộc sống như vậy sẽ tốt đẹp. 

Tuy nhiên, Lưu Vi Mẫn vốn thích cái mới và không thích cái cũ nên nhanh chóng đánh mất tình yêu với cô, đặc biệt là sau khi cô sinh con gái. Quan hệ tình dục giữa các cặp đôi thậm chí còn hiếm hơn. Trừ khi có một ngày anh ta đột nhiên có hứng thú và ngỏ lời cầu hôn cô một lần, nếu không thì Lưu Vi Mẫn càng thích thú lôi vợ con trong nhà máy về nhà kho hoặc văn phòng để quậy phá. 

Không phải là cô ấy chưa từng cãi nhau. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc ly hôn khi mẹ chồng lạnh lùng nói với cô rằng Lưu Vi Mẫn sẽ quan hệ tình dục với phụ nữ bên ngoài vì cô không thể sinh con trai. 

Tuy nhiên, những lời thuyết phục của dì bảy và dì tám đã ngăn cản cô thực sự thực hiện bước này. 

"Ngươi đã tuổi này rồi, lại có một đứa con. Nếu thật sự ly hôn, làm sao có thể tìm được gia đình tốt hơn Lưu gia? Đến lúc đó, ngươi sẽ tìm được một người đàn ông không bằng Lưu gia. Ngươi định làm gì? Lại ly hôn? Nghe không hay lắm! Thà cứ sống chung với nó là được. Đàn ông đều như nhau cả. Khi về già, ngươi sẽ bình tĩnh lại, sống tốt!"

Nhưng thời gian trôi qua, Lưu Vi Mẫn không những không thay đổi thói quen mà sau khi cha anh qua đời và anh kế thừa vị trí lãnh đạo cao nhất trong nhà máy, anh thậm chí còn trở nên tồi tệ hơn và mắc phải thói quen xấu là cờ bạc! 

Mặc dù hiệu quả của các nhà máy may mặc đã giảm đi rất nhiều sau khi các chính sách quốc gia được thực hiện trong vài năm qua, nhưng nó vẫn chưa đến mức họ thậm chí không thể trả được vài tháng lương. 

Nguyên nhân chính là phần lớn số tiền trong sách đã bị Lưu Vi Dân chiếm đoạt và thua bạc trong cờ bạc! 

Trước đây, gia đình các cô gái trong nhà máy thấy lương trong nhà máy cao và ổn định, việc phụ nữ của họ bị Lưu Vi Mẫn lợi dụng là chuyện bình thường. Nhưng khi nhà máy không thể trả lương, những người đàn ông trước đây vẫn giữ im lặng nhìn vẻ mặt của Lưu Vi Mẫn càng ngày càng khó chịu. 

Chính vì điều này mà Trương Phong Giao cuối năm phải cùng chồng đến Thượng Hải để thu số tiền nợ bấy lâu nay. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng người chồng nghiện cờ bạc lại quá mù quáng trước thị trường chứng khoán bùng nổ đến mức ném hết số tiền kiếm được để trả lương và tiền tiết kiệm của gia đình vào thị trường chứng khoán và mất tất cả! 

Sau đó, cô bị bỏ lại một mình trong khách sạn, cuối cùng bị đuổi ra ngoài vì không có xu dính túi! 

"Chị, người này là ai?"

Mơ hồ, Trương Phong Kiều tựa hồ nghe được có người đang nói chuyện. Cuối cùng cô phải cố gắng rất nhiều mới mở được mắt. 

"Mẹ! Anh! Người trên sô pha tỉnh rồi!" Một tiểu loli đáng yêu suýt chút nữa áp mặt vào mặt mình, thấy cô tỉnh lại liền tránh xa mấy bước, sau đó quay người hướng về phòng hét lớn. 

Đây là đâu? 

Trương Phong Giao bối rối nhìn khung cảnh xung quanh. 

Hiển nhiên lúc này đã muộn, một tia nắng ấm áp dần dần rời khỏi cửa sổ. Ánh sáng rực rỡ chiếu sáng toàn bộ ngôi nhà qua cửa sổ. Trong căn phòng khá rộng rãi, vài chiếc ghế sofa được đặt ngay ngắn xung quanh chiếc bàn kính. 

Đối diện chiếc ghế sofa cô đang nằm là một chiếc tủ lớn. Trên tủ là một chiếc TV màu hiếm thấy ở những ngôi nhà bình thường. Đánh giá bó hoa trong lọ đặt cạnh tivi thì chắc chắn bà chủ nhà vừa mới kết hôn. 

Bằng không, lấy chồng đã lâu, có bao nhiêu phụ nữ còn có hứng thú và tình cảm chơi những thứ này. 

Không chỉ có TV màu, Trương Phong Giao thậm chí còn nhìn thấy những chiếc tủ lạnh và máy điều hòa không khí dạng đứng nhập khẩu mà cô chỉ thấy trong nhà của các lãnh đạo chính phủ. 

Trương Phượng Kiều sờ sờ nàng đầu choáng váng, tưởng đêm qua nàng còn ngơ ngác lang thang trên đường, hy vọng có thể gặp được chồng mình trên đường, nhưng sao bây giờ nàng lại ở đây? Đêm qua...

Trương Phượng Kiều đột nhiên nhớ tới. 

Đêm qua có người tóm lấy cô ấy và kéo vào con hẻm phải không? Sau đó vừa mở miệng đã có người dùng khăn che miệng cô lại rồi ngất đi! 

Rồi cô nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm đêm qua. Cô chợt giật mình. Bỏ qua ánh mắt ngạc nhiên của cô bé bên cạnh, cô vội vàng ngồi dậy khỏi ghế sofa và nhìn vào quần áo của mình. 

Mặc dù nó rất vừa với cô ấy nhưng đó không phải là chiếc váy của cô ấy! 

Điều này làm cho Trương Phượng Kiều trong lòng trầm xuống. Cô đặt tay lên háng mình. May mắn thay, không có cảm giác đau đớn ở đó sau khi bị cưỡng hiếp. 

Ngay khi cô thở phào nhẹ nhõm, cô nhận ra rằng một cậu bé trông chừng tám chín tuổi đang chết lặng nhìn cô.

Trương Phượng Kiều mặt lập tức đỏ bừng. Suy cho cùng, tư thế hiện tại của cô không được thanh nhã cho lắm. Cách cô ấy dùng một tay chạm vào ngực và dùng tay kia khám phá các huyệt đạo trông rất giống tư thế thủ dâm. 

Tuy nhiên, cậu bé trước mặt cô vẫn chưa già nên có lẽ sẽ không nghĩ theo hướng đó. Đang lúc cô đang nghĩ cách hỏi cậu bé trước mặt thì một người phụ nữ trẻ trung xinh đẹp bước ra khỏi phòng. 

"Này chị cả! Chị tỉnh rồi!"

Khi Ye Rong nhìn thấy con trai mình, cô chết lặng và im lặng, người phụ nữ đang dùng hai tay chặn các bộ phận quan trọng của mình trước cơ thể. Cô tưởng mình đã nhận ra con trai mình đã cưỡng hiếp người phụ nữ đêm qua! 

Vì vậy, cô vội vàng ngồi xuống mép ghế sô pha, nắm tay người phụ nữ, chủ động phá vỡ bầu không khí khó xử tại hiện trường, nhẹ nhàng nói với người phụ nữ: “Con trai tôi tối qua ra ngoài, nhìn thấy một tên côn đồ lấy thuốc của cô, muốn làm chuyện xấu với cô nên đã cứu cô. Nhưng lúc đó đã quá muộn, cô không có gì có thể liên lạc với gia đình nên tôi phải đưa cô về nhà. Chị, bây giờ cô ổn chứ?”

Điều Diệp Dung nói là nếu con trai tôi làm gì với bạn thì tất cả đều là để cứu bạn. Tôi hy vọng bạn sẽ không vô tình đổ lỗi cho anh ấy.

Trương Phong Giao không nghĩ về điều đó. Nghe được lời nói của Diệp Dung, cô sửng sốt, không khỏi kinh ngạc nhìn Diệp Dung. 

Người phụ nữ trước mặt tôi trông như chỉ mới ngoài đôi mươi. Cho dù có tiền và chăm sóc bản thân tốt thì cô ấy cũng chỉ khoảng ba mươi tuổi. Ai có thể ngờ rằng cô lại có thể có một đứa con trai lớn như vậy? 

Trương Phong Giao hoàn toàn không liên hệ người đã cứu cô với cậu bé chỉ mới tám chín tuổi trước mặt cô. Cô tưởng Lý Khắc có một người anh trai cao lớn hơn anh hai mươi tuổi. 

Dù thế nào đi nữa, sự thật là họ đã cứu tôi. Nếu họ không nhiệt tình hành động như vậy thì tôi không biết mình sẽ sa sút đến mức nào! 

Trương Phượng Kiều vội vàng nắm lấy tay Diệp Dung, cảm kích nói: "Cảm tạ tỷ tỷ. Có thể mời nhi tử của ngươi ra ngoài được không? Ta phải đàng hoàng cảm tạ mới được!"

Diệp Dung nhịn không được bật cười, sau đó chỉ vào Trương Phượng Kiều đang chán nản nhìn Lý Khắc nói: "Con trai ta ở ngay đây!"

"Hả?"

Khi nghe tin cậu bé trước mặt đã cứu mình, phản ứng đầu tiên của Trương Phong Giao là người nhà đang đùa cô. Nhưng khi ký ức trong đầu dần dần quay trở lại, cô cũng hiểu rằng mối nguy hiểm tối qua của mình đã thực sự xảy ra. 

Như hiểu được sự do dự của Trương Phượng Kiều, cậu bé xua tay nói với bà: "Dì không có việc gì, dì nên làm việc tốt đi. Con cũng học theo chú Lôi Phong!"

Lời nói của Lý Khắc khiến Trương Phượng Kiều cảm thấy xấu hổ. Mặc dù họ đã cứu cô nhưng cô vẫn nghi ngờ điều này điều kia. Nàng vẻ mặt xấu hổ nắm lấy tay Lý Khả, chân thành nói: "Tiểu đệ, dù thế nào đi nữa, ta vẫn muốn cảm ơn ngươi!"

Sau đó ba người bắt đầu nói chuyện, Diệp Dung và Lý Khả cuối cùng cũng hiểu tại sao Trương Phong Kiều vào nửa đêm mùa đông năm nay một mình đi ra ngoài nhà một người phụ nữ, lại gặp phải một tên xã hội đen. 

Diệp Dung càng xấu hổ hơn khi nghe tin chồng của Trương Phong Giao đã chuyển hướng tức giận và bỏ mặc cô sau khi mất hết tiền trên thị trường chứng khoán. 

Theo cô, sự việc này phần nào có nguyên nhân từ chính gia đình cô. Dù không muốn và cũng không muốn trách cứ con trai mình nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu. 

Lúc này, cô cảm nhận được lòng bàn tay luôn ấm áp đang nắm lấy tay mình. Diệp Dung ngẩng đầu lên, nhìn thấy con trai đang nháy mắt với mình. 

“Dì ơi, dì nói xưởng của dì là xưởng may phải không?” Lý Khắc hỏi Trương Phượng Kiều.

"Đúng!" Trương Phong Giao thở dài buồn bã và nói: "Nơi từng là một nhà máy tốt giờ đã bị phá sản, lần này chắc chắn sẽ phá sản."

“Nếu tôi mua nó thì sao?” Lý Khả nói với mẹ mình và Trương Phong Giao với một nụ cười khi họ trông có vẻ sốc và không thể tin được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22

Trong ký túc xá nữ sinh năm thứ hai tại Đại học Phúc Đán, Mục Hồng Miên mặc bộ đồ cồng kềnh như một chú gấu con. Cô ấy đang cầm một chiếc bánh bao hấp lớn vẫn còn hơi ấm trên tay. Cô cau mày và ăn một cuốn sách giáo khoa kế toán giật cục dựa trên những điểm chính được ghi trong sổ tay của mình. 

Khi năm mới đến gần, nhu cầu xin tiền của gia đình ngày càng nhiều. Sau khi Diệp Dung dạy học xong, cô chưa bao giờ kiếm được một công việc lương cao và dễ dàng như vậy nên đã bỏ rất nhiều buổi học. Cách đây không lâu, giáo sư chính của cô đã cảnh báo cô rằng nếu tiếp tục như vậy, cô có thể trượt học kỳ tiếp theo! 

Đó là điều mà Mục Hồng Miên không thể chấp nhận được. 

Cô lật một trang sách và cắn một miếng bánh bao hấp trên tay. Thực tế, nhiều người không biết rằng chỉ cần nhai một lúc, một chiếc bánh bao được ủ kỹ và hấp vừa đủ sẽ có chút vị ngọt. 

Đây là một kinh nghiệm nhỏ của Mộ Hồng Miên. 

“Hồng Miên, năm nay cậu không về sao?” Chu Diệu đã thu dọn hành lý chuẩn bị về nhà đón Tết, hỏi Mộ Hồng Miên. 

Là người bạn duy nhất của Mục Hồng Miên, cô biết phần nào Mục Hồng Miên đang phải đối mặt với điều gì, nhưng cô chỉ là một cô gái xuất thân từ một gia đình bình thường. Cô ấy không thể giúp được gì nhiều với những vấn đề gia đình như vậy. Cô chỉ có thể thường xuyên mang những thứ tự làm như trái cây sấy khô và cà tím từ nhà về, sau đó giả vờ ăn không hết, còn nhờ Mộc Hồng Miên giúp cô ăn cùng nhau. 

Nhưng Chu Diệu biết, Mộ Hồng Miên cũng biết. 

Mỗi lần Mộ Hồng Miên chỉ lặng lẽ nhìn cô, sau đó chân thành và nghiêm túc nói lời cảm ơn với cô, nhưng anh chưa bao giờ từ chối lòng tốt của cô. 

Điều này khiến Sở Đạo rất vui vẻ, bởi vì cô hiểu rằng Mộ Hồng Miên coi cô như bạn thân của mình, thế là đủ. 

"Ừm, trong hai ngày tới trung tâm mua sắm sẽ bắt đầu tuyển nhân viên thu ngân tạm thời và hướng dẫn viên mua sắm. Hơn nữa, có rất nhiều người xin giáo viên cho con họ đi học thêm trong kỳ nghỉ đông. Tôi có thể tận dụng thời gian này để kiếm tiền học phí và chi phí sinh hoạt cho học kỳ tiếp theo."

Mộc Hồng Miên cười lớn với Từ Lăng và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không sao đâu. Chúc các bạn năm mới vui vẻ nhé! Đêm Giao thừa tôi sẽ gọi cho bạn."

"Được rồi! Năm sau gặp lại. Năm sau anh sẽ mang đồ ăn ngon cho em, trong thời gian này em không được phép giảm cân!"

Chu Diệu vui mừng ôm lấy Mộ Hồng Miên, sau đó xua tay rồi xách hành lý rời đi. 

Một lúc sau, Mộ Hồng Miên từ ngoài cửa sổ nhìn lên, đã thấy Chu Diệu đi xuống lầu, vẫy tay.

"Hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!" Hứa Linh há miệng, ngậm lại nhưng không phát ra âm thanh nào. 

"Tôi biết!" Mộ Hồng Miên hiểu được cử động miệng của cô, im lặng đáp lại. 

Từ Linh mỉm cười vui vẻ, xách hành lý rời đi mà không ngoảnh lại. 

Trong toàn bộ khu ký túc xá, ngoài bà ra, chỉ có một người dì không con ở lại trường. 

Mộc Hồng Miên thở dài, tiếp tục đọc sách nhàm chán. 

"Bông Hồng! Hồng Bông! Tôi có số điện thoại của cô, cô xuống lấy đi. Có cô nương tên Diệp đang tìm cô!"

Không lâu sau, giọng nói lớn của dì ký túc xá từ dưới lầu truyền đến, khiến Mộc Hồng Miên cảm thấy vui mừng. 

Không chỉ vì cô nghĩ rằng Diệp Dung hào phóng có thể sẽ muốn được cô dạy kèm lần nữa, mà còn vì từ tận đáy lòng, cô có một tình cảm khó tả với người chị dịu dàng và trưởng thành này. 

Vì một số mong muốn không thể giải thích được, Mục Hồng Miên có thể cảm nhận được sự ấm áp như gia đình từ chị Dung mà cô hằng mong ước và khao khát. 

Và đây chính là điều khiến cô ngần ngại gọi điện cho chị Dung nhiều lần trong hai tháng qua, nhưng cuối cùng cô lại rụt rè bỏ cuộc. 

Cô sợ rằng đó chỉ là suy nghĩ mơ ước của mình. Cô sợ rằng việc chị Dung yêu cầu giữ liên lạc với cô trước khi họ rời đi chỉ là vì phép lịch sự. Cô sợ hơi ấm mà cô hằng mong ước trong lòng sẽ vỡ tung như bong bóng. 

Nhưng bây giờ chị Dung đã chủ động gọi điện cho cô!

"Này, tôi tới đây!"

Mộ Hồng Miên hưng phấn đến mức quên bỏ bánh bao trên tay xuống, vội vàng chạy xuống cầu thang. Cô chạy đến phòng trực của dì, bình tĩnh lại một lúc rồi hơi thở gấp gáp mới dịu lại. 

Cô ngượng ngùng cười với dì ký túc xá, sau đó lấy điện thoại từ tay cô, cố gắng giấu đi sự vui mừng trong giọng nói: "Xin chào, tôi là Mộc Hồng Miên, chị Dung, chị đang tìm tôi à?"

"Ừ, là tôi! Xin lỗi, Hồng Miên, đã lâu không liên lạc với anh, hy vọng anh không phiền." Giọng nói nhẹ nhàng của Diệp Dung vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Không, không! Đây là lỗi của tôi!"

Nghe xong Diệp Dung lời nói, Mục Hồng Miên đầu lắc lắc vài cái như lạch cạch. Một lúc sau, cô mới nhận ra rằng chị Dung ở đầu bên kia không nhìn thấy cô: "Dạo này tôi bận quá nên quên mất. Nhắc mới nhớ, chị Dung có liên quan gì đến tôi không?"

"Ồ, đúng rồi. Tôi muốn hỏi bạn, trường của bạn có nghỉ phép không? Khi nào bạn định về nhà?"

"Là kỳ nghỉ mà chị Dung. Tuy nhiên, em định ở lại trường trong kỳ nghỉ đông để kiếm tiền học phí cho học kỳ tiếp theo nên không có ý định quay lại."

Mặc dù do dự một chút, nhưng Mộ Hồng Miên vẫn thành thật nói với chị Dung sự chuẩn bị của mình. Vì lý do nào đó, cô không muốn nói dối chị Dung từ tận đáy lòng. 

"Vậy à? Bạn đã tìm được một công việc tạm thời trong kỳ nghỉ đông chưa? Nếu không, tôi có chuyện muốn nhờ bạn giúp đỡ ở đây."

"Có chuyện gì vậy chị Dung? Chỉ cần tôi có thể giúp được là được."

"Là như thế này, tôi định mua một nhà máy, nhưng tôi cần sự giúp đỡ của người hiểu biết về kế toán, để ngăn chặn đối phương lục lọi sổ sách. Việc này sẽ mất khoảng mười ngày và phải hoàn thành trước Tết Nguyên đán. Lương cơ bản là 3.000 nhân dân tệ. Nếu việc mua lại diễn ra tốt đẹp, sẽ có thêm hoa hồng. Bạn nghĩ sao?"

3000! 

Học phí đại học chỉ hơn 1.000 nhân dân tệ mỗi học kỳ một chút. Điều này có nghĩa là khi nhận công việc này, cô ấy không chỉ có thể kiếm được tiền học phí cho học kỳ tiếp theo mà còn không phải tìm việc làm trong khoảng thời gian tiếp theo. Thay vào đó, cô ấy có thể tập trung làm bài tập còn thiếu để tránh trượt học kỳ sau! 

Chị Dung chắc chắn là thiên thần được Chúa phái đến để cứu chị! Mộ Hồng Miên trong lòng thầm nghĩ.

"Tôi biết, chị Rong!" Mộ Hồng Miên cố gắng hết sức kiềm chế sự hưng phấn của mình, nói với đầu bên kia điện thoại.

"Được rồi, sáng mai cậu rảnh không?"

"Vâng, chị Dung!"

"Được rồi, vậy sáng mai đến nhà tôi tìm tôi, cậu vẫn phải nhớ nhà tôi ở đâu chứ?"

"Ừ, tôi nhớ rồi. Hẹn gặp lại chị Dung ngày mai!"

"Được, ngày mai gặp lại!"

Cho đến khi tiếng cúp máy vang lên từ đầu bên kia, Mộ Hồng Miên vẫn ôm điện thoại, ngơ ngác đứng ở đó. Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến cô ngỡ mình đang mơ. 

"Ôi, chuyện này thật là tốt, nhìn ngươi hạnh phúc biết bao." Cô ký túc xá ở một bên nhìn Mộc Hồng Miên, không khỏi cười nói đùa. 

Mộc Hồng Miên hít một hơi thật sâu rồi đặt lại điện thoại vào tay. Cô chân thành bắt tay dì ký túc xá, nói với dì đang bối rối: "Cảm ơn dì!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23

Khi giám đốc nhà máy Lưu Vi Mẫn biến mất và Trương Phong Giao trở về một mình, các nữ công nhân đang háo hức chờ đợi cặp đôi quay lại để trả lương đã cảm thấy tim đập thình thịch. 

Đặc biệt là khi Trương Phong Giao bày tỏ sự xấu hổ với mọi người rằng cô không thể lấy lại tiền và trả số tiền nợ cho mọi người, thì những nữ công nhân đã chịu đựng bấy lâu nay bỗng bật cười. 

"Không có tiền? Tại sao người đàn ông của cô lại không nói không có tiền khi đánh bạc khắp nơi? Năm nay tôi vẫn đang trông chờ vào tiền lương để ăn Tết. Nếu không đưa được tiền, tôi sẽ dẫn cả nhà đến nhà cô ăn mừng!"

"Đúng vậy!"

"Đúng vậy!"

"Đúng vậy!"

"Yên lặng! Im lặng!"

Các nữ công nhân đang gây ồn ào và lương của họ đã bị chậm trả trong vài tháng. Cơn giận vốn bị Lưu Vi Mẫn đè nén bấy lâu nay dường như lại bùng phát trong giây phút tiếp theo. Trương Phong Giao đã cố gắng hết sức để an ủi các nữ công nhân, để họ không bị cơn giận làm mờ mắt rồi nảy ra ý định chuyển đồ để trả lương và dọn dẹp nhà máy. 

"Không phải là bây giờ không có bước ngoặt, tôi đã gặp một ông chủ ở Thượng Hải quan tâm đến nhà máy của chúng tôi. Ông ấy nói rằng chỉ cần họ xác nhận việc mua lại nhà máy, họ sẽ tiếp quản các khoản nợ của nhà máy và trả hết số lương mà nhà máy nợ mọi người!"

"Thật hay không? Trương Phong Giao, xin đừng nói dối tôi. Trên đời này có người như vậy không?" Một người phụ nữ có vẻ ngoài hiền lành nhưng tính tình lại hung dữ hỏi trước.

"Tôi không nói dối bạn, tôi thề ở đây." Trương Phong Giao giơ tay với các nữ công nhân vây quanh mình và thề với trời: "Nếu tôi muốn lừa dối người khác, tôi sẽ chết! Tôi sẽ sinh ra một đứa con trai không có lỗ đít!"

Nghe được Trương Phượng Kiều chửi thề ác độc như vậy, nữ công nhân cáu kỉnh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nữ nhân đanh đá cũng không còn hung hãn nữa mà vẫn hỏi: "Ông chủ khi nào mới có được? Mấy năm nay ông ta cũng không nói được, vậy thì thật sự đợi mấy năm nữa, năm nay ta ăn mừng!"

"Đúng!"

"Vâng, vâng!"

Thấy đám người lại sắp ồn ào, Trương Phượng Kiều đè tay lại, đợi đến khi hiện trường yên tĩnh trở lại, mới chỉ về hướng phòng làm việc giám đốc trên tầng hai của nhà máy, nói với mọi người: “Ông chủ đã đến rồi, ông ấy đã nhìn thấy nhà máy, đang cùng cán bộ nhà máy thương lượng chi tiết việc mua lại.”

“Ông chủ, lời đề nghị 150.000 tệ của ông có phải là quá ít không?”

Lưu Vệ Quốc phụ trách tài chính cầm chiếc cốc men lên uống một ngụm nước. Anh ta rõ ràng không hài lòng với người phụ nữ xinh đẹp được Trương Phong Giao đưa đến và nói rằng cô ấy có hứng thú mua lại nhà máy. Về phần cậu bé bên cạnh người phụ nữ, hoàn toàn không để ý đến anh ta: “Nếu không có gì khác, giá của tất cả các thiết bị trong nhà máy đều cao hơn thế này.” 

Bạn đang đùa tôi à, bạn muốn mua một xưởng may với giá 150.000 nhân dân tệ? 

Lưu Vi Quốc thậm chí còn thắc mắc liệu người phụ nữ trước mặt có phải là kẻ nói dối được Trương Phong Giao thuê để lừa gạt xưởng may khỏi gia đình Liu hay không. Nếu không thì tại sao cô lại quay lại còn anh trai anh là Lưu Vi Mẫn thì không?

Mỹ nhân không lên tiếng, nhưng cậu bé bên cạnh lại gõ gõ bàn. 

"Tôi tin rằng bạn biết rõ hơn tôi về tình hình hiện tại của nhà máy. Nếu không có gì khác, bạn hiện đang nợ nhân viên của mình ba tháng rưỡi lương, có nghĩa là..." Cậu bé nghiêng đầu về phía một cô gái xinh đẹp đeo kính, rõ ràng là một nhân viên kế toán, dùng ánh mắt hỏi.

Mộc Hồng Miên mím môi, chỉnh lại khung hình, giọng khàn khàn nói: “Nhà máy của anh có tổng cộng 168 nhân viên, 140 công nhân phổ thông, lương tháng 600 tệ, nợ lương ba tháng rưỡi, tổng cộng là 294.000 tệ. Có 14 trưởng nhóm, lương tháng 650 tệ, còn nợ tiền lương tổng cộng là ba tháng rưỡi. 31.850 nhân dân tệ. 8 kế toán, thư ký và quản lý ngân khố được trả 800 nhân dân tệ mỗi tháng, và nợ lương trong 3 tháng rưỡi, tổng cộng là 22.400 nhân dân tệ mỗi tháng, và tiền lương còn nợ trong 3 tháng rưỡi, tổng cộng là 14.000 nhân dân tệ.

Sau khi hít một hơi, Mục Hồng Miên cộng các con số trên máy tính, sau đó nói với Lưu Vi Quốc và những người khác: "Tổng số tiền lương mà nhà máy của các bạn nợ là 362.200 nhân dân tệ!"

"Nhìn."

Lý Khắc giả vờ bất lực nói với năm người quản lý nhà máy đang nhìn nhau: "Tính như thế này, tôi sẽ phải tốn tổng cộng hơn nửa triệu mới mua được nhà máy này. Giá này có phải là thấp không? Về phần máy móc của các anh..."

Lý Khả lại hướng Mộc Hồng Miên gật đầu, ý bảo nàng tiếp tục.

"Nhà máy của bạn có 50 máy may, giá gốc là 2.400 nhân dân tệ/chiếc, tuổi thọ đã hơn mười lăm năm. 90% máy móc trong tình trạng bảo trì kém. Mỗi máy có giá 240 nhân dân tệ theo thị trường, tổng cộng là 12.000 nhân dân tệ. Có bốn máy cuộn vải, giá gốc là 6.000 nhân dân tệ/chiếc, tuổi thọ sử dụng hơn 15 năm. Máy móc được bảo trì kém và không có giá trị định giá." giá trị. Nên loại bỏ chúng. Hai máy khử nhiễm, giá gốc là 7.500 nhân dân tệ/chiếc, tuổi thọ..."

"Chờ một chút!"

Lưu Vệ Quốc vội vàng ngắt lời cô gái, nói với cô: "Cô có nghĩ vậy không? Theo cô, không phải tất cả máy móc trong nhà máy của tôi đều biến thành sắt vụn sao?"

"Nếu phải nói thì đó là sự thật."

Lý Khả tiếp lời Lưu Vệ Quốc, không vội vàng nói: “Anh cũng biết tình hình thị trường hiện nay, với sự cải cách của doanh nghiệp nhà nước, thứ không thể thiếu nhất trên thị trường là máy cũ. Thành thật mà nói, với mức giá này, tôi tìm mối liên hệ để mua máy mới 50% cũng không thành vấn đề. Tất nhiên, nếu không chấp nhận câu nói này, anh cũng có thể chuyển máy móc đi, nhưng cũng tương tự như vậy, tôi cũng sẽ trừ số tiền này vào tài khoản.” 150.000 dặm."

Tuyên bố của Lý Khả không chỉ nhằm hạ giá. Mặc dù lời nói của anh có chút nước đọng nhưng chúng cũng là sự thật.

Hơn nữa, mục đích của ông khi mua lại xưởng may là để sản xuất các loại đồ lót. Những công việc đơn giản thậm chí chỉ cần một người và một máy may.

Theo ý kiến ​​​​của ông, những chiếc máy này thực sự không thể thiếu.

Nếu bạn cần, bạn có thể đợi và mua sau. Như ông đã nói, thứ không thể thiếu nhất ở Trung Quốc hiện nay là các loại máy móc được bán với giá rẻ do cải cách doanh nghiệp nhà nước.

Lưu Vệ Quốc bị Lý Khắc không nói nên lời. Anh quay lại và liếc nhìn giám đốc xưởng. Giám đốc phân xưởng nhìn hắn một cái, gật đầu, biểu thị hắn đồng ý với ý kiến ​​của Lý Khả.

Điều này khiến Lưu Vệ Quốc có chút đau đầu. Việc di chuyển những cỗ máy này là vô ích đối với anh ta. Ngay cả khi chúng được bán dưới dạng sắt vụn, họ cũng sẽ phải tìm một nhà kho để chứa chúng.

Số tiền bán hàng ít ỏi không đủ tiền thuê kho.

Nhưng mức giá 150.000 nhân dân tệ thực sự vượt quá dự đoán tâm lý của anh. Anh ta gãi đầu, như chợt nghĩ đến điều gì, hai mắt sáng lên, nói với Lý Khả: “Nhà và đất xưởng của chúng ta là của lữ đoàn thuê, hợp đồng còn hạn hai năm, số tiền này cậu phải cộng vào đúng không? Hơn nữa ở đây chúng ta có rất nhiều công nhân lành nghề, nếu lấy được thì có thể lấy được nhà máy này.” Bắt đầu công việc ngay lập tức, không chậm trễ. Chỉ vì điều này mà mức giá 150,000 tệ của bạn là không hợp lý. Hãy thử nghĩ xem, sẽ mất bao lâu để tuyển được nhân công mới? Sẽ mất bao lâu để tăng tỷ lệ phế liệu cho sản phẩm của bạn phải không? Anh ơi, đây đều là tài sản vô hình!

Dường như cảm thấy mình nói rất có lý, Lưu Vệ Quốc đắc ý liếc nhìn Lý Khả, nhận được ánh mắt tán thành của các cán bộ nhà máy khác.

"Trước tiên hãy nói về điểm đầu tiên."

Lý Khả dường như đã đoán trước được những gì Lưu Vi Quốc sẽ nói. Anh ta ung dung giơ ngón tay lên nói: “Trước khi đến đây tôi nghe nói nhà máy của anh tuy hiện tại tự vận hành nhưng vẫn là doanh nghiệp nhà nước. Sau khi bị tôi mua lại, bản chất kinh doanh sẽ thay đổi. Tất cả hợp đồng, hợp đồng thuê đất đều phải ký mới, nên những hợp đồng trước đó chẳng khác gì giấy vụn.”

“Thứ hai, đồng chí Lưu Vệ Quốc, có thể đồng chí không biết nhiều về tình hình hiện tại ở Trung Quốc.”

Lý Khắc cười nhìn hắn nói: "Hiện nay, các doanh nghiệp nhà nước khắp cả nước đều bị sa thải, khắp Trung Quốc đều là những công nhân lành nghề đã được "cho nghỉ việc một cách danh dự". Nói thật, nếu mẹ tôi không thể trò chuyện với Trương Phong Kiều, mềm lòng và không muốn nhìn thấy nhiều người mất việc như vậy, có lẽ đã khiến những công nhân này mất việc. Gia đình tôi không đủ tiền ăn. Tôi có thể tìm một xưởng may quốc doanh khác để bán, hoặc là chỉ cần đợi anh phá sản đóng cửa, mua lại nhà máy của anh với giá hời. Chưa kể giúp anh bù lại số lương còn nợ, 150,000 nhân dân tệ tôi cũng không thể sử dụng được.”

"Ta đương nhiên hiểu ngươi. Dù sao đã lâu như vậy ta chưa nhận được lương, lại sắp đến Tết rồi, ta nhất định muốn được nhiều hơn, vậy tại sao không..." Lý Khắc ánh mắt lần lượt quét qua ngồi đối diện năm nhà máy quản lý. Đôi mắt tự tin và mạnh mẽ của anh gần như khiến nhiều người quên mất sự thật rằng anh vẫn còn là một cậu bé tám chín tuổi.

"Đây là một trăm ngàn." Lý Khắc bưng tách trà đặt lên bàn. 

Sau đó, anh ta lấy một nắp tách trà và nói với mọi người: "Đây là mười nghìn."

Sau đó, anh ta đặt năm nắp tách trà trước mặt năm người quản lý nhà máy và nói với họ: "Các bạn có thể chấp nhận mức giá này không?"

Lưu Vệ Quốc do dự liếc nhìn tách trà ở giữa bàn, rồi lại nhìn cái nắp trước mặt. Anh ta suy nghĩ một chút, nhìn Lý Khả, hỏi: “Vợ chồng anh trai tôi lấy bao nhiêu?”

"Tôi chưa bao giờ gặp anh trai của bạn, và Trương Phong Giao cũng không nhận được một xu. Với điều kiện, cô ấy sẽ làm giám đốc nhà máy sau khi tôi có được nó."

Lưu Vệ Quốc vừa mở miệng, Lý Khắc liền biết hắn tám phần trăm là đồng ý. Anh ấy chỉ lo mình sẽ nhận được quá ít nên mới hỏi câu hỏi này.

Anh đáp lại bằng một nụ cười khi ngồi lại vào ghế. 

“Vậy nếu chúng ta không muốn…”

"Không!" 

Lưu Vệ Quốc vừa mở miệng, Lý Khắc liền ngừng suy nghĩ: "Sau khi mua lại nhà máy, tôi sẽ tổ chức lại hoàn toàn, các ngươi đều nắm giữ chức vụ quan trọng, chúng ta đều là một nhà, loại chuyện này không cần phải giải thích rõ ràng đúng không?"

Thấy Lý Khả đi xa đến mức nói ra lời mình nói, Lưu Vệ Quốc cũng hoàn toàn bỏ cuộc. Anh đau lòng nói với Lý Khả: "Được rồi, một vạn là vạn! Ngày mai chúng ta sẽ đến chính quyền huyện, thị trấn làm thủ tục, nhưng ngươi phải trả phí xử lý và tiền đánh chó!"

"Được, được, không có vấn đề gì." Lý Khắc tâm tình vui vẻ sau khi dễ dàng thắng xưởng may.

Cái gọi là tiền chó là câu nói dân gian ám chỉ sự hối lộ. 

Việc bán lại doanh nghiệp nhà nước cho tư nhân cần phải thông qua thủ tục của trung tâm mua bán tài nguyên công của chính quyền địa phương. 

Trong làn sóng cải cách doanh nghiệp nhà nước những năm 1990, có thể nói, cơ quan này trở thành cơ quan bận rộn nhất khắp nơi. Nếu bạn đi làm mà không gửi đi điều gì đó ý nghĩa thì bạn không biết khi nào mới đến lượt mình. 

Diệp Dung ngồi sang một bên và không nói gì trong suốt quá trình, chỉ với đôi mắt sáng ngời nhìn con trai mình thắng cuộc như thế nào. 

Tặng quà cũng là một kỹ năng. May mắn thay, những năm 1990 là thời kỳ mà những hạn chế trong nước đối với quan chức bắt đầu được nới lỏng. Bạn không cần phải kín đáo như trước nữa. Bạn chỉ cần chú ý đến độ dày của quà tặng. 

Nếu bạn cho đi quá nhiều, mọi người sẽ nghĩ bạn đang bị lợi dụng. Sau này nếu đến họ làm ăn thì không thể đưa ít hơn số tiền này phải không? 

Nếu bạn cho quá ít, mọi người sẽ nghĩ bạn đang nói đùa và họ thậm chí có thể không thèm nhìn bạn. 

May mắn thay, có Trương Phong Giao đến giúp đỡ. Người phụ nữ này đã làm việc ở nhà máy kể từ khi kết hôn. Tuy không có chức vụ chính thức nhưng khi Lưu Vị Dân ra ngoài làm loạn, cô lại là người xử lý các công việc khác nhau trong nhà máy và giao tiếp với quan chức. 

Như vậy, sau hai ngày làm thủ tục, xưởng may đã đổi chủ hoàn toàn, từ doanh nghiệp nhà nước sang doanh nghiệp tư nhân cá thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24

Một ngày sau khi mọi thủ tục hợp đồng hoàn tất, Lý Khả sai Trương Phong Kiều triệu tập toàn bộ nữ công nhân về. Một mặt là để trả cho họ số tiền lương còn nợ, mặt khác cũng có chuyện cần thông báo. 

"Đây sẽ là ông chủ mới của nhà máy chúng ta trong tương lai. Chúng ta hãy vỗ tay và chào mừng anh Lý đến phát biểu."

"Ồ, ồ, ồ ~"

Các nữ công nhân vỗ tay nhiệt liệt khi nhìn cậu bé tám chín tuổi trên sân khấu và hai người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Ban đầu, họ nghĩ rằng ông Lý Trương Phong Giao đang nói đến là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Hoặc người phụ nữ trẻ có khuôn mặt và đôi mắt trí tuệ đó. 

Không ngờ người lên tiếng lại là cậu bé. 

"Xin chào mọi người, tôi biết mọi người đều ngạc nhiên khi nhìn tôi. Nhưng có một câu nói rất hay, bạn có tham vọng nhưng bạn còn trẻ".

Lý Khắc mỉm cười nói với các nữ công nhân đang tò mò nhìn mình. Anh đưa mắt nhìn đám đông. Đừng nói với tôi, chất lượng của nữ công nhân trong nhà máy này quả thực rất cao. Chưa kể họ đều có ngực khủng và mông béo thì ít nhất họ cũng có phong cách riêng. 

Chẳng trách Lưu Vi Mẫn đã có khoảng thời gian thi đấu tuyệt vời ở đây. 

"Hôm nay tôi tập hợp mọi người ở đây chủ yếu để nói về hai điều."

"Đầu tiên, tôi sẽ trả lại số tiền lương mà nhà máy nợ mọi người. Sẽ trả một lần. Tôi đảm bảo rằng mỗi xu sẽ đủ để mọi người có một năm tốt lành."

"Ôi! Ông Lý muôn năm!"

"Ông Lý muôn năm!"

Lý Khắc vừa nói xong, Trương Phượng Kiều còn chưa kịp dẫn đầu, phía dưới các nữ công nhân đã nhiệt liệt cổ vũ. 

Cách đây vài ngày, họ lo lắng rằng công việc của họ sẽ vô ích trong vài tháng trong năm nay. Nhiều phụ nữ, người kiếm tiền duy nhất trong gia đình, lo lắng đến mức tóc bạc gần hết vì không biết đón Tết như thế nào. 

Bây giờ thì tốt hơn, người tốt từ trên trời xuống, sao họ có thể bất hạnh được? 

Nếu anh Lý trên sân khấu không còn quá trẻ, chắc chắn sẽ có vài phụ nữ táo bạo và quyến rũ tiến lên hôn anh!

"Điều thứ hai!" 

Khi các nữ công nhân cuối cùng cũng bình tĩnh lại vì phấn khích, Lý Khả Thái cười nói: "Ngoại trừ nhân viên quản lý, những nhân viên còn lại trong nhà máy sẽ bắt đầu nghỉ phép hàng năm từ hôm nay. Sau ngày mùng 6 Tết, mọi người sẽ quay trở lại làm việc bình thường. Những người trở lại vào ngày mùng 6 Tết sẽ nhận được một phong bao đỏ!"

Lời nói của Lý Khắc lại khiến các nữ công nhân vui mừng trở lại. Diệp Dung đứng sau lưng con trai mỉm cười và cảm nhận được không khí vui vẻ của hiện trường. Ánh mắt cô vô tình lướt qua khuôn mặt của một số nữ công nhân xinh đẹp đang háo hức thử sức. 

“Có vẻ như lát nữa nên mua thêm một số thứ cho con trai tôi để bổ sung cho cơ thể.” Diệp Dung nghĩ.

…

Hôm nay Lâu Tam Nương dậy sớm. Cô ấy không chỉ khoác lên mình bộ trang phục đẹp nhất mà cô ấy chỉ mặc khi đi du lịch dài ngày mà còn trang điểm nhẹ. 

"Ồ, lão Ngô gia, ngươi đi làm, hay là xông vào cướp nam nhân? Lý tiên sinh còn là tiểu hài tử, ngươi vẻ mặt nũng nịu là vô ích sao?"

Con dâu nhà họ Dĩnh đang cùng nhau chạy đến nhà máy trên đường nhìn thấy bộ váy của cô thì đưa ra những bình luận kỳ quái, khiến một số phụ nữ trong nhóm phải bật cười.

Lâu Tam Nương không hề khó chịu. Bà chỉ mỉm cười nói với con dâu nhà họ Dĩnh: “Về chuyện tình dục thì tôi không thể so sánh với cô. Khi Lưu Vị Dân còn ở trong nhà máy, khi cô bị hắn kéo vào nhà kho và đụ, tiếng hét của cô đều bị mọi người trong xưởng nghe thấy phải không?”

"Đừng nói nữa."

Lâu Tam Nương kiêu ngạo nâng bộ ngực nặng nề lên trên ngực. Chiếc áo khoác mùa đông dày đặc không cản trở được sức hấp dẫn của bộ ngực khủng một chút nào: "Người đàn ông này, từ tám đến tám mươi tuổi, lại không thích hai lạng thịt trên ngực người phụ nữ này? Tám tuổi thì sao? Tám tuổi không được đụ một phụ nữ sao? Tám tuổi có thể bỏ ra hàng trăm nghìn để mua nhà xưởng. Anh ta chẳng phải tốt hơn những người đàn ông mười tám, hai tám tuổi đó nhiều sao?"

“Ồ, đó là điều tôi đã nói. Chẳng lẽ người đàn ông trong gia đình cô không thể làm cô hài lòng, đến mức cô còn bỏ cả cậu con trai tám tuổi của anh ta sao?”

Con dâu nhà họ Anh bị lời nói của Lâu Tam Nương làm cho bầm tím, nhưng cô không chịu tỏ ra yếu đuối mà chống trả. 

“Vậy thì tôi đỡ hơn kẻ bị người khác kéo vào nhà kho trước mặt hàng trăm người trong nhà máy và làm tình đến mức phải gọi cả cha ruột của mình ra phải không?”

Con dâu nhà họ Anh nhất thời tức giận đến nghẹn ngào. Một số nữ nhân vốn chỉ định xem náo nhiệt nhìn thấy mùi thuốc súng giữa hai người càng ngày càng đậm, liền nhỏ giọng khuyên nhủ con dâu nhà họ Dĩnh. 

Nhiều người bước nhanh hơn và tránh xa Lâu Tam Nương. 

"Một vài con đĩ điếm." Lâu Tam Nương nhìn bóng lưng của mấy người, khinh thường chửi bới. 

Vài ngày trước, mặc dù ông Lý trẻ tuổi và có phần cường điệu nói rằng ông sẽ cho mọi người nghỉ lễ cho đến Tết Nguyên đán, nhưng sau đó ông lại nói rằng ông cần một số nữ công nhân lành nghề để giúp làm một số mẫu. Họ không chỉ được trả tiền mà còn nhận được phong bao lì xì màu đỏ sau đó. 

Điều này khiến các nữ công nhân có mặt cảm thấy phấn khích. Không chỉ vì tiền mà quan trọng nhất là ông Lý vừa nói toàn bộ ban quản lý trong nhà máy đã bị bãi nhiệm và sẽ được tổ chức lại sau một năm. 

Và bây giờ là cơ hội để xuất hiện trước mặt ông chủ mới và tranh giành tín dụng! 

Ngay khi mọi người đang vội vã nịnh nọt Trương Phong Giao, người được ông Li bổ nhiệm làm giám đốc nhà máy, Lâu Tam Nương đã tìm ra cách khác và chủ động tìm kiếm ông Li trẻ tuổi. 

"Ồ, sao cậu không đến chỗ giám đốc Trương?"

Cô vẫn còn nhớ rõ ràng anh Lý chỉ là một cậu bé đang ngồi trên ghế nhìn cô với ánh mắt trịch thượng và tinh nghịch. 

Vẻ mặt uy nghiêm như sư tử nhưng lại kiêu ngạo như vua sói, trong nháy mắt khiến cô cảm thấy háng mình ươn ướt. 

Đây chính là người đàn ông cô ấy muốn! Đó là loại đàn ông hung dữ và dè dặt nhưng lại đầy áp bức! Không phải người chồng vô dụng của cô, cũng không phải Lưu Vi Mẫn, một tay chơi như Lưu Vi Mẫn, bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong thụ động. 

Đặc biệt là khi cô nhận ra ánh mắt của anh Lý đang lướt qua bộ ngực đầy đặn của cô, trong mắt anh ẩn chứa một ngọn lửa gần như không thể nhận ra. Ý nghĩ trong đầu cô càng trở nên quyết tâm hơn. 

Cô cố ý ưỡn ngực, bình tĩnh nói với Lý tổng: “Lão gia và con trai ông ấy đã quản lý nhà máy hơn ba mươi năm, cho dù anh có thay đổi quản lý. Nhưng chỉ cần anh không đích thân điều hành nhà máy, mọi người vẫn sẽ quan tâm đến nhà họ Lưu nhiều hơn. Cho dù anh tin tưởng Trương Phượng Kiều, anh vẫn cần có người giúp đỡ để ngăn chặn có người bắt nạt anh.”

“Làm sao anh biết tôi sẽ không tự mình ở lại nhà máy? Hay sắp xếp cho người khác quản lý?” Ông Lý nhìn cô với vẻ thích thú rồi nói với cô. 

Lâu Tam Nương cảm thấy vui mừng sau khi nghe những gì ông Lý nói. 

Cô biết mình đã đoán được ý nghĩ của anh Lý: "Nếu anh muốn bố trí người thì thời điểm tốt nhất là thông báo trả lương cho mọi người vài ngày trước, bởi vì điều đó sẽ giúp công nhân tiếp nhận quản lý mới ở mức tối đa. Và anh còn quá trẻ. Người có thể bỏ ra hàng trăm nghìn đô la để mua một nhà máy ở độ tuổi trẻ như vậy chắc chắn sẽ không chỉ quan tâm đến một nhà máy này!"

Nói xong những lời này, cô thấy anh Lý nhướng mày, hiển nhiên rất ngạc nhiên khi cô có thể nghĩ ra điều này. 

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn làm giám đốc xưởng!"

Lời nói của anh Lý khiến cho ánh mắt của Lâu Tam Nương trở nên cực kỳ rực lửa, trên mặt cô gần như không chút nao núng thể hiện tham vọng của mình: "Và từ giờ trở đi, tôi muốn làm việc ở bên cạnh anh!"

“Được, tôi sẽ cho cậu cơ hội này.”

Ông Lý đứng dậy khỏi ghế. Mặc dù chiều cao của anh chỉ vừa chạm đến ngực Lâu Tam Nương nhưng Lâu Tam Nương lại có ảo giác bị coi thường: “Đừng phản bội lòng tin mà tôi đã trao cho anh.”

"Tôi sẽ không làm điều đó! Anh Li!" Vào lúc đó, Lâu Tam Nương đã làm một việc mà chính cô cũng không ngờ tới. Cô quỳ xuống trước mặt cậu bé và đưa ngón tay của cậu vào miệng mình như một con chó cái khiêm tốn. 

Đúng lúc đó, cô nghe thấy tiếng cười của anh Lý, đầy tự phụ và xúc phạm. 

Nhưng cô ấy hạnh phúc với nó. 

Đêm đó, sau khi chồng đã ngủ say, cô nằm trên giường nhớ lại ánh mắt hung hãn như sư hổ của anh Lý, nhiều lần dùng ngón tay tự đào mình lên cực khoái. 

Đêm đó, cô cảm thấy đói và thỏa mãn hơn bao giờ hết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25

Sau khi Lý Khả hướng dẫn một số nữ công nhân trong nhà máy may một số bộ đồ lót gợi cảm để anh mặc cho Tiểu Tân và Tiểu Vũe'er trong dịp Tết Nguyên Đán. Gần đến Tết Nguyên đán rồi. 

Vốn tưởng rằng những bộ nội y hở hang, gợi cảm này sẽ khiến các nữ công nhân xấu hổ nên đã chuẩn bị rất nhiều lời giải thích. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng, những nữ công nhân nhiệt tình và táo bạo không những không hề tỏ ra ngượng ngùng mà còn cười đùa xung quanh anh, thậm chí còn nhìn anh với ánh mắt ngày càng háo hức hơn. 

Thậm chí có lần, khi anh ngẫu nhiên tìm được một góc để giải quyết vấn đề đi tiểu gấp, một nữ công nhân vô tình gặp phải cảnh tượng này không những không hét lên, che mắt bỏ chạy mà còn ngấn nước nhìn chằm chằm con cặc to lớn của anh! 

Sau đó Lý Khắc liền nghĩ tới Lâu Tam Nương chủ động tới tìm hắn. 

Người phụ nữ này quả thực rất tham vọng, thú vị và quan trọng nhất là thông minh. 

Cô nói đúng, Lý Khắc thực sự không có ai có thể lợi dụng hoặc tin tưởng. 

Nếu cô sẵn sàng chủ động, Lý Khả cũng không ngại cho cô một cơ hội. 

Lý Khả không khỏi cảm thấy trong lòng có chút nóng bừng khi nghĩ tới cảnh tượng thiếu nữ quyến rũ chủ động quỳ xuống trước mặt hắn, đưa ngón tay của hắn đưa vào miệng cô. 

Sau khi giải quyết xong chuyện trước mắt, anh cũng sẽ trải qua cảm giác làm kẻ trộm! 

Ngay tại Lý Khắc đang suy nghĩ những chuyện này thời điểm, Tiểu Tâm giống như một cơn lốc nhỏ lao vào trong ngực hắn. 

"Anh, anh, món này ngon lắm, anh ăn đi!"

Cô bé đang cầm một miếng sô cô la trên tay, trên ngón tay và môi trắng nõn của cô bé có rất nhiều cặn sô cô la đen. 

Lý Khả cúi đầu, ăn sô cô la trong tay Tiêu Tâm, lẩm bẩm nhìn ánh mắt mong đợi của cô bé. Sau khi vị hơi đắng nhưng ngọt ngào lan tỏa, anh hôn lên đôi môi nhỏ của Tiểu Tân mà không hề báo trước. 

"Ừ, lưỡi của Tiểu Tâm ngon hơn!"

"Hehehe!" Tiểu Tâm vui vẻ tựa vào trong ngực anh trai, đôi mắt to nheo lại cười.

"Chị tôi đâu?" 

Mặc dù bên ngoài tuyết rơi dày đặc nhưng quần áo của Tiểu Tâm không dày vì ở nhà có điều hòa. 

Vì vậy, khi Lý Khả đưa tay vào trong áo em gái, anh dễ dàng nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô bé. 

Kể từ khi chuyển đến Thượng Hải, điều kiện sống của gia đình đã được cải thiện rất nhiều. Hàng ngày họ không chỉ có cá và thịt mà còn có sữa. 

Được dinh dưỡng đầy đủ, khuôn mặt của ba người phụ nữ trong nhà từ lâu đã mất đi vẻ ốm yếu, thậm chí cả cơ thể vốn thường có cảm giác bỏng rát khi chạm vào cũng trở nên đều đặn hơn. 

Lấy bộ ngực nhỏ của Xiaoxin. Trong sáu tháng qua, bộ ngực của cô bé này dường như đã bị phồng lên và rõ ràng là chiều cao của cô bé không phát triển nhiều. 

Bộ ngực của cô ấy không giống như những gì một cô bé tám tuổi nên có. 

Đôi bầu sữa bé gái mềm mại và co giãn tốt. Với một lực nhỏ, bạn có thể cảm nhận được một số lõi sữa cứng trong các viên sữa. Nói chung, thứ này là thứ mà chỉ có những cô bé trên mười tuổi và bắt đầu phát triển chiều cao thứ cấp mới có! 

Không biết có phải do anh cho cô bé ăn quá nhiều tinh dịch hay không mà cặp mông nhỏ nhắn của cô bé cũng rất phát triển, cặp mông mềm mại như quả đào nhỏ. Anh không thể đặt nó xuống mỗi lần chơi với cô, chưa kể đến cái lỗ bánh bao hấp và cái lỗ đít mềm mại của cô bé mà anh phải dùng ngón tay và lưỡi trêu chọc mỗi đêm. 

Sau Tết Nguyên đán, tôi sẽ bắt đầu chớm nở cho hai cô con gái nhỏ ở nhà! Dù sao, sau hơn nửa năm chuẩn bị chu đáo, hai cô bé chắc chắn có thể chịu đựng được tình yêu của anh. 

Lý Khắc vừa nghĩ vừa nhẹ nhàng xoa xoa núm vú hồng hào của em gái mình. 

"Chị tôi đâu?"

Lý Khắc hỏi Tiểu Tâm điều gì đó, nhưng lại dùng tay vén váy của cô bé lên. Anh dùng ngón tay mở chiếc quần lót sọc xanh trắng dưới háng Tiểu Tâm, phát hiện búi tóc của cô bé quả thực có vết nước trong suốt. 

"Chị... chị..." Tiểu Tâm choáng váng vì bị anh trai trêu chọc, nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu mới nhớ ra: "Chị đang giúp mẹ và chị Mu rửa bát trong bếp. Hình như mẹ đã nhờ em nhờ anh trai giúp nấu nướng..."

Nghĩ đến đây, cô bé đột nhiên gõ đầu: "A! Anh, anh, em vừa quên mất chuyện này!"

Lý Khả thích thú trước vẻ ngây thơ của em gái mình. Anh véo cái mũi nhỏ của em gái, cười nói: “Không sao đâu, anh sẽ không trì hoãn một lát đâu, em đi thay đồ lót trước đi, nếu không sau này em sẽ bị cảm lạnh.”

"Ối!" Cô bé nhảy xuống khỏi Lý Khả, lắc đầu chạy vào phòng tìm đồ lót để thay.

Lý Khả mặc tạp dề tay áo đi vào phòng bếp, phát hiện phòng bếp vốn dĩ tương đối rộng rãi, bây giờ đã chật kín. Các loại nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn đều được bày ngay ngắn, ngăn nắp. Trong phòng có ba người phụ nữ đi tới đi lui, trông rất bận rộn.

"Này, Tiểu Khả, ngươi tới vừa lúc, ngươi muốn nấu món cá quan sóc này như thế nào?" 

Khi Ye Rong nhìn thấy con trai mình bước vào, cô có cảm giác như đang nhìn thấy một vị cứu tinh.

Không phải là cô ấy không biết nấu ăn. Cô ấy thường nấu hầu hết các bữa ăn cho gia đình. Tuy nhiên, hôm nay con trai bà đã làm cá, thịt và thậm chí cả hai con tôm. Đều là những nguyên liệu cao cấp mà trước đây cô chưa từng chơi qua. Cô không thể trách cô mù quáng được. 

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, hôm nay là Tết Nguyên đán, con tới đây để cho mẹ thấy tài nấu nướng của con."

Lý Khả cười thay thế mẹ mình, nói với bà Tiểu Nguyệt Nhi và Mộc Hồng Miên: “Các con ra ngoài nghỉ ngơi đi, trong bếp có nhiều người không thể chen qua được, ta liền tới thôi.”

Sau khi mua lại xưởng may và làm mẫu hoàn tất, Lý Khả đã hào phóng đưa cho Mộ Hồng Miên một phong bì màu đỏ trị giá 3.000 tệ cộng thêm 888 tệ. 

Sau đó, Diệp Dung biết rằng Mục Hồng Miên sẽ trở lại ký túc xá đại học để đón năm mới một mình. Sau khi bàn bạc với Lý Khả, cô nhiệt tình mời Mộ Hồng Miên đến đón năm mới cùng gia đình họ. 

Một mặt, bà rất thích cô gái này và mong tìm được cơ hội để đưa cô gái này lên giường của con trai mình. Suy cho cùng, bà cũng hiểu con trai mình đang cần những người có ích ở bên mình. 

Mục Hồng Miên ban đầu là một sinh viên đại học nổi tiếng. Cô nhìn thấy thái độ nghiêm túc và có trách nhiệm của những người mua xưởng may lần này nên đã quyết định. 

Điều thứ hai là cô ấy đã ở Thượng Hải quá lâu và thiếu một người bạn có thể nói chuyện với cô ấy. Mặc dù cô và con trai nói về mọi thứ nhưng sẽ thật tuyệt nếu có một người bạn nữ để trò chuyện và thỉnh thoảng nói chuyện cùng phải không? 

Vì vậy, nhờ sự nhiệt tình của mình, Mục Hồng Miên đã sống trong nhà của Lý Khả trong khoảng thời gian này và trở nên thân thiết hơn với gia đình Lý Khả. 

"Nguyệt Nhi, ngươi cùng Mục tỷ đi phòng khách xem TV, chỉ cần ta và ca ca ngươi ở đây là được." Diệp Dung rửa sạch rau củ trong tay rồi nói với Lý Nguyệt Nhi và Mộ Hồng Miên. 

"Không sao đâu, chị Dung, để em giúp nhé. Chị và Tiểu Nguyệt Nhi đi nghỉ ngơi thì sao." Mộ Hồng Miên muốn tiếp quản công việc của Diệp Dung, nhưng Diệp Dung tươi cười ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy cô ra. 

"Không có lý do gì phải nhờ khách nhân giúp đỡ, nhưng nếu ngươi vào cửa của ta, ta nhất định sẽ không cùng ngươi gây sự, ngươi đi đi."

Mộ Hồng Miên miễn cưỡng cùng Tiêu Nguyệt Nhi đi ra khỏi phòng bếp. Những ngày này cô đã nghe những câu chuyện cười của chị Dung rất nhiều lần nhưng cô không coi trọng chúng. Suy cho cùng, Lý Khả tuy hành động thành thục nhưng anh vẫn chỉ là một đứa trẻ chín tuổi, cho nên cô chưa bao giờ coi trọng chuyện đó. 

Cô cởi tạp dề và tay áo ra, quay lại nhìn hai mẹ con đang náo nhiệt trong bếp, nghe tiếng TV phát ra từ phòng khách, liền hét lên "Thủy thủ mặt trăng biến hình!" giống như các nhân vật trong hoạt hình với Xiaoxin. "

âm thanh.

Anh không thể không mỉm cười.

Thật là một ngôi nhà đẹp!

Linlin luôn lấp đầy bàn ăn với cá quýt sóc, ức bò khoai tây, tôm nướng muối và Lẩu cừu khiến Xiaoxin ứa nước miếng.

"Anh ơi! Hãy nhanh chóng đốt pháo đi. Đốt pháo xong chúng ta ăn tối nhé!" Mặc quần áo mới Tiểu Tâm, đôi mắt suýt chút nữa biến thành ngôi sao nhỏ, khiến Mộc Hồng Miên ở một bên bật cười.

"Được rồi, pháo! Pháo! Sau khi đốt pháo xong chúng ta sẽ ăn tối đêm giao thừa!" Lý Khả xoa đầu em gái, khiến cô bé vui mừng.

Diệp Dung vừa tắm xong, sấy tóc, đang định giúp con trai lấy pháo thì anh đẩy cô xuống ghế sofa, ngồi cạnh Tiêu Nguyệt Nhi.

"Tôi sẽ làm. Cậu cứ nghỉ ngơi đi. Việc nhỏ như vậy không cần giúp đỡ."

Lý Khắc ra hiệu mọi người không cần giúp đỡ, cầm theo 1 vạn pháo đi xuống lầu. Tiểu Tâm và Tiểu Nguyệt Nhi lập tức vui vẻ dời hai chiếc ghế nhỏ dưới chân, đứng cạnh cửa sổ nhìn anh trai đốt pháo ở tầng dưới.

Như nhớ ra điều gì, Tiểu Nguyệt Nhi nhảy xuống ghế, kéo mẹ và Mục tỷ đến bên cửa sổ.

"Mẹ, mẹ, con nhìn thấy anh trai con rồi!"

Xiaoxin hào hứng chỉ qua cửa sổ về phía anh trai cô đang đốt pháo ở tầng dưới. Lúc này, anh trai anh mới ngẩng đầu vẫy tay chào họ.

Thỉnh thoảng, tiếng pháo Tết từ nhà người khác vang lên bên ngoài.

Diệp Dung nhìn con trai đang chuẩn bị đốt pháo ở tầng dưới, không khỏi thở dài.

Năm ngoái, gia đình tôi sống trong một ngôi nhà đất thấp vào dịp Tết Nguyên Đán. Bữa tối đêm giao thừa chỉ có một bát thịt heo và vài loại rau, ngay cả tiếng pháo cũng chỉ có trăm tiếng.

Nhưng chỉ sau một năm, gia đình đã chuyển đến một thành phố lớn, sống trong một ngôi nhà lớn mà trước đây họ không bao giờ có thể mơ tới, và chiếc bàn chứa đầy những món ăn ngon mà trước đây họ không bao giờ có thể mơ tới. Tất cả những thay đổi này đều đến từ cậu con trai vừa tròn chín tuổi của họ.

Cô chợt nhớ đến lời thầy bói già đã nói với con trai cô vào ngày cậu trúng số.

"Con rồng ẩn nấp trong hoang dã, và nó làm rung chuyển bầu trời."

"Rắc! Rắc!" 

Pháo đang cháy phát ra âm thanh lớn, khói dày đặc ngưng tụ rồi tản ra sau lưng con trai tôi, giống như một con rồng đang bơi ngửa lên trời gầm lên! 

Sau bữa tối đêm giao thừa, Diệp Dung bắt đầu phát phong bì đỏ cho một số đàn em. Số tiền không nhiều, chủ yếu là để cầu may. Ngay cả Mộ Hồng Miên, người được Diệp Dung coi là con dâu tương lai cũng tham gia. 

Lúc đầu Mục Hồng Miên từ chối nhận, nhưng sau khi Diệp Dung và Lý Khắc thay nhau dùng lời lẽ tốt lành thuyết phục cô, cuối cùng cô cũng không từ chối nữa. 

Nhưng không lâu sau, cô quay lại, dùng giấy đỏ gấp mấy phong bao lì xì rồi nhét vào người Lý Khả và Tiểu Tâm Tiểu Nguyệt Nhi mỗi người một phong. Theo ước tính của Lý Khả, tổng số tiền của ba phong bao lì xì này có lẽ còn nhiều hơn số tiền mẹ cô đã đưa cho cô.

Điều này càng khiến Diệp Dung hài lòng hơn, chứng tỏ cô gái này rất biết cách cư xử. 

Vào buổi tối, họ được chia thành các phòng. Lý Khả cùng hai tiểu lolita ở chung một phòng, Diệp Dung và Mộc Hồng Miên ở chung một phòng. 

Sau buổi cầu nguyện, mọi người đếm ngược 3, 2, 1 cùng với CCTV. 

Sau khi nghe “Đêm nay khó quên” lúc 12 giờ và chúc nhau những lời chúc đầu năm, mọi người chuẩn bị về phòng đi ngủ. 

Tiêu Nguyệt Nhi và Tiêu Tâm chịu không nổi nữa đã sớm ngủ trong lòng Lý Khả, suýt chút nữa đã ngáy khò khò. 

Lúc bế con gái về phòng, mẹ cô lén lút đi tới nói một câu với Lý Khả. 

"Mẹ đã giúp con kiểm tra rồi. Cô gái Hồng Mian này có làn da mềm mại, bộ ngực lớn và cặp mông săn chắc, là một người sinh con giỏi, lại còn chưa yêu, con phải nhanh chóng tìm cơ hội hạ gục cô ấy!"

Nói xong, không cho Lý Khả cơ hội trả lời, Đặng Đăng liền rời khỏi phòng. 

Điều này khiến Lý Khả Trịnh chết lặng. Anh nghĩ rằng sau khi được anh nuôi dưỡng một thời gian dài, mẹ anh, người trước đây vốn rất nhút nhát, đã bắt đầu gọi ngực. 

Về việc Mục Hồng Miên có dung mạo đẹp đẽ, dáng người chuẩn mực, ánh mắt hung ác của Lý Khả có thể phần nào nhìn ra được. 

Mặc dù Mục Hồng Miên suốt ngày mặc quần áo cổ điển và đơn giản, cộng thêm hai bím tóc và cặp kính gọng đen đế dày che gần hết nửa khuôn mặt nhưng những đường cong trên cơ thể cô vẫn có phần không bị cản trở khi di chuyển. Hơn nữa, cô còn có lớp nền tốt và làn da trắng sáng. Chỉ cần ăn mặc một chút thôi, chắc chắn cô ấy cũng không thua kém gì những cô gái trẻ quyến rũ trong xưởng may.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26

Mộ Hồng Miên nằm ở trên chăn mềm mại thoải mái, trong lòng vừa vui vừa buồn. 

Điều tôi vui mừng là đây là năm hạnh phúc nhất tôi từng sống trong 21 năm cuộc đời. Điều đáng buồn là chỉ còn vài ngày nữa, cô sẽ rời khỏi ngôi nhà ấm áp này và lại phải đối mặt với gia đình lạnh lùng và tham lam của mình. 

Đối với cô, nhà của chị Dung giống như một giấc mơ ấm áp, ấm áp đến mức cô không muốn tỉnh dậy. 

"Xixisuosuo" Mục Hồng Miên mở mắt ra và nhìn thấy chị Dung trong bộ đồ ngủ bằng lụa đang nằm trên giường. 

Cũng giống như những ngày trước, chị Dung vừa lên giường liền ôm cô. 

"Ôi, Hồng Miên, thân thể của ngươi ấm áp mềm mại, ta nhịn không được buông ra!"

Mục Hồng Miên nhìn chị Dung đang nheo mắt với vẻ mặt thích thú, rồi mím môi. Tuy không nói ra nhưng cô thực sự rất thích cảm giác được chị Dung ôm. 

Một lúc sau, bàn tay ở eo chị Dung bắt đầu trượt về phía mông cô. 

"Hongmian, em thực sự không muốn có bạn trai."

Mục Hồng Miên sống trong cảnh nghèo khó nên đương nhiên cô không có đồ ngủ. Trước đây cô thường chỉ mặc đồ lót khi đi ngủ. 

Nhưng ở nhà Dung tỷ, mặc đồ lót đi ngủ chắc chắn rất xấu hổ, mặc quần áo đi ngủ cũng khó khăn. Đúng lúc cô đang loay hoay thì chị Dung ân cần chọn cho cô một bộ đồ ngủ chưa mặc. Cô không thể từ chối sự nhiệt tình của chị Dung nên hàng ngày đều mặc bộ đồ ngủ của chị Dung đi ngủ.

Trên thực tế, đó không chỉ là bộ đồ ngủ. Một ngày nọ, sau khi chị Dung vô tình nhìn thấy quần lót của mình đã được vá hết, chị thậm chí còn chọn cho cô ấy một vài bộ mới tinh và sạch sẽ trong tủ. Mặc dù rất cảm động trước sự nhiệt tình và hào phóng của chị Dung nhưng kiểu dáng của những bộ đồ lót đó thực sự có phần quá hở hang. Họ chỉ có một mảnh vải nhỏ và vài sợi dây. Bộ đồ lót trông không giống đồ lót thông thường, nhưng sau khi mặc vài ngày, cô nhận ra những bộ đồ ngủ và đồ lót bằng lụa này rất mịn và nhẹ. Chúng hoàn toàn khác với bộ đồ lót cô mặc trước đây. Phải mất một thời gian dài để đeo chúng mà không gây đau đớn trên da. Hơn nữa, dáng người của cô ấy cũng giống chị Dung nên quần áo rất vừa vặn. 

Vì vậy, chỉ trong vài ngày, chút phản kháng cuối cùng trong lòng cô đối với chiếc quần lót hở hang này đã biến mất. 

Chị Dung vừa nói, tay chị đã trượt từ mông xuống mông. 

Trong thời gian này, cả hai đã phát triển thành những người bạn tốt, trò chuyện về mọi thứ, và Mục Hồng Miên thậm chí còn cảm thấy mình có một số tình cảm vượt xa mối quan hệ này. 

Vì vậy, mỗi khi Dung ôm ấp, làm những động tác nhỏ với cô, thay vì chống cự, cô lại cảm thấy có chút vui vẻ. 

"Tôi... cảm thấy việc học quan trọng hơn, bình thường tôi phải đi làm thêm để kiếm tiền học phí nên không có nhiều thời gian để yêu."

Mục Hồng Miên đã kể cho chị Dung nghe về hoàn cảnh gia đình của chị từ lâu. Dù hai người đã lâu không liên lạc nhưng Mục Hồng Miên vẫn tin tưởng chị Dung từ tận đáy lòng. Có lẽ là do chị Dung luôn khiến cô nhớ đến chị gái của mình và khiến Mục Hồng Miên cảm nhận được tình yêu thương từ gia đình mà cô đã mất tích từ khi còn nhỏ. 

Hoặc có thể chỉ vì chút cảm xúc trong lòng cô ấy vượt xa mức bạn bè. 

"Chính là nó..."

Diệp Dung giả vờ suy nghĩ, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô đã tách ra khỏi cặp mông mềm mại của Mộc Hồng Miên, xoa nắn cặp mông khép kín của cô gái: “Hongmian, em vẫn còn nụ hôn đầu à?”

"Hmm...hả?"

Mộ Hồng Miên bị ngón tay Diệp Dung chọc ghẹo, suy nghĩ hỗn loạn đến mức không nghe rõ cô hỏi gì. 

Ngón tay Diệp Dung vòng quanh lỗ đít thanh tú của cô, thỉnh thoảng một đầu ngón tay đưa vào hậu môn cô một thoáng rồi lại nhanh chóng rút ra. Loại hương vị này nhỏ rồi dừng lại khiến cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Rõ ràng là lỗ đít của cô thỉnh thoảng có cảm giác no, nhưng nó lại khiến cô cảm thấy âm đạo của mình không ngừng co lại. 

Ngay khi khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Hồng Miên ửng hồng, cô có chút bối rối không biết tại sao Diệp Dung lại hỏi như vậy thì một đôi môi đỏ mọng ấm áp xuất hiện. 

Trong phút chốc, Mộc Hồng Miên cảm thấy đầu óc choáng váng, như cả thế giới đang quay cuồng. 

Không lâu sau, một chiếc lưỡi ấm áp và trơn tru đâm vào hàm răng của cô. Cô vô thức lè lưỡi nhưng lại bị người khách bắt được. 

"Zizzi...uh huh...ừm..."

Lưỡi của hai người quấn lấy nhau một cách bừa bãi, dòng nước bọt mịn màng không ngừng chảy giữa môi và lưỡi của hai người phụ nữ. Kỹ năng hôn và cái lưỡi của Diệp Dung đã được con trai rèn luyện từ lâu để trở nên linh hoạt và thành thạo. Sau một hồi hôn ướt át, Mộc Hồng Miên đã bị cô đè xuống, họ hôn cô như điên. 

Diệp Dung nhân cơ hội cởi quần lót của Mộ Hồng Miên ra khỏi háng, đưa tay sờ sờ. Đúng như cô dự đoán, háng của Mục Hồng Miên đã ướt đẫm. 

"Chị Dung~"

Hồi lâu, Diệp Dung mới buông đôi môi đỏ mọng của Mộc Hồng Miên ra. Cô gái bị hút lưỡi đau nhức, mắt ngấn nước, ngơ ngác gọi cô. 

Giọng nói này ngọt ngào và ẩm ướt, quyến rũ đến mức khiến cô suýt rơi nước miếng. 

"Hongmian, em nhiều nước quá ~" Diệp Dung rút tay cô ra khỏi háng Mục Hồng Miên và cho cô xem sợi bạc dính giữa các ngón tay. 

Mộ Hồng Miên bị trêu chọc mới phát hiện quần lót của mình đã bị dời sang một bên. Cô kêu lên một tiếng nhỏ, muốn khép hai chân lại, nhưng Diệp Dung đã kịp thời nhét một cái chân dài đầy đặn vào giữa hai chân cô, ngăn cản ý định của cô. 

"Hongmian, đừng xấu hổ. Phụ nữ có phản ứng như vậy là bình thường. Đôi khi tôi còn chảy máu nhiều hơn bạn ~" Diệp Dung nhìn thấy khuôn mặt của Mục Hồng Miên đỏ đến mức gần như bốc hơi. Cô dùng tay nâng cằm Mộc Hồng Miên, nhẹ giọng nói với cô.

"Có... vậy à?" Mộ Hồng Miên do dự một chút, ngốc nghếch hỏi.

"Ừ, nếu cậu không tin thì cứ chạm vào đi." Thấy kế hoạch của mình thành công, Diệp Dung cười ha hả, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mộ Hồng Miên, đưa xuống háng cô. 

Mộ Hồng Miên giãy giụa một hồi, vẫn không thể thoát khỏi tay Diệp Dung. Cuối cùng cô chỉ có thể bị dẫn tới háng Diệp Dung. 

Chạm vào đâu cũng thấy mịn màng, đầy đặn, ấm áp và mịn màng. 

"Rong...Chị Dung, chị...chị không có tóc ở đó."

Mục Hồng Miên rất ngạc nhiên trước chiếc bụng phẳng lì của Diệp Dung, thậm chí cô còn vượt qua được sự nhút nhát trong một thời gian. Cô ngạc nhiên khi thấy mình không hề có một sợi lông nào từ bụng Diệp Dung đến khe hở đầy đặn của mình. 

"Vâng."

Diệp Dung chớp mắt nhìn Mộ Hồng Miên đang tò mò nhìn cô: “Đây gọi là Bạch Hổ, đàn ông… đàn ông đều thích phụ nữ có bộ dạng như thế này ở dưới kia…”

Diệp Dung nhớ lại con trai cô thường không thể đặt nó xuống và nói với vẻ không chắc chắn.

“Chị Dung, chị sinh ra đã có thứ này rồi à?” Mộ Hồng Miên hỏi như một đứa trẻ tò mò. 

"Ừ, tôi vẫn luôn như thế này. Ngoại trừ tóc của tôi ra, chẳng còn sợi tóc nào khác cả."

"Chính là nó!"

Câu trả lời của Diệp Dung khiến Mộ Hồng Miên không khỏi cảm thán. Cô vô thức cọ ngón tay dọc theo khe hở của Diệp Dung, nhưng không ngờ đầu ngón tay của mình vô tình bóp mở hai đôi môi mềm mại, chìm vào một cái hố nóng ẩm. 

"Ồ ~" Diệp Dung thì thầm một cách nũng nịu. Mộc Hồng Miên thấy vậy, còn tưởng rằng mình đã làm bị thương Diệp Dung, vừa xin lỗi vừa định rút ngón tay ra. 

"Đừng... đừng lấy nó ra, Hongmian ~" Diệp Dung khép chân lại để ngăn cản Mục Hồng Miên đưa tay ra, hai môi âm hộ của cô giữ đầu ngón tay của Mục Hồng Miên như một cái miệng nhỏ. 

Kể từ khi được giao cho con trai, hầu như đêm nào cô cũng quan hệ tình dục với anh ta. Cơ thể của Diệp Dung từ lâu đã được con trai phát triển trở nên nhạy cảm và trưởng thành. 

Nhưng trong những ngày này Mộ Hồng Miên ở nhà, huống chi là làm tình với con trai, ngay cả cơ hội hôn và chạm vào anh cũng không có, điều này khiến cho dục vọng của cô tích tụ rất nhiều. 

Ngoài ra, kế hoạch của cô là trước tiên sẽ tự mình bắt giữ Mục Hồng Miên, sau đó đợi Mục Hồng Miên thích nghi với hành vi mơ hồ giữa hai người, sau đó tìm cơ hội để con trai mình tham gia và cướp đi trinh tiết của Mục Hồng Miên trong một lần! 

Mặc dù Diệp Dung có vẻ như không biết gì trước mặt con trai mình nhưng thực ra cô ấy rất giỏi đọc người. 

Cô từ lâu đã phát hiện ra tình cảm khác biệt của Mộc Hồng Miên đối với mình, đồng thời cô cũng thấy rõ rằng Mộ Hồng Miên bề ngoài hiền lành và dè dặt nhưng thực tế lại bướng bỉnh và bảo thủ. 

Kiểu phụ nữ bảo thủ này, tin vào một điều và không bao giờ nhìn lại dù có xuyên tường, chỉ cần bị đàn ông lấy đi trinh tiết, hầu hết sau khi khóc một lúc sẽ thừa nhận. 

Đến lúc đó, nếu cô ở bên an ủi anh, có lẽ cô sẽ có thể trao trái tim mình cho con trai mình. 

Tôi tin rằng con trai tôi sẽ dễ dàng hơn rất nhiều khi có một người có học thức và gần gũi bên cạnh giúp đỡ. 

Cô đã không nói với con trai mình tất cả những điều này. 

Ai lại yêu cầu con trai bà nói thẳng với bà rằng sau này anh muốn cô giúp quản lý người phụ nữ của mình? 

Chưa kể, ở xưởng may, Diệp Dung đã phát hiện ra có rất nhiều phụ nữ có suy nghĩ về con trai mình. Bà không biết sau này con trai bà sẽ mang về bao nhiêu người phụ nữ. Đến lúc đó, chàng trai này sẽ thực sự có một hậu cung lớn giống như các vị hoàng đế trước đây. Cô ấy không thể quản lý nó một mình. Tốt hơn hết bạn nên bồi dưỡng một người thân thiết càng sớm càng tốt để cô ấy có thể giúp đỡ anh ấy trong tương lai, phải không?

"Hongmian, tôi thấy hơi khó chịu, xin hãy giúp tôi." Diệp Dung tỏ ra khó chịu, khẽ cau mày, nói với Mục Hồng Miên với hơi thở nóng hổi trên môi.

Giọng điệu cầu xin của chị Dung khiến Mộ Hồng Mian cảm thấy có chút xấu hổ. Cô hiểu cách cư xử của hai người có chút không thích hợp, nhưng yêu cầu của Dung tỷ khiến cô khó từ chối, trong lòng cũng không muốn từ chối, nên mím môi, hạ giọng thấp đến mức gần như không nghe được: "Dung... Chị Dung... vậy... em có thể giúp gì cho chị đây..."

Khi Ye Rong nghe thấy điều này, trái tim cô gần như nhảy lên vì vui mừng. Cô thu thập cảm xúc, không để lộ ra vẻ mặt, tiếp tục làm vẻ mặt cầu xin: "Anh đã từng thủ dâm chưa? Cứ... cứ như vậy đi."

"Tôi... tôi chưa từng thủ dâm... Chị Dung..." Nếu hai người không ở gần nhau như vậy, Diệp Dung khó có thể nghe thấy giọng nói như muỗi của Mộ Hồng Miên. 

"Vậy... vậy tôi sẽ dạy em..." Diệp Dung hít một hơi thật sâu, nắm lấy tay Mộ Hồng Miên, để ngón tay tiếp tục tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô cố gắng di chuyển chậm lại hết mức có thể để Mộ Hồng Miên không bị sợ hãi và nao núng. 

"Chỉ là... ồ... cứ như vậy, đút ngón tay vào đó, rồi... à... rồi từ từ bắt đầu đâm vào ra... à à à... thoải mái quá... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Diệp Dung, dù cao hay thấp, đều khiến khuôn mặt của Mộ Hồng Miên nóng bừng. 

Dù chưa từng thủ dâm nhưng cô đã vô tình chạm vào khe hở phần dưới cơ thể khi đang tắm. Sự tê dại của cô như bị điện giật luôn khiến cô hoảng sợ buông tay, không dám thử lại. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Diệp Dung, cô không khỏi tò mò. 

"Một người phụ nữ có thể thực sự cảm thấy thoải mái như vậy khi âm đạo của cô ấy được quan hệ?"

Cô không biết, nhưng cô biết ngón tay của mình khiến chị Dung rất vui. 

Âm đạo của chị Dung rất chật, rất ẩm và rất nóng. 

Với sự giúp đỡ của Chị Dung, ngón giữa của cô đã hoàn toàn thọc vào điểm háng của Chị Dung. 

Sự đụng chạm kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô cảm thấy như thể ngón tay mình bị nhét vào một ống tay áo hẹp chứa đầy nước ấm. 

Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng được bao phủ bởi những lớp thịt gấp, những vòng thịt lỗ nhỏ gọn này bó chặt vào nhau như những vòng thịt, quấn quanh những ngón tay xâm nhập của cô và không ngừng bị nghiền nát. 

Những ngón tay của cô không ngừng lên xuống trong âm hộ đầy đặn của Chị Dung, kéo lấy âm đạo đang siết chặt và vặn vẹo ra khỏi chỗ, đồng thời, cô cũng tiết ra những dòng chất lỏng sền sệt. 

Tuy rằng không thấy được tình huống cụ thể dưới chăn, nhưng tiếng nước lại khiến Mộc Hồng Miên không khỏi siết chặt hai chân. 

Thật là kỳ lạ. Rõ ràng là cô đang đưa vào lồn chị Dung, nhưng sao hơi thở lại càng đặc hơn, sao cơ thể lại nóng như vậy, sao lồn lại cảm thấy khó chịu và trống trải đến vậy? 

Mộc Hồng Miên kẹp hai chân lại, không ngừng xoa xoa. Nước ngọt chảy ra từ khe hở của cô đang trượt xuống cặp đùi đầy đặn của cô về phía tấm trải giường. 

Ngay lúc cô đang xuất thần, Diệp Dung mang theo một mùi thơm, lại ấn cô xuống, chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại. 

Khi tỉnh dậy thở hổn hển, cô nhận ra bộ đồ ngủ bằng lụa mình đang mặc đã bị Diệp Dung cởi ra từ lúc nào đó, thậm chí áo ngực kiểu bikini cũng bị đẩy xuống dưới ngực. 

"Chị Dung... ồ..."

Cô vừa mở miệng, Diệp Dung liền cúi đầu ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng anh. 

Bộ ngực của Mục Hồng Miên rất lớn, nhưng núm vú lại rất nhỏ, quầng vú cũng nhỏ đến mức gần như không tồn tại. 

Núm vú hồng nhạt thanh tú đã cương cứng dưới sự kích thích của khoái cảm. Diệp Dung há miệng, đưa một bên núm vú của cô vào miệng. Lưỡi cô liên tục tạo thành những vòng tròn dọc theo phần thịt vú mịn màng xung quanh đầu núm vú. Vừa há miệng mút núm vú của Mộc Hồng Miên, thỉnh thoảng cô vừa dùng răng nhéo núm vú rồi nhẹ nhàng mài.

Cô không buông núm vú bên kia. Thay vào đó, cô giữ đầu ngón giữa ngón cái và ngón trỏ và xoa liên tục. Dưới sự kích thích từ hai mũi nhọn của cô, Mộ Hồng Miên nhanh chóng phát ra một loạt tiếng rên rỉ khe khẽ.

"Chà...Chị Dung...thật...lạ quá...ah...ừm...khó chịu quá..."

Mộc Hồng Miên cau mày, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng. Cô cắn nhẹ ngón tay, không thể tin được rằng những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và gần như say mê đó lại phát ra từ cổ họng của chính mình. 

Cô muốn nuốt lại những âm thanh đó, nhưng cô đã bỏ cuộc vì não cô bị kích thích quá mức bởi cảm giác khoái cảm xa lạ phát ra từ lồng ngực khiến cô gần như ngã gục. Đột nhiên, một niềm khoái cảm trào dâng trong cô như thủy triều, cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo dưới sự kích thích của chị Dung. 

Cùng lúc đó, cô dường như cảm thấy chị Dung dạng chân ra, bụng dưới áp chặt vào bụng cô, hai đôi môi mịn màng không có lông in dấu lên môi âm hộ ẩm ướt không có khe hở. 

Diệp Dung buông quả bóng vú trong miệng ra và hôn lên môi Mục Hồng Miên một lần nữa. Cô ấn vào người Mộ Hồng Miên. Hai quả bóng vú đầy đặn của họ đang siết chặt vào nhau, và núm vú mỏng manh của họ không ngừng cọ sát vào nhau, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho hai người! 

Diệp Dung không ngừng vặn vẹo eo, giống như con trai cô từng đụ cô, dùng chiếc lồn bánh bao hấp của cô cọ xát cái lồn còn trinh của Mục Hồng Miên. 

Một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt được ép ra từ khe hở giữa lỗ của hai người đàn ông, sau đó nghiền thành những mảnh cùi trắng dính vào giữa âm đạo của hai người đàn ông. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai thở càng lúc càng nặng nề, tiếng rên rỉ ngày càng mãnh liệt. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai khó thở, nụ hôn nồng cháy bị gián đoạn. 

Diệp Dung đứng thẳng lên và đặt một trong những đôi chân dài của Mục Hồng Miên lên vai cô. Chân của họ đan vào nhau như những chiếc kéo, và họ bắt đầu cọ xát vào nhau.

Tư thế này khiến đôi mông đầy đặn của hai người càng gần nhau hơn. Dưới sự ma sát không đúng chỗ, môi âm hộ của hai người bị ép ra và biến dạng, âm vật phía trên khe thịt càng bị kích thích mạnh mẽ hơn. 

Trước đây, Diệp Dung thường chơi trò này với các con gái của mình dưới sự hướng dẫn của con trai. Mỗi lần như vậy không mất nhiều thời gian, huống chi là cô con gái nhỏ, thậm chí còn sớm tè ra khắp sàn nhà. 

Quả nhiên, sau khi hai người giằng co như vậy một lúc, cái bụng trắng nõn của Mộc Hồng Miên không ngừng nhô lên xẹp xuống, lại nhô lên xẹp xuống. 

Sau đó, sau một hồi co giật, cô ấy kêu lên một tiếng dài và run rẩy phun ra một lượng lớn nước trái cây! 

Gần như cùng lúc đó, âm đạo của Diệp Dung cũng mở rộng, từng đợt nước tình ấm áp chảy ra từ âm hộ búi tóc của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27

Sau ngày thứ sáu của Tết Nguyên Đán, Mục Hồng Miên cuối cùng cũng phải rời khỏi nhà Lý Khả và quay lại trường học, dù muốn hay không. Lúc này tan trường vẫn còn sớm, chủ yếu là vì Lý Khả và Diệp Dung phải đến xưởng may bắt đầu công việc. 

Vì có lời hứa phát phong bao lì xì vào ngày mùng 6 Tết nên tất cả các nữ công nhân đều có mặt vào ngày bắt đầu làm việc trở lại, không thiếu một ai. 

Vốn dĩ Lý Khắc còn tưởng rằng một số người có thể sẽ tìm công việc khác, hoặc lựa chọn ra ngoài làm việc, nhưng có vẻ như anh ấy đã quá lo lắng. 

Rốt cuộc, làn sóng sa thải trên khắp đất nước đã bắt đầu hình thành. Ai có việc cũng lo lắng, không nỡ vứt bỏ nó! 

Lý Khả đã thực hiện lời hứa của mình và mỗi nữ công nhân có mặt đều nhận được một phong bì màu đỏ trị giá 88 nhân dân tệ. Không chỉ các nữ công nhân rạng rỡ vui mừng sau khi nhận được phong bao lì xì màu đỏ, mà ngay cả mẹ anh cũng hiếm khi cảm thấy anh tiêu tiền bừa bãi. Suy cho cùng, trong năm mới, dán số tốt sẽ mang lại nhiều may mắn.

Tiếp đến là việc phân bổ nhân sự quản lý. Nhà máy về cơ bản vẫn giữ nguyên cấu trúc ban đầu, vẫn không có vị trí mua bán. 

Trước đây không có chuyện đó vì việc cung ứng và tiếp thị trong nhà máy đều do lãnh đạo trực tiếp sắp xếp, nhưng bây giờ Lý Khắc tự mình đảm nhiệm. 

Trương Phong Giao là giám đốc nhà máy và Lâu Tam Nương là giám đốc xưởng sản xuất. 

Trương Phong Giao đề xuất các nhân sự quản lý cơ bản như quản lý kho thành phẩm, trưởng nhóm sản xuất và thống kê, trong khi Lâu Tam Nương đề xuất quản lý kho nguyên liệu thô và nhân viên bán hàng. 

Sau đó Lý Khắc đưa ra quyết định cuối cùng. 

Kiểu phân phối này cho phép cả hai bên có người dưới quyền lẫn nhau. Nó sẽ không can thiệp vào công việc bình thường của đối phương, hơn nữa còn giảm thiểu rất nhiều khả năng một thế lực nào đó muốn lừa gạt Lý Khả, biển thủ tài sản của hắn. 

Về khả năng hai bên liên thủ lừa gạt mình, Lý Khắc chắc chắn đã cân nhắc nên thuê một kế toán khác, mọi giao dịch chuyển tiền trong nhà máy đều phải qua tay cô. 

Kế toán không thuộc sở hữu của ai và chịu trách nhiệm trực tiếp trước Lý Kế. 

Sau khi phân công vị trí, bước tiếp theo là đưa ra nhiệm vụ. 

Khi Li Ke lấy ra vài bộ đồ lót ren mà anh ấy đã yêu cầu các công nhân nữ làm mẫu từ nhiều năm trước, và một cuốn album ảnh về các loại đồ lót khiêu dâm được ai đó đặc biệt vẽ theo tỷ lệ tương tự để giải thích cho các công nhân, các công nhân nữ lập tức bật cười. 

"Anh Lý, anh may những bộ quần áo này và đưa cho chúng tôi mặc khi đi làm phải không?"

"Ồ, tôi thực sự không ngờ rằng anh Lý, tuổi còn trẻ như vậy mà lại chơi giỏi như vậy!"

"Anh Lý, anh có cần người thử những bộ quần áo này sau khi may xong không? Hay là tôi chịu lỗ một chút và là người thử chúng nhé? Vậy anh có thể cho tôi thêm lời khuyên không."

"Hahahaha!"

Không phải Lý Khả không nghĩ đến những cảm xúc khác nhau mà nữ công nhân có thể có trước khi lấy những bộ quần áo và cuốn album này ra, chẳng hạn như giận dữ, ngượng ngùng, phản đối, v.v. 

Nhưng không ngờ những người phụ nữ này lại làm ầm ĩ như vậy. 

Quả nhiên, khi đông người hơn thì họ thành lập một nhóm, và người phụ nữ này về khoản gây ồn ào cũng không thua kém gì đàn ông.

"Yên lặng! Im lặng!"

Lý Khả phải mất một lúc mới trấn tĩnh được các nữ công nhân trên khán đài. Lý Khả nhấp một ngụm nước, thấm ướt cổ họng, mở từng trang album ra, đưa quần áo trong album cho các nữ công nhân xem.

Có quần áo kiểu cổ, quần áo nữ sinh thời nhà Minh, quần áo OL với áo sơ mi trắng và váy đen, sườn xám, quần áo thủy thủ, áo liền quần, váy ngủ, v.v. Linlin có hàng tá kiểu dáng, nhưng những bộ quần áo này có một điểm chung, đó là những bộ quần áo này là áo sơ mi lụa nhẹ trong mờ, vải khan hiếm, hầu hết các chỗ đều khoét rỗng. 

"Tất nhiên những bộ quần áo này không phải được sản xuất để mọi người dùng làm quần áo đi làm. Tuy nhiên, nếu em đồng ý mặc đi làm cũng không phải là không thể. Suy cho cùng, nếu đàn ông trong nhà em không phản đối thì anh cũng sẽ không phản đối, phải không?"

Lời nói của Lý Khả khiến nhiều nữ công nhân bật cười. 

Khi tiếng ríu rít của các nữ công nhân lại dừng, anh nói: “Đừng nghĩ những bộ quần áo này đơn giản, ít tốn nguyên liệu. Thực tế, khi chúng tôi mới bắt đầu may, nó không dễ hơn những bộ quần áo bình thường mà chúng tôi may trước đây. Vì vậy, trong ba tháng đầu tiên, lương của mọi người đều tính theo giờ làm việc. Quên đi, tôi không yêu cầu bạn làm nhanh nhưng bạn phải làm tốt! Sau ba tháng, đội sản xuất có tỷ suất lợi nhuận trên 90% sẽ chuyển sang trả lương theo sản phẩm. Bạn có biết không? có ý kiến gì không?

"Ông. Cô Li, giá một giờ cho một bộ quần áo là bao nhiêu?" một nữ công nhân táo bạo hơn trong khán giả hỏi.

“Mức lương theo giờ vẫn như trước. Sau khi tính toán chi phí tiền công theo sản phẩm, tôi sẽ bàn bạc với cô ấy rồi định giá cho bạn. Quần áo với quy trình, chất liệu khác nhau sẽ có mức giá khác nhau. Trong vòng ba tháng, ta nhất định sẽ cho ngươi một câu trả lời rõ ràng."

Sau khi giải quyết vấn đề của công nhân, Lý Khả đã để lại số điện thoại nhà và số BB của mình cho Lâu Tam Nương và Trương Phong Giao.

Về phần kế toán, cô đã có thông tin liên lạc của Lý Khả.

Sau khi làm xong mọi việc, anh và mẹ vội vã đến gặp nhà cung cấp vải. Sau khi thương lượng thanh toán đầy đủ cho lô vải mua đầu tiên và khoản thanh toán tiếp theo trong một quý, có thể nói mọi việc ở xưởng may đang đi đúng hướng.

Và thời điểm vừa xảy ra là vào ngày mồng tám âm lịch. Đó là ngày mà Lý Khắc đã định cho Tiêu Nguyệt Nhi và Tiêu Tín mang thai.

Tất nhiên, việc mở nụ cho hai bé gái không chỉ đơn giản là chọc thủng màng trinh của hai bé gái rồi mới xong.

Đúng như mẹ đã nói, dù sao họ cũng là một gia đình và mối quan hệ của họ không bao giờ có thể công khai với thế giới.

Nhưng điều này không ngăn cản gia đình đóng cửa và tổ chức một đám cưới đơn giản, không có người ngoài. Lúc này, mẹ đang cùng Tiểu Tâm và Tiểu Nguyệt Nhi trốn trong phòng, chuẩn bị cho hai cô bé. 

"Tiểu Khả, vào đi." 

Khi trời gần tối, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên từ trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28

Lý Khả từ trên sô pha đứng dậy, hít một hơi, đè nén hưng phấn. 

Đây là lần đầu tiên trong đời anh chính thức làm chú rể! Mặc dù hiện tại tình huống này không thể nói là rất chính thức. 

Anh đeo chiếc vòng hoa có treo chữ “Chú rể” trên bàn, đi về phía cửa, gõ vài cái và đợi mẹ nói “vào đi” rồi mới mở cửa bước vào. 

Căn phòng vẫn là căn phòng đó, nhưng cách bố trí đã thay đổi đáng kể. 

Rèm cửa trước cửa sổ đều đổi sang màu đỏ, trong phòng mấy cái bàn ghế đều được phủ lụa đỏ tươi. 

Độ sáng của đèn chùm trong phòng được giảm xuống mức thấp nhất. Trong phòng tối, trên bàn cách giường không xa có hai cây nến. Trên chân nến, hai cây nến cưới to bằng cánh tay đang cháy với ánh sáng mờ ảo. 

Ga trải giường và chăn bông trên giường đều được đổi thành màu đỏ tươi của lễ hội, trên ga trải giường có một chiếc chăn mỏng thêu hình con vịt vàng. 

Ở mép giường, ba người phụ nữ, một lớn, hai nhỏ, đội khăn trùm đầu màu đỏ tươi và mặc váy cưới màu đỏ, đang ngồi thẳng lưng. 

Đây đều là những yêu cầu đặc biệt của mẹ tôi. 

Lý Khắc chậm lại hô hấp, đi tới trước mặt ba nữ. Anh đứng trước mặt mẹ đang ngồi ở giữa, móc ngón tay vào mép khăn trùm đầu, dường như nghe thấy tiếng thở gấp nhẹ của mẹ. 

Lý Khả mỉm cười, dùng ngón tay vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của mẹ mình lên. 

"Ừ ~" Mẹ có vẻ chưa chuẩn bị tinh thần. Khoảnh khắc chiếc khăn trùm đầu che mặt được cởi bỏ, cô thốt lên một tiếng cảm thán nhẹ nhàng. Khi ánh mắt rực lửa của Lý Khả lướt qua, cô thậm chí xấu hổ muốn cúi đầu xuống, nhưng Lý Khắc lại dùng ngón tay giữ cằm cô, phải nâng mặt cô lên. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp." Lý Khắc nhìn khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời của mẹ, trong miệng thì thầm. 

Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của mẹ không được buông xõa ngang vai như thường lệ mà được búi gọn lên. 

Một chiếc kẹp tóc rỗng mạ vàng hình phượng hoàng được kẹp trên búi tóc khá tinh tế. 

Hôm nay cô hiếm khi trang điểm. Phấn mắt màu hồng nhạt khiến đôi mắt cô như có nước. Màu má hồng nhẹ khiến làn da trắng ngần của cô trông khỏe khoắn và tràn đầy sức sống hơn. Đôi môi căng mọng trông càng quyến rũ hơn sau khi thoa son bóng màu đỏ tươi khiến người ta muốn hôn cô. 

“Trông có đẹp không, chồng ơi ~” Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn Lý Khả, như thể có một giọt nước mùa thu ẩn trong đôi mắt quyến rũ của mẹ. 

"Đẹp quá vợ ơi!" Lý Khả cúi đầu muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhưng mẹ lại nhẹ nhàng kêu lên, ôm ngực ngăn cản động tác của hắn. 

"Tiêu Duyệt Nhi và Tiêu Tân còn đang đợi ngươi vén khăn trùm đầu lên." Mẹ anh giận dữ nói với anh. 

"Ồ! Ồ!" Lý Khắc tựa hồ đã tỉnh lại. Anh miễn cưỡng đi đến chỗ Tiêu Nguyệt Nhi và vén khăn trùm đầu cho Tiêu Nguyệt Nhi. 

"Anh... chồng..." Tiểu Nguyệt Nhi trầm lặng cắn môi, khẽ kêu một tiếng, sau đó cô không dám nhìn anh trai mình nữa. Cô đỏ mặt cúi đầu, như thể tim sắp nhảy ra khỏi sự lo lắng. 

Xiaoyue'er cũng trang điểm nhưng tóc không được búi thành búi như mẹ mà được buộc thành hai bím đuôi ngựa. 

Đây không phải là mẹ cô không làm tóc cho cô, mà là vì Lý Khắc kiên quyết yêu cầu kết quả. Không chỉ có cô, Tiểu Tân cũng phải có hai bím tóc. 

Suy cho cùng, một cô gái trẻ không có hai bím tóc cũng giống như ăn bánh hấp mà không có súp thịt cừu. Cô ấy là một món quà từ thiên nhiên! 

Vì còn trẻ nên Tiêu Nguyệt Nhi trang điểm rất nhẹ nhàng, chỉ đánh chút má hồng và chỉ thoa một lớp son hồng nhạt trên môi. Tuy nhiên, Tiểu Nguyệt Nhi non nớt lại xinh đẹp tự nhiên, chiếc mũi nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa đáng yêu, đôi mắt ẩm ướt có thể mê hoặc người khác dù không làm gì, cũng đủ khiến những thứ mỹ phẩm chỉ thêm màu sắc đó cũng không có gì đáng nhắc tới. 

Hơn nữa, anh ấy còn biết rõ thân hình trẻ trung được bao bọc trong chiếc váy cưới màu đỏ này đẹp đến ngây ngất và quyến rũ đến mức nào! 

Lý Khả cúi đầu hôn lên đầu Tiêu Nguyệt Nhi, sau đó mang theo vẻ mặt hưng phấn của Tiêu Tâm Nhi đi tới trước mặt. 

"Hehe..."

Trước khi anh kịp vén khăn trùm đầu của Tiểu Tân, cô bé đã cười lớn. 

Lý Khắc hài hước cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô bé ra, nhìn thấy cô bé kỳ quặc lấy tay che miệng, đôi mắt to cong thành hình vầng trăng, ngẩng đầu mỉm cười nhìn anh. 

"Cô bé." Lý Khả nhéo chóp mũi Tiểu Tâm, không giấu được vẻ trầm ngâm trong giọng nói. 

"Hehehe, bởi vì em thích anh trai em ~" Tiểu Tâm trìu mến ôm cánh tay anh trai lắc lắc, như chợt nghĩ đến điều gì đó, hỏi: "Anh, em và mẹ anh đã kết hôn, chị em em cũng đã kết hôn. Từ nay trở đi, em có nên gọi anh là anh không? Hay em nên gọi anh là chồng như mẹ và em gái? Hay em nên gọi anh là bố?"

Lý Khắc vui mừng. Anh liếc nhìn mẹ mình và Tiêu Nguyệt Nhi đang ngơ ngác. Đột nhiên, tâm trí anh thay đổi, anh nói với Tiểu Tân: "Trước mặt người ngoài gọi anh là anh trai. Lúc hai đứa chúng ta gọi anh là chồng. Khi ở bên nhau như một gia đình, chúng ta phải gọi anh là bố!"

"Vớ vẩn!" Mẹ tức giận tát Lý Khả, nhưng rõ ràng không có ý trách móc hay ngăn cản hắn nên đành chấp nhận. 

Lý Khả cười hắc hắc, nắm lấy tay mẹ, hôn lên mu bàn tay mịn màng của nó, sau đó trêu chọc Tiểu Tâm nói: "Nào, Tiểu Tân, gọi ta là bố trước đi, nghe này."

"Bố ~" Cô bé không rõ ràng, dùng giọng mệt mỏi gọi Lý Khắc. 

Anh chàng tốt bụng, vốn tưởng rằng cô bé chỉ đang nói đùa, không ngờ cô bé lại có thể hét lên! 

Lý Khắc cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng anh phải thừa nhận cảnh em gái ruột gọi anh là bố và chờ anh mở âm hộ thực sự rất thú vị, đặc biệt là khi anh nghĩ đến cảnh cô bé bị anh ôm vào mông, bị đẩy lùi về phía sau vừa khóc vừa gọi anh, cặc anh lập tức cứng lại! 

Diệp Dung cũng nhận thấy chỗ phình to trên quần của con trai mình. Bà đưa tay vuốt ve con cặc cứng ngắc của con trai qua quần áo, tức giận nói: “Con là đồ hư, con không biết từ đâu mà suốt ngày lấy ra nhiều chiêu trò như vậy để trêu chọc người ta.”

Lý Khả mỉm cười hôn lên má mẹ nói: "Bởi vì tâm tư của ta đều hướng về ngươi!"

"Nói bậy ~" Diệp Dung dùng ngón tay véo cặc con trai qua quần, con trai khiến cô bật cười.

Sau khi cởi khăn trùm đầu ra, bước tiếp theo là cầu nguyện ba lần. Nói chung, ba lời cầu nguyện nên được đặt trước khi cởi khăn trùm đầu, nhưng ở đây chỉ có bốn người trong gia đình Lý Khả, vì vậy họ không cần phải quá cụ thể, vì vậy thứ tự không quan trọng. 

Cái gọi là tam nguyện gồm có cầu trời đất, cầu cao lầu và cầu nguyện nhau như vợ chồng.

Trời đất dễ dàng giải quyết. Bốn người họ chỉ cúi đầu trước trái đất dày đặc của Hoàng đế Tian. Họ chật vật một lúc khi lạy cao điện. Suy cho cùng, Diệp Dung, người lớn tuổi duy nhất trong bốn người trong phòng, không chỉ là mẹ của ba người mà còn là cô dâu. 

Xét về mặt tính toán, Lý Khắc có thể coi là cha của hai cô gái. Cuối cùng, bốn người chỉ cúi đầu bên giường bệnh. 

Lời chào của cặp đôi tiếp theo đơn giản hơn nhiều. Cả nhà nhìn nhau cúi chào nhau thế là xong. 

"Vậy thì đã đến lúc đưa anh ấy vào phòng tân hôn!"

Xiaoxin, người vui vẻ nhất trong nhóm, vội vàng leo lên giường. Cô bé đắp chăn mỏng thêu hình con vịt vàng, chỉ để lộ ra một đôi mắt to: “Anh ơi, khi anh được đưa vào phòng tân hôn, anh có muốn đụ em gái tôi như mẹ anh không?”

Lý Khả và mẹ nhìn nhau, sau đó một tay ôm lấy thân thể nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Nguyệt Nhi lao tới trên giường. Tay còn lại của anh luồn vào trong chăn mỏng, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Tín: “Đúng vậy, Tiểu Tân bằng lòng để anh trai xâm nhập vào âm hộ của em?”

Tiểu Tâm nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng cặc của anh trai tôi thì to như vậy, mà âm hộ của tôi lại nhỏ như vậy, chẳng lẽ bị anh trai làm hỏng sao? Mỗi lần bị anh trai tôi đụ, tôi đều thấy mẹ tôi trợn tròn mắt, giống như sắp chết vậy."

"Cô gái ngốc nghếch, cô đang nói cái gì vậy!" Lý Khả chưa kịp mở miệng, mẹ cô đã giả vờ tức giận, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chăn của Tiểu Tâm. 

Xiaoxin lè lưỡi và nghiêng người về phía anh trai mình. Cô bé thật thông minh. Cô biết chỉ cần anh trai đứng bên cạnh, mẹ cô nhất định sẽ không thực sự tức giận. 

"Đừng sợ, ca ca nhất định sẽ rất cẩn thận, rất cẩn thận! Nó chỉ làm cho Tiểu Tâm cảm thấy thoải mái, sẽ không làm cho Tiểu Tâm cảm thấy đau đớn."

Lý Khả nhẹ nhàng an ủi em gái, đồng thời cúi đầu ngậm lấy đôi môi hồng hào của cô bé đưa vào miệng. 

"Ừm... ca..." Tiểu Tâm hai tay nắm lấy mép chăn mỏng, đôi mắt to trong nháy mắt trở nên mơ hồ. Lưỡi của anh trai cô di chuyển vô tư trong miệng nhỏ của cô, lăn chiếc lưỡi nhỏ của cô và mút liên tục. Cảm giác đau đớn và tê dại nhẹ khiến cô cảm giác như tâm hồn vui vẻ của mình sắp bay đi. 

Khi Ye Rong nhìn thấy điều này, cô đã kéo Tiểu Vũe'er đang nằm bên cạnh và cùng con gái và con trai mình hôn nhau thật sâu. 

"Hmm...sizz..."

Bốn người nằm trên giường ôm nhau, bốn cái lưỡi trơn trượt quấn lấy nhau đầy dục vọng. Nước bọt nhớp nháp chảy ra từ đầu lưỡi trong lúc lưỡi đan xen, nhưng chưa kịp kéo dài ra đã bị đầu lưỡi của người khác hút đi. Bốn người khao khát nhau, trong lúc bối rối, lòng bàn tay của họ không thể chạm và ôm bất cứ vật gì họ chạm vào. 

Giữa tiếng hôn nhau, khi gia đình lăng nhăng cuối cùng cũng tỉnh táo lại, họ phát hiện quần áo trên người của bốn người đã bị lột bỏ gần như hoàn toàn trong vô ý. 

Nhìn thấy ba cơ thể phụ nữ khỏa thân tuyệt đẹp với nhiều kích cỡ khác nhau khiến trái tim Lý Khắc dâng trào hưng phấn. Con rồng sưng tấy dưới háng đứng chỉ lên trời, miếng thịt đỏ tươi cùng những đường gân xanh thắt nút trên cơ thể toát ra khí tức hung dữ! 

Mẹ trèo lên háng Lý Khả. Cô ngẩng đầu lên, quyến rũ liếc nhìn Lý Khả. Sau đó, cô hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, thè một chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn. 

Mẹ liếm rất chậm và nhẹ nhàng, đầu lưỡi mịn màng của mẹ nhẹ nhàng cạo lấy quy đầu nhạy cảm, cuối cùng đáp xuống mép quy đầu. 

Cô cẩn thận dùng đầu lưỡi khám phá từng khe hở dưới sự che chở của quy đầu, sau đó quấn môi quanh quy đầu và mút nhẹ nhàng. Lúc này, Tiêu Nguyệt Nhi đã nhiều lần phối hợp với mẹ cô cũng bò tới. Cô quỳ xuống dưới háng Lý Khả, nghiêng đầu từ bên cạnh, dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy cái túi dưới cặc. 

Với sự hợp tác của Tiểu Vũe'er, người mẹ không còn chỉ nuốt chửng quy đầu trong miệng nữa. Cô há miệng rộng hết mức có thể, quấn môi quanh răng để ngăn những chiếc răng cứng rắn cào vào con cặc, rồi quấn lưỡi quanh nửa trước của con cặc, mỗi lần cô nuốt con cặc của con trai mình càng ngày càng sâu hơn. 

Lý Khắc hai tay chống lưng đứng trên giường, thoải mái tận hưởng khẩu vị của mẹ và em gái. Cảnh tượng trước mắt cuối cùng cũng khiến Tiểu Tâm, vốn vẫn còn có chút lo lắng con cặc to của anh trai sẽ xâm nhập vào âm đạo của cô, cũng không còn lo lắng nữa. Rốt cuộc, gia đình họ đã làm điều này hầu như mỗi đêm. Theo thói quen, cô bé cũng bò đến háng Lý Khả, há cái miệng hồng hồng ra, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm túi trứng còn lại của Lý Khả. 

Dù có xem bao nhiêu lần cảnh hai mẹ con quỳ trên háng anh, ngậm cặc anh vào miệng, vẫn khiến Lý Khả cảm thấy hưng phấn! 

Trong lúc hưng phấn, anh hai tay ôm đầu mẹ, mẹ cô dường như biết được hành động tiếp theo của anh. Cô hơi ngẩng đầu lên để góc giữa cổ họng và cặc của con trai phù hợp hơn. Ngay sau đó, Lý Khả đã thẳng tắp eo, chủ động đâm vào trong miệng mẹ mình! 

Khác với sự dịu dàng khi mẹ chủ động nuốt, những cú thúc của Lý Khắc lại vô cùng bạo lực. Lần này, quy đầu khổng lồ sẽ đánh bật chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và thọc sâu vào cổ họng mẹ. Cảm giác nôn ói mạnh mẽ khiến phần thịt mềm trong cổ họng mẹ co rút dữ dội. Cổ họng co thắt mãnh liệt bóp chặt con cặc sâu, mang lại cho Lý Khắc khoái cảm phi thường! 

Vui vẻ đút vào miệng mẹ một lúc lâu, Lý Khả cuối cùng cũng cảm thấy quy đầu mình tê dại. Anh định rút dương vật ra và bắn vào mặt ba cô gái như thường lệ nhưng mẹ anh đã để ý. Cô đột nhiên đưa tay ôm lấy mông Lý Khả, ngăn cản Lý Khả rút con cặc ra khỏi miệng cô. 

Sau đó cô đưa con cặc của Lý Khả vào miệng và tiếp tục đi sâu hơn, cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào miệng cô. Ngay cả khuôn mặt quyến rũ của cô cũng bị ép vào bụng dưới của Lý Khả. Cùng lúc đó, cổ họng mẹ không ngừng ngoằn ngoèo, kích thích con cặc bên trong 360 độ không có ngõ cụt, lưỡi của mẹ như con cá, linh hoạt trượt quanh trục! 

Dưới sự kích thích của sức nóng mạnh mẽ như vậy, quy đầu của Lý Khả đột nhiên giật nảy lên, phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cổ họng của mẹ mình! 

"Cổ đông, cổ đông!"

Trong tiếng nuốt nước bọt, Lý Khả có thể thấy rõ cổ họng mẹ mình đang phồng lên, không biết là do chính mình xuất tinh hay là do mẹ nuốt tinh dịch của mình. 

Lần này Lý Khắc không xuất tinh nhiều nữa. Một lúc sau, mẹ anh miễn cưỡng nhổ cặc của anh ra. 

Con cặc vừa mới xuất tinh hơi mềm, con cặc màu đỏ dính đầy nước bọt nhớp nháp từ cổ họng sâu của mẹ tôi. Trên mắt ngựa vẫn còn lưu lại một ít tinh dịch màu trắng đục. 

Mẹ ngước nhìn Lý Khả một cách quyến rũ, sau đó thè đầu lưỡi nhấc con cặc hơi mềm lên, liếm toàn bộ quy đầu dưới mắt ngựa, liếm hết tinh dịch còn sót lại trên đó dưới ánh mắt rực lửa của ông. 

Chỉ với động tác này, con cặc của Lý Khả đã cứng như vàng như sắt vì bị mẹ trêu chọc! 

Mẫu thân ôm Tiểu Tâm cùng Tiểu Nguyệt Nhi lùi ra mấy bước. Hai quả bóng sữa nặng trịch bị bóp mạnh đến nỗi Lý Khả thậm chí không thể rời mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29

"Chồng ơi, tối nay anh muốn làm tình với cô dâu nào trước?"

Lý Khắc theo bản năng muốn nói: “Ta đương nhiên sẽ đụ mẹ ta trước.” Nhưng sau khi bắt gặp ánh mắt tươi cười của mẹ, anh chợt suy nghĩ một lúc. 

Trước đây anh và mẹ anh dành nhiều thời gian riêng tư bên nhau nhất, mẹ cô chắc hẳn đã hy vọng tối nay bà sẽ bắt đầu âu yếm hai cô bé, để không khiến hai cô bé cảm thấy bị bà bỏ rơi. 

Về phần Tiểu Tân và Tiểu Vũe'er, tôi thường yêu Tiểu Tân nhất, nhưng Tiểu Vũe'er, người nhạy cảm và dè dặt, lại bị tôi lạnh lùng bỏ rơi. 

Nghĩ đến đây, Lý Khả ôm Tiểu Nguyệt Nhi từ trong lòng mẹ, cười hôn lên khuôn mặt Tiểu Nguyệt Nhi ngượng ngùng, nói: "Chúng ta bắt đầu với Tiểu Nguyệt Nhi trước đi!"

"Ơ?"

Khi nhìn thấy sự tán thành trong mắt mẹ, Lý Khắc biết mình đã đoán đúng.

Ngược lại, Tiểu Nguyệt Nhi rất kinh ngạc. Cô nghĩ rằng anh trai cô trước tiên sẽ tìm mẹ cô, sau đó là Xiaoxin, cuối cùng sẽ đến lượt cô. 

Thực ra, cho dù anh trai cô chọn cô như thế này, cô cũng sẽ không buồn, nhưng khi anh chọn cô trước, cô không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. 

Nói chung, con gái phát triển nhanh hơn con trai ở độ tuổi mười tuổi. 

Vì vậy, các bé gái ở độ tuổi này hầu hết đều cao hơn các bé trai cùng tuổi. 

Nhưng xem ra, bởi vì Lý Khắc trọng sinh nên trong cuộc đời hắn đã trưởng thành rất nhanh. Tuy rằng hắn lớn hơn Tiêu Nguyệt Nhi một tuổi, nhưng đã cao hơn Tiêu Nguyệt Nhi nửa cái đầu. Bởi vì điều này, anh có thể ôm Tiểu Nguyệt Nhi vào lòng mà không có vẻ đột ngột như vậy. 

Lý Khắc cúi đầu hôn Tiêu Nguyệt Nhi, bắt đầu dùng lòng bàn tay sờ soạng thân thể trần trụi của cô bé. 

"Ồ~anh trai~"

Tiêu Nguyệt Nhi phát ra một tiếng rên nhẹ như mơ. 

Có lẽ bởi vì bầu không khí tối nay quá tốt, Lý Khả mới ngậm chiếc lưỡi hồng nhuận của Tiểu Nguyệt Nhi, hôn cô một lúc. Tiêu Nguyệt Nhi trên mặt tràn đầy say mê, thân thể nhỏ nhắn yếu ớt ngã vào Lý Khả trong ngực. 

Cánh tay yếu ớt của cô vòng qua cổ anh trai, cơ thể mảnh khảnh của cô bắt đầu run rẩy nhẹ trước sự đụng chạm táo bạo của anh. Cô nhẹ nhàng nâng ngực lên để tay anh có thể dễ dàng ôm lấy ngực cô và xoa bóp một cách bừa bãi. 

Lý Khả nhẹ nhàng hút nước bọt ngọt ngào trong miệng Tiêu Nguyệt Nhi. Bộ ngực mềm mại của Tiêu Nguyệt Nhi khi hắn xoa bóp thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô gái trắng nõn, mềm mại, núm vú săn chắc dựng lên như những hạt đậu phộng nhỏ dưới sự kích thích khéo léo của những ngón tay anh. 

Lòng bàn tay của Lý Khả không muốn đặt lên bộ ngực mịn màng của cô gái trẻ. Sau khi để lại mấy vết đỏ trên làn da trắng nõn, lòng bàn tay nóng bỏng của Lý Khả bắt đầu trượt xuống cái bụng mềm mại của cô gái trẻ và dần dần đáp xuống gò má của Tiêu Nguyệt Nhi. 

Làn da của Xiaoyue'er cực kỳ trắng, làn da mềm mại của cô ấy trắng như ngọc trắng béo tốt nhất. 

Làn da mềm mại không có vết sẹo hay vết thâm nào trắng hồng, nhưng chỉ cần chạm nhẹ vào lòng bàn tay, những nốt nổi da gà nhỏ xíu lại xuất hiện. 

Đặc biệt là phần thân dưới của cô, âm hộ sưng tấy của cô gái không có lông, âm đạo mịn màng mềm mại nhô lên giữa hai chân, lỗ nhỏ mềm mại của cô gái nhỏ nhắn được đóng chặt thành một đường, giữa hai đôi môi mềm mại chỉ còn lại một khe thịt màu hồng nhạt. 

Theo sự tác động của khoái cảm, khe thịt hồng hào khép chặt khẽ run lên cùng với cơ thể thanh tú của cô gái trẻ, rồi dần dần tràn ra một chút nước ép trong suốt như pha lê. 

Lý Khả đặt tay lên mu ấm áp của Tiêu Nguyệt Nhi, ngón giữa nhẹ nhàng đưa vào khe hở chật hẹp, ngón tay nóng hổi bóp vào giữa hai môi âm hộ ẩm ướt của cô gái và vuốt ve lên xuống, trêu chọc thần kinh nhạy cảm của Tiêu Nguyệt Nhi. 

"Ừ..." Thân dưới bị kích thích của Tiểu Nguyệt Nhi, lông mày đẹp, khuôn mặt trẻ tuổi lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. Cô đặt tay lên ngực anh trai, miễn cưỡng ngừng hôn anh bằng lưỡi, hơi hé môi rồi thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

"Tiểu Tâm, đi giúp chị đi."

Diệp Dung vỗ nhẹ vào bờ mông nhỏ nhắn trần trụi của con gái mình. Xiaoxin hiểu ý mẹ. Cô bé bò bằng bốn chân và bò về phía anh chị em với cái mông vặn vẹo như một chú chó con. 

Từ góc nhìn của Diệp Dung, cô có thể dễ dàng nhìn thấy cặp mông tròn trịa, đỏ mọng và dịu dàng của cô gái trẻ giữa hai chân con gái mình, có dấu vết nước bị vắt ra theo cử động của cô bé. 

Khi Tiểu Tâm cười ngọt ngào với anh trai, cúi đầu ngậm bộ ngực cương cứng của Tiểu Nguyệt Nhi vào miệng thì Diệp Dung lặng lẽ bò đến bên cạnh con trai mình. 

Cô liếc nhìn con trai mình với đôi mắt ngấn nước, rồi cúi đầu ngậm con cặc to, dài và cứng của con trai vào miệng. 

Lý Khả liếc nhìn mẹ đang vùi đầu vào háng mình, giơ tay vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn và trần trụi của mẹ. 

Một số bà mẹ đau đớn không ngẩng đầu lên mà phát ra một tiếng kêu nhỏ trong cổ họng, sau đó vặn cái mông trắng trẻo và đầy đặn một cách quyến rũ, đồng thời nuốt chửng con cặc nhanh hơn một chút, khiến con cặc của con trai họ "xèo xèo". 

Lý Khắc rút sự chú ý khỏi mẹ mình. Tiểu Nguyệt Nhi trong lòng hắn đang sắp đạt đến cao trào dưới sự kích thích lên xuống đồng thời của hắn và Tiểu Tâm. 

Thân thể trắng nõn mảnh khảnh của Tiểu Nguyệt Nhi dần dần biến thành một màu hồng nhạt, hai chân thon dài cũng cọ xát vào nhau vì khoái cảm không thể chịu nổi. Khi Lý Khả dùng đầu ngón tay móc phần dưới của khe thịt, nhẹ nhàng kéo cái lỗ nhỏ ẩn giấu ra. 

Tiểu Vũe'er, người đang dùng cả hai tay ấn vào cánh tay của Lý Khả, kêu lên "Ugh ~", rồi run rẩy phun một làn sóng lớn nước ép con gái có vị chua từ âm hộ của cô ấy. 

“Được rồi~ Gần xong rồi~”

Diệp Dung kịp thời nhổ con cặc cứng ngắc mà cô đã liếm ra. Cô bất đắc dĩ ôm lấy con cặc dài và dày của con trai mình, con cặc đầy nước bọt nhờn dính trong tay cô phát ra âm thanh "xèo xèo": "Hãy để Tiểu Nguyệt Nhi mất trinh!"

"Vâng!"

Lý Khả gật đầu, đem Tiêu Nguyệt Nhi đang trong lòng ngơ ngác đặt lên giường. Anh chen vào giữa hai chân Tiêu Nguyệt Nhi. 

Tiểu Nguyệt Nhi trong lòng vẫn còn tràn ngập khoái cảm cực khoái, vô thức quấn hai chân quanh eo anh trai mình. 

Khi khoảng cách giữa hai anh em ngày càng thu hẹp, cây gậy dày, dài và nóng bỏng dần dần gắn chặt vào đôi mông mỏng manh của cô gái trẻ. Quy đầu khổng lồ đã ép môi âm hộ của cô gái trẻ màu hồng nhạt vào trạng thái trầm cảm mà không cần dùng bất kỳ lực nào. 

Lý Khả vòng tay ôm lấy Tiểu Nguyệt Nhi mềm mại eo, dịu dàng nhìn Tiểu Nguyệt Nhi ngượng ngùng: "Tiểu Nguyệt Nhi, ta đi vào ~"

Tiểu Nguyệt Nhi ngượng ngùng gật đầu, khẳng định nói: "Đúng vậy."

Lý Khả duỗi thẳng eo, đưa con cặc của mình về phía lồn của cô gái trẻ trong trắng. 

"Tử Lưu~"

Trái ngược với dự đoán của Lý Khắc, quy đầu đã không thành công chui vào trong âm đạo của cô gái trẻ giữa khe thịt. Thay vào đó, nó cọ xát dọc theo môi âm hộ trơn màu hồng và trượt về phía âm vật ở phía trên khe thịt. 

"Pfft~"

Diệp Dung nhìn bộ dáng ngượng ngùng của con trai, không khỏi bật cười. Bà không ngờ con trai mình lúc nào cũng đầy rẫy những trò tinh quái khi chơi với bà nhưng khi giúp con gái mất trinh lại hành động như một con gà con. 

Lý Khắc cười hắc hắc, xấu hổ nói vài câu "sai lầm, sai lầm". Trên thực tế, anh ấy không thể đổ lỗi cho việc này. Anh đã quen làm việc đó với mẹ mình. Trước đây, khi anh và mẹ anh quan hệ, chỉ cần người mẹ đã trưởng thành hoàn toàn bị anh kích thích một chút, âm hộ đầy đặn hấp của cô sẽ hơi mở ra để đáp lại khoái cảm, cô sẽ chủ động để lộ lỗ sâu của mình cho anh. 

Nhưng một cô gái trẻ như Tiêu Nguyệt Nhi dù đã được đào tạo lâu năm vẫn chỉ là một cô gái chưa được chạm tới. Ngay cả khi cô đã đạt cực khoái, môi âm hộ non nớt của cô vẫn đóng chặt nên anh để anh xâm nhập vào cô trong một cú sà xuống. 

Ngay lúc Lý Khắc đang tập hợp lại và chuẩn bị làm lại. Cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ bay vào lưng anh theo làn gió thơm. 

"Con bé ngốc nghếch, con phải nhờ mẹ giúp đỡ nhé ~"

Lý Khả cảm giác được mẹ mình bộ ngực lớn mềm mại áp vào lưng mình, trong lòng không khỏi run rẩy. 

Nếu mẹ anh sẵn lòng chủ động giúp đỡ, anh đương nhiên sẽ không từ chối. Với sự giúp đỡ của mẹ, anh sẽ đưa âm đạo của em gái mình vào để mở âm hộ của cô ấy. Anh ấy đã mơ về nó! 

Diệp Dung nhẹ nhàng ném mình lên lưng con trai. Thấy con trai không phản đối, bà mỉm cười mê đắm, đưa tay về phía háng con trai và con gái. 

Bà một tay cầm con cặc nóng bỏng và cứng rắn của con trai, chậm rãi vuốt ve, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve khe hở mềm mại của con gái. 

Thân trên của cô áp vào lưng con trai, bộ ngực đầy đặn của cô biến thành hai miếng thịt dưới sức ép. 

Cô vặn vẹo cơ thể nhẹ nhàng như một con rắn trắng quyến rũ, bộ ngực khổng lồ không ngừng dùng động tác xoa bóp cơ lưng của con trai, núm vú nhạy cảm cũng không ngừng phát ra một tia khoái cảm nhẹ như điện.

Diệp Dung ngẩng đầu, há miệng nắm lấy dái tai của con trai mình. Cô có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình ngày càng cứng hơn trong tay cô. Cảm giác cứng và nóng như thanh sắt khiến tim cô run lên. Chiếc bánh bao đầy đặn của cô ấy thực sự đã ép ra một làn sóng tinh dịch nhỏ phát ra âm thanh chói tai! 

"Em yêu~ Đã đến lúc nhét nó vào rồi~"

Diệp Dung thè lưỡi ra, chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng bắt đầu liếm vào ốc tai của con trai mình. Giọng nói nhẹ nhàng của cô như chứa đầy nước suối dâm đãng. Sự trêu chọc đầy mê hoặc của cô thậm chí còn khiến con cặc của con trai cô trong tay đập mạnh. Cô có thể cảm nhận được rằng chỉ cần kích thích thêm một chút, con cặc của con trai cô đang cầm trong tay cô sẽ đột nhiên phun ra rất nhiều tinh dịch màu trắng và dính. 

"Tối nay em không thể xuất tinh sớm như vậy được ~ Em yêu à ~" Diệp Dung cười khúc khích và nhéo vào phần dưới cặc của con trai mình. Sau một lúc thư giãn, cây gậy khổng lồ với những đường gân sưng tấy cuối cùng đã không còn đến thời điểm quan trọng để xuất tinh. Những ngón tay mảnh khảnh của Diệp Dung bóc ra khỏi môi âm hộ non nớt mềm mại của con gái, sau đó bà hạ con cặc đang hếch lên của con trai mình xuống trong tay, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu nóng bỏng giữa khe hở ướt át của con gái vài lần. 

Bà dùng sức mạnh cơ thể đẩy cơ thể con trai mình xuống, giữ cặc của con trai mình rồi dần dần đưa nó vào âm đạo non nớt của con gái mình!

"Vâng!!!" 

Lỗ thịt của cô gái trẻ gần như không thể nhét vừa một ngón tay, ngay lập tức cảm thấy đau đớn dữ dội khi bị một con cặc dày cộp xâm chiếm. 

Những bức tường nhạy cảm và mỏng manh của âm đạo cô gái trẻ bị chiếc que nóng buộc phải mở rộng. Lớp màng tượng trưng cho sự trong trắng của cô gái trẻ đã bị quy đầu xuyên qua mà thậm chí không đóng vai trò là rào cản! 

Cơn đau khủng khiếp như bị xé toạc, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Nguyệt Nhi tái nhợt vì đau đớn. Lòng bàn tay non nớt của cô nắm chặt lấy ga trải giường, những giọt nước mắt nhỏ không ngừng rơi ra từ khóe mắt vì đau đớn. 

Vẻ mặt đau khổ của Tiêu Nguyệt Nhi khiến Lý Khắc đau lòng. Ngay lúc anh đang muốn dừng lại để thở một hơi thì người mẹ phía sau đang đè lên anh đột nhiên tăng sức mạnh. Vì vậy, với sự giúp đỡ của cô, con cặc của anh tiếp tục thâm nhập sâu hơn cho đến khi quy đầu chạm vào phần lõi mỏng manh trong âm đạo của cô gái trẻ! 

"Ư...đau quá...oooooooo..."

Cơn đau dữ dội thay thế cho sự ngọt ngào của khoái cảm ngay khi dương vật của anh trai được đưa vào. 

Con cặc dày và dài lấp đầy hoàn toàn âm đạo khiến Tiểu Nguyệt Nhi gần như có ảo giác rằng mình đang bị xé nát hoàn toàn. Con cặc nóng bỏng tựa như một thanh sắt nóng đỏ, khiến Tiêu Nguyệt Nhi liên tục cảm thấy đau đớn! 

"Tiểu Vũe'er, không sao, không sao đâu ~ Tôi ở đây, tôi ở đây ~ Đừng khóc, đừng khóc ~" Lý Khả đau khổ lau nước mắt trên khóe mắt Tiểu Vũe'er, và không ngừng an ủi Tiểu Vũe'er đang khóc. Tiểu Tân có vẻ hơi sợ hãi trước vẻ ngoài của em gái mình. Cô bé trốn sang một bên, ôm chăn, mở to mắt nhìn anh chị em và mẹ.

“Mẹ, mẹ không nên vội vàng như vậy ~” Lý Khả bất lực nói với mẹ. 

"Đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn. Nếu chịu khó, sẽ khiến cho Tiểu Nguyệt Nhi đau đớn kéo dài hơn." 

Người mẹ cũng vuốt ve gương mặt con gái với vẻ thương hại tương tự. Người mẹ cũng là phụ nữ nên biết rõ hơn mình phải làm gì vào lúc này. Ngón tay trắng nõn của cô chạm tới xương mu đang sưng tấy do thâm nhập của Tiêu Nguyệt Nhi, đầu ngón tay nhẹ nhàng kích thích âm vật mỏng manh còn chưa thò ra khỏi đỉnh khe hở của Tiêu Nguyệt Nhi: “Tiểu Tâm Nhi, lại đây, làm như trước, ngậm vú của em gái con vào miệng ~”

Xiaoxin do dự nhưng cuối cùng cũng cảm thấy có lỗi với em gái mình. 

Cô bé đặt chiếc chăn bông trong tay xuống, vặn mình trần trụi bò đến bên cạnh chị gái. Một lần nữa, cô đưa đầu vú của em gái mình vào miệng và liếm và mút chúng một cách nhẹ nhàng. 

Với sự nỗ lực chung của gia đình, tiếng khóc của Xiaoyue'er dần dần lắng xuống. 

Không lâu sau, mẹ nhẹ nhàng đẩy mông Lý Khả, thì thầm vào tai Lý Khả: “Con yêu, con có thể cử động rồi.”

Trên thực tế, không cần mẹ nhắc nhở, Lý Khả cảm thấy Tiểu Nguyệt Nhi đã dần dần thích ứng với cặc của mình. 

Khác với âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, âm đạo của cô gái trẻ vô cùng nhỏ gọn. Lỗ thịt của cô gái nhỏ hẹp như ruột gà, gần như bóp chặt lấy dương vật của Lý Khả đến mức đau nhức. Khi Tiểu Nguyệt Nhi thở, thành âm đạo non nớt của cô co rút liên tục, giống như đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng đầy nếp nhăn, nắm chặt lấy cặc anh. 

Lý Khả siết chặt bụng, khống chế chuyển động của cặc. Thịt trong lỗ non lập tức quấn quanh con gà và bóp chặt như bị kích thích. Những nếp gấp thịt dạng hạt trên thành thịt của cô gái trẻ kích thích quy đầu mà không có ngõ cụt. Niềm vui mãnh liệt như vậy khiến Lý Khả không khỏi rùng mình! 

Lý Khắc rút con cặc ra một chút, âm đạo vướng víu của lồn miễn cưỡng kéo con cặc nhưng cuối cùng cũng phải buông ra. Cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo dường như nhả ra một lực hút nhỏ ngay khi quy đầu rời đi. Niềm vui chưa từng có này khiến Lý Khả gần như xuất tinh. 

May mắn thay, anh đã giữ lại. 

"Ừ ~" Con gà trống cọ xát, Tiêu Nguyệt Nhi phát ra một tiếng kêu nhỏ. Khác với tiếng kêu đau đớn trước đó, Lý Khả có thể cảm nhận được niềm vui mơ hồ trong giọng nói của Tiêu Nguyệt Nhi. 

Anh liếc nhìn khuôn mặt đang dần dần trở lại màu sắc của Tiêu Nguyệt Nhi. Những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô gái nhỏ đã dần biến mất, thay vào đó là sự dịu dàng dần tràn ngập trong mắt cô. 

Lý Khả nâng mông nhỏ của Tiêu Nguyệt Nhi lên, bắt đầu nhẹ nhàng thọc vào trong âm hộ chật hẹp và trơn trượt của cô gái trẻ. 

Diệp Dung ôm lấy lưng con trai, cẩn thận hôn lên cổ nó. Bàn tay mềm mại của cô nắm lấy nửa sau con cặc của con trai mình, và cô di chuyển con cặc đúng lúc con trai đang đụ con gái mình. 

Con cặc của con trai đã đủ dày và dài. Ngay cả khi nó đã được lấp đầy hoàn toàn bởi âm hộ của con gái, vẫn sẽ còn một đoạn dài bên ngoài mà cô có thể cầm được trong tay. 

Bà nhìn với đôi mắt quyến rũ khi âm hộ nhỏ đầy đặn của con gái bà được con cặc của con trai bà làm tròn. Do bị con trai đụ, nước nhờn của con gái bắt đầu trượt xuống con cặc nóng hổi, ​​dần dần làm ướt lòng bàn tay đang ôm con cặc của con trai bà. Âm thanh “cạch cạch” khi đẩy của cô gần như trùng lặp với âm thanh “xèo xèo” mà cô tạo ra khi giật cặc anh! 

Diệp Dung dùng tay còn lại nhẹ nhàng nắm lấy bìu đang căng cứng vì khoái cảm của con trai, dùng ngón tay khéo léo cẩn thận kích thích túi trứng nhạy cảm và mỏng manh của con trai mình. Tốc độ của con trai bà đút vào âm hộ của con gái dần dần tăng lên, bắp đùi của hắn chạm vào đầu mông còn non nớt của con gái bà, bắt đầu phát ra những tiếng “tách” nhẹ. Giọng nói của con gái bà cũng chuyển từ đau đớn ban đầu sang vui sướng, rồi dần dần chuyển sang vui mừng.

Diệp Dung có thể cảm giác được nhi tử hô hấp càng ngày càng nặng nề, trong tay nàng cặc cũng càng ngày càng cứng. 

Bà không thể rời mắt khi nhìn con cặc dày đặc của con trai ra vào trong âm hộ màu hồng của con gái mình. Phần bụng dưới thanh tú của con gái bà cứ sưng lên như một cái que dưới lực đẩy của con trai, rồi dần dần biến mất khi con cặc của con trai bà được rút ra. 

Cô cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ẩm ướt, ham muốn được lấp đầy dần dần tràn ngập trong lòng. 

Cô sốt ruột bám lấy con trai, ấn cái lồn búi hổ trắng đầy đặn của mình vào mông anh và không ngừng xoa bóp. Tinh dịch ấm áp liên tục chảy vào cơ thể con trai cô theo cử động của cô. 

Nhưng Diệp Dung lại không cảm thấy dục vọng của mình được thỏa mãn chút nào. Thay vào đó, khi âm vật nhạy cảm của cô liên tục bị cọ xát, ham muốn được lấp đầy bởi một con cặc lớn của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Nào, Xin'er, giúp mẹ liếm nó." Đột nhiên, Diệp Dung nhìn thấy Tiểu Tân, người vẫn đang thò mông ra và liếm núm vú của Tiểu Vũe'er. 

“Ồ~” Tiểu Tân ngoan ngoãn bò đến sau lưng mẹ. Cô bé không nghĩ điều này là lạ. Trước đây, các bà mẹ và con gái sẽ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau không phải một hoặc hai lần dưới sự hướng dẫn của Lý Khả. Vì vậy, sau khi nghe được lời mẹ nói, Tiểu Tâm đã khéo léo dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình xòe cặp mông đầy đặn của mẹ từ phía sau, sau đó nghiêng đầu duỗi thẳng vào cái lồn hổ trắng vốn đã trơn và trong suốt giữa hai chân mẹ. 

Tiểu Tâm phớt lờ âm vật màu hồng trên khe hở của mẹ. Thay vào đó, cô lè lưỡi và đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của mẹ một cách dễ dàng. 

“A~~” Mặc dù chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của con gái bà kém dày và mạnh mẽ hơn cặc của con trai rất nhiều nhưng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại là có thật. Đặc biệt vì đã trải qua nhiều lần, Tiểu Tâm hiểu rõ chỉ cần dùng lưỡi cạo thành âm đạo của mẹ, mẹ sẽ đạt được khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

Vì vậy, khi Tiểu Tâm thọc lưỡi vào trong âm hộ hấp của Diệp Dung và liếm một lúc, Diệp Dung khóa chặt âm đạo của mình, rên rỉ phun ra một dòng nước lớn, bắn khắp mặt con gái mình! 

Cơ thể Diệp Dung run rẩy mấy lần dưới khoái cảm cực khoái, bàn tay đang nắm cặc con trai không khỏi siết chặt lại một chút. 

Lý Khả, người đã sắp xuất tinh vì âm hộ của Tiểu Vũe'er quá chật, bị kích thích, và dương vật của anh ta lập tức sưng lên. Lý Khả, người đã kiệt sức, cuối cùng đâm vào âm hộ mịn màng của Tiểu Vũe'er vài lần, sau đó áp quy đầu vào cổ tử cung mỏng manh của Tiểu Vũe'er, và bắt đầu phun ra tinh dịch dày đặc như một vụ nổ! 

"Này ~~" Xiaoyue'er, người lần đầu tiên kiệt sức vì khoái cảm quá mãnh liệt khi quan hệ tình dục, chỉ phát ra một tiếng kêu nhỏ, sau đó không có nhiều cử động như thể cô ấy đang choáng váng. Chỉ có cái bụng non nớt của cô nhô lên một chút theo khoái cảm, không ngừng đón nhận tinh dịch nóng hổi của anh trai! 

Vì gà lấp đầy lỗ non quá nhiều nên tinh dịch to và đặc không có nơi nào để thoát ra. Nó chỉ có thể đổ vào tử cung non nớt của Tiểu Nguyệt Nhi dọc theo cổ tử cung nhỏ. Lý Khả xuất ra nhiều tinh dịch, chẳng bao lâu, bụng của Tiểu Nguyệt Nhi gần như căng đầy tinh dịch! 

Khi Lý Khả rút con cặc của mình ra khỏi lỗ non của Tiểu Nguyệt Nhi, một làn sóng lớn tinh dịch màu trắng đục lập tức chảy ra theo lỗ thịt đã bị căng ra và nhất thời không thể đóng lại của cô gái trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30

Anh ta lắc con cặc hơi mềm của mình sau khi xuất tinh, và mẹ anh, người có khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ như lụa, cúi xuống và đưa con cặc có chút màu đỏ trinh nguyên và chất lỏng màu trắng đục vào miệng. 

Diệp Dung dùng lưỡi liếm sạch dị vật trên cặc con trai mình. Đầu lưỡi mịn màng của cô trêu chọc quy đầu của con trai và những điểm nhạy cảm xung quanh mép nó. Chỉ trong chốc lát, cặc của con trai cô đã sưng tấy trong miệng cô. 

Diệp Dung nhổ con cặc to lớn của con trai mình ra và dùng ngón tay cái lau dị vật màu trắng vô tình dính trên khóe miệng. 

Bà vỗ nhẹ đứa con trai đang bị phong cách tán tỉnh của bà làm cho choáng váng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tâm vẫn đang đợi con ~"

"Ồ ồ ồ ~" Lý Khắc tỉnh táo lại. Anh mỉm cười nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà xoa bóp vài cái. Anh nhào nặn cô cho đến khi cô tắt thở. Khi cô nhìn anh với ánh mắt khó chịu, anh quay người lại ôm lấy cơ thể mềm mại dịu dàng của Tiểu Tâm vào trong lòng. 

"Anh ơi, anh đụ mẹ trước được không? Em sợ đau," Tiểu Tân vừa nói vừa trốn trong lòng Lý Khả, chớp chớp đôi mắt to. 

"Tiểu Tâm, em có thích anh trai anh không?" Nghe được lời nói của Tiểu Tâm, Lý Khả cũng không vội nói đồng ý, cũng không vội nói không mà nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực non nớt mềm mại của Tiểu Tín, nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi thích nó!" Xiaoxin buột miệng không chút do dự. 

“Vậy anh có tin không, anh trai?” Lý Khắc chớp mắt nhìn cô bé trong lòng. 

"Tin đi!" Tiểu Tâm lại gật đầu. 

"Vậy ca ca nhất định sẽ không làm Tiểu Tâm đau đớn, một thời gian nữa nàng sẽ cảm thấy rất thoải mái, được không?" Lý Khắc tiếp tục dụ dỗ cô bé, đồng thời không ngừng kích thích dục vọng của cô. 

Không ngờ Tiểu Tâm lại rất kỳ quặc, căn bản sẽ không bị Lý Khắc lừa! 

Cô bĩu môi nói: "Chị ơi, đau quá. Lồn của em nhỏ hơn chị nên chắc chắn sẽ đau hơn chị em! Anh ơi, sao anh không đụ mẹ trước đi? Sau khi địt mẹ xong, lúc em không chú ý, anh đột nhiên 'trượt' nhét vào âm hộ của em, em sẽ không cảm thấy đau!"

Đối mặt với những suy nghĩ và lời nói ngông cuồng của em gái, Lý Khả dở khóc dở cười. Anh đang suy nghĩ xem có nên tiếp tục dỗ dành cô bé hay làm theo lời cô bé nói và giải quyết với mẹ anh trước.

Mẹ anh đã đưa ra quyết định cho anh. 

Mẹ đi tới phía sau Tiểu Tâm. Cô bé rụt đầu lại, nhưng cuối cùng lại không đủ dũng khí để chống lại mẹ mình. Cô chỉ có thể để mẹ ôm cô từ phía sau, dang chân ra rồi ôm cô vào lòng như đứa trẻ mới biết đi tiểu rồi ngồi lên giường. 

"Anh ~" Cô bé bị buộc phải lộ chân ra, đáng thương nhìn Lý Khắc. 

Lý Khả nghiêng người tới, sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của cô bé, cười an ủi: "Không sao đâu, ca ca nhất định phải rất dịu dàng và cẩn thận!"

Mẹ của Xiaoxin đằng sau cũng đồng thời nói: "Xiaoxin nhỏ hơn Xiaoyue'er, cơ thể cô ấy mềm mại hơn nhiều. Khi đến, đừng giống như Xiaoyue'er, bạn phải chậm rãi hơn."

"Ừ, con hiểu rồi mẹ." Lý Khắc cũng mỉm cười nhìn mẹ. 

Sau đó anh nằm xuống nhẹ nhàng hôn lên con nghêu trẻ trung xinh đẹp của cô gái nhỏ. 

Đúng như lời mẹ nói, tuy hai người đều là những cô gái trẻ, nhưng so với vùng kín đã bắt đầu phát triển và mới lớn của Tiểu Nguyệt Nhi thì âm hộ của Tiểu Tâm trẻ đến mức khó tin! 

Giữa hai chân bị mẹ cưỡng bức tách ra là một âm đạo trẻ căng phồng lên như một chiếc bánh bao trắng mới ra lò. So với môi âm hộ màu trắng hồng nhạt của Tiểu Nguyệt Nhi, màu sắc âm đạo của Tiểu Tín nhạt hơn, gần như mềm mại như sữa, hai môi âm hộ không màu của cô gái trẻ cũng khép chặt lại. 

Khe thịt mềm mại không có khe hở thậm chí còn ngắn hơn chiều dài ngón tay cái của Lý Khả, nhưng phía trên khe thịt mềm mại của cô gái này lại có một nụ hồng nhỏ xíu mềm mại thò ra khỏi khe thịt. 

Lý Khả há miệng, dùng chiếc lưỡi nóng hổi mang theo hơi thở ẩm ướt hôn vào lỗ nhỏ của Tiểu Tâm. Đầu lưỡi linh hoạt của anh khó khăn bóc tách khe hở chật hẹp trên da thịt cô gái trẻ. Tiểu Tín dang rộng hai chân như một con ếch nhỏ, ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm do lưỡi anh trai mang lại ở điểm ngọt ngào. 

Cô bé hé đôi môi hồng hào, vừa kịp phát ra một tiếng kêu trầm từ trong cổ họng. Người mẹ phía sau đã chủ động đưa đầu ra, hôn nhẹ lên môi cô, dịu dàng mút lấy chiếc lưỡi non nớt của cô. 

Xiaoxin cũng giống như Xiaoyue'er, vẫn còn trinh, nhưng cơ thể cô đã được Lý Khả rèn luyện từ lâu và đã quen với khoái cảm tình dục ngọt ngào và hưng phấn. Vì vậy, Lý Khắc không cần lo lắng hành động của mình sẽ mang lại khoái cảm cho cô gái nhỏ. Điều này còn được chứng minh qua việc cô bé bắt đầu vặn vẹo mông để đuổi theo chiếc lưỡi của anh. 

Lý Khả dùng hai tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Tâm. Anh phải nói rằng gen của mẹ anh quả thực rất tốt. Vòng 3 của Tiểu Tân được thừa hưởng từ mẹ nên từ nhỏ đã có những đường cong khá đầy đặn. Không giống như cặp mông hẹp và gầy của những cô gái trẻ bình thường, cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa của Tiểu Tân giống như một quả đào trắng nõn mềm mại. Mặc dù nó không hoàn hảo như hình trái tim của mẹ nhưng theo thời gian, cô sẽ không thua kém mẹ. 

Lý Khả xoa xoa cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của em gái mình, môi anh hôn vào âm hộ giữa hai chân cô gái trẻ như một nụ hôn. Môi âm hộ mềm mại và thanh tú của cô gái trẻ thật mềm mại và dịu dàng, thậm chí cô còn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa. 

Chiếc lưỡi của Lý Khả lướt lên xuống từ khe hở mỏng manh trên da thịt cô gái, nhẹ nhàng trêu chọc dục vọng của cô gái nhỏ. Dưới khoái cảm trêu chọc, môi âm hộ dịu dàng của cô gái trẻ không còn siết chặt như trước nữa mà dần dần trở nên mềm mại, mịn màng. Dịch âm đạo của cô gái trẻ có mùi giống như mùi thơm trên cơ thể của Tiểu Tâm cũng dần dần tiết ra dưới khoái cảm. 

Lý Khắc Lưỡi dần dần trượt xuống phía dưới khe thịt, một lỗ nhỏ ẩn sâu trong thịt. Sau đó hắn cuộn đầu lưỡi lại đâm nhẹ vào bên trong! 

"Ư!!!"

Tiểu Xin chợt muốn hét lên như bị điện giật, nhưng cô chỉ có thể thút thít vì miệng đã bị mẹ chặn lại. Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến cô gái nhỏ ưỡn bụng lên không chịu nổi, như muốn thoát khỏi khoái cảm mãnh liệt nơi háng. Khi nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau, cô liếc nhìn Lý Khắc, sau đó buông chân Tiểu Tín ra, xoay người ôm túi sữa non nớt có đường cong khá cong trên ngực Tiểu Tín, giữa các ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú đang cương cứng màu hồng nhạt. 

Lý Khả hiểu ý của mẹ, cuối cùng miễn cưỡng dùng lưỡi liếm nhẹ âm vật mỏng manh phía trên khe hở của cô bé. Sự dịu dàng của cô bé bị kích thích làm lộ ra vài giọt tinh dịch trong suốt. 

Lý Khả kế thừa mẹ, hai tay ôm lấy đôi chân non nớt của Tiểu Tâm, để âm hộ đầy đặn của cô bé có thể nhích lên một chút. 

Vì được mẹ ôm Tiểu Tâm trong tay nên cặp mông mịn màng không có lông của hai mẹ con gần như cùng một lúc lộ ra trước mắt Lý Khả. 

Trên cùng là âm hộ hấp nhỏ nhắn, mềm mại, trắng trẻo và săn chắc của cô bé Xiaoxin. 

Phía dưới là cái hố hổ trắng đầy đặn, hồng hào và đầy dục vọng của người mẹ trưởng thành. 

Lý Khả cầm cặc của mình, nhưng thay vì đút vào lỗ tiểu cô nương của Tiểu Tâm thì lại làm ngược lại, nhét nông vào lỗ hổ trắng của mẹ mình. 

“A… con hư… nhét… nhầm chỗ…” Người mẹ đột nhiên bị xuyên thủng đành phải buông môi Tiểu Tâm ra, liên tục thở hổn hển. 

“Đúng rồi mẹ ~” Lý Khả cảm nhận được khoái cảm khi ngậm chặt đầu cặc quanh âm đạo của mẹ mình. Anh duỗi thẳng eo và tiếp tục đẩy cặc mình vào sâu hơn một chút. Âm đạo của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Khi con gà trống cào vào thành thịt đang co lại và đâm sâu vào, từng tia tinh dịch trong và đặc ngay lập tức bị ép ra khỏi chỗ giao nhau của cả hai. 

Con cặc dài và dày chạm vào đáy. Lý Khả cọ xát quy đầu vào lõi hút của mẹ vài lần, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. Sau đó anh ấy nói: "Lồn của Tiểu Tâm nhỏ quá, anh nhúng chút nước vào âm hộ của em trước nhé ~"

Nhìn thấy con trai đột nhiên dùng kính ngữ, Diệp Dung biết tiểu tử này không có ý tốt, nhưng nàng chưa kịp nói gì thì Lý Khắc đã tung ra một loạt đòn đâm bạo lực, gậy hung hãn tác động đến tận cùng khiến mẹ nàng run rẩy, ngay cả lời nói trong cổ họng cũng bị xuyên thấu đến mức chỉ còn lại những tiếng rên rỉ "Ách, ách, ahhh". 

Tối nay mẹ cực kỳ nhạy cảm. Lý Khắc chỉ lọt vào hang hổ trắng của mẹ mình trong chốc lát. Lý Khả cảm giác được mẹ mình lỗ thịt mịn màng co lại, tầng thịt mềm trong nồi thịt lập tức căng lên. Ngay sau đó, một chất lỏng mát lạnh từ sâu trong nồi thịt đổ xuống quy đầu! 

Nếu như Lý Khắc không phải vừa xuất tinh vào âm hộ của Tiêu Nguyệt Nhi, có lẽ lúc này hắn đã bị âm hộ nhỏ gọn của mẹ mình xuất tinh! 

Sau khi mẹ anh tỉnh lại thở hổn hển và cho mẹ ăn món khai vị, Lý Khắc rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Anh liếc nhìn cái lỗ nhất thời không thể đóng lại của mẹ mình, rồi nhìn con cặc dày khủng khiếp của anh và âm hộ của cô gái trẻ Xiaoxin. Anh dùng tâm trí điều khiển con cặc của mình co lại một chút, dần dần biến nó thành hình dáng con cặc của một cậu bé chín, mười tuổi bình thường. 

Lý Khả hài lòng nhìn con cặc đầy tinh dịch của mẹ mình, sau đó so sánh kích thước âm hộ của Tiểu Tâm, nghĩ rằng lần này sẽ không khiến cô bé đau đầu không chịu nổi! 

Điều này không được mẹ cô, người vừa mới đạt cực khoái, cũng như Xiaoxin, người đang chơi đùa với núm vú của cô, nhận ra. 

Không cần chần chừ gì nữa, Lý Khả đã trải rộng đôi chân trẻ trung của Xiaoxin đến mức giới hạn. Cô bé còn trẻ và có thân hình mềm mại. Cho dù bị kéo vào tư thế ngựa, cô cũng sẽ không cảm thấy đau đớn mà chỉ cảm thấy hơi khó chịu. 

Hơn nữa, tư thế này có thể kéo dài âm đạo của bé gái đến mức tối đa, giúp giảm bớt nỗi đau khi trinh tiết của bé gái bị phá vỡ. 

Lý Khắc dùng ngón tay ấn vào môi âm hộ non nớt của Tiểu Tâm, dùng một chút lực ở đầu ngón tay, tách đôi môi nhạy cảm ra. Phần thịt âm đạo mỏng manh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, những giọt nước sáng bóng rải đều trên phần thịt âm đạo màu hồng nhạt, thật quyến rũ và xinh đẹp. 

Lý Khả duỗi thẳng eo, áp quy đầu vào lỗ thịt non nớt của em gái mình, sau đó dùng một chút lực nhẹ nhàng đưa nó vào trong âm đạo của cô bé. 

"Woo ~" Xiaoxin cau mày và kêu lên đau đớn, nhưng nó không mạnh mẽ. Đôi chân non nớt của cô chỉ run rẩy chứ không hề vùng vẫy dữ dội. 

Điều này cho thấy cô bé có thể thích nghi với kích thước này. 

Sau khi đưa nửa quy đầu vào, Lý Khả đợi một lúc cho đến khi khuôn mặt trẻ trung của Tiểu Tâm đỏ bừng, sau đó tiếp tục tiến sâu hơn vào lỗ trẻ. 

Niềm khoái cảm do âm đạo của cô gái trẻ, vốn được bó chặt vào quy đầu như một sợi dây cao su, vô cùng mãnh liệt. Quy đầu nhạy cảm bộc phát khoái cảm mãnh liệt dưới sự siết chặt tột độ. Âm đạo hẹp của cô gái trẻ thậm chí không cần phải đưa vào, chỉ cần đưa vào là cô ấy có thể cảm nhận được khoái cảm gần như điên cuồng. 

Lúc này, Lý Khắc cũng dần dần hiểu ra vì sao lại có nhiều người thích thú với những cô gái trẻ như vậy, bởi vì đó là thú vui tột cùng mà phụ nữ trưởng thành không bao giờ có thể mang lại được! 

Một lúc sau, Lý Khả cảm thấy quy đầu của mình chạm phải một lớp màng khá cứng. 

Lần này Lý Khả không hề nương tay mà chỉ một hơi xé nát màng trinh của cô bé trước khi cô bé kịp phòng thủ! 

Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn và cử động chậm sẽ chỉ khiến cơn đau kéo dài hơn. 

"A!!!"

Điều này khiến Tiểu Tâm đau đớn, cô bé lập tức nhăn mặt hét lên, thậm chí còn rút hai chân dang rộng ra, ôm chặt lấy eo Lý Khả vì đau đớn. 

Với ví dụ trước đây của Tiểu Vũe'er, Lý Khả và mẹ anh ngay lập tức bắt đầu xoa dịu và kích thích các điểm nhạy cảm trên cơ thể Tiểu Tân, bao gồm lưỡi, dái tai, núm vú và âm vật. 

Do kỹ thuật điêu luyện của hai mẹ con và do trước đây Lý Khả đã thu nhỏ kích thước dương vật của mình nên Xiaoxin, mũi đỏ bừng vì khóc, không lâu sau đã ngửi và ôm lấy cánh tay của Lý Khả. 

"Anh ơi, Tiểu Tâm đau quá!" Cô bé nhìn cô thương hại. 

"Không còn đau nữa, anh trai em vẫn luôn ở bên Tiểu Tâm, từ nay anh trai em có thể đồng ý với những gì Tiểu Tâm nói không?" Lý Khắc nhẹ nhàng an ủi em gái mình. 

Nghe được lời nói của anh trai, đôi mắt to của Tiểu Tân lóe lên một tia thành công. Ngay khi Lý Khả nhận ra mình hình như đã yêu cô bé, Tiểu Tân đã bĩu môi nói: "Anh nói phải! Đừng quay lại!"

Cho dù anh ta biết cô bé đã gài bẫy mình, bây giờ cặc của anh ta vẫn cắm vào âm hộ mềm mại của cô gái, anh ta cũng không thể nuốt lời phải không? 

Vì thế hắn bất đắc dĩ hôn lên trán cô bé nói: "Được rồi! Đừng hối hận! Treo cổ trăm năm không thay đổi! Nói cho ta biết, ngươi muốn ca ca ta hứa với ngươi điều gì?"

"Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó!"

Tiểu Tâm làm ra vẻ mặt đau khổ, sau đó nói: "Sau này nghĩ lại sẽ nói!"

Nói xong, cô gái nhỏ vặn vẹo cái eo trẻ trung, trên mặt có chút ham muốn: "Anh ơi, mèo của em không còn đau nữa đâu anh, sao anh không cử động đi~"

Diệp Dung mỉm cười và lặng lẽ nhìn con trai và con gái mình. 

Lý Khả tinh nghịch nháy mắt với mẹ, sau đó dùng hai tay ôm lấy chân Tiểu Tâm, dang rộng đôi chân non nớt của cô bé thành hình chữ V. Âm đạo trắng nõn và mềm mại của cô gái trẻ được lộ ra trước mắt Lý Khắc mà không hề có chút cản trở nào. Lỗ bánh bao của cô gái nhỏ bị cặc của Lý Khả mở ra như một cái miệng nhỏ, đóng mở lại ép ra một vệt màu đỏ tươi của trinh nữ. 

Lý Khả duỗi thẳng eo, từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo của Tiểu Tâm. Phần thịt âm đạo quấn chặt quanh cặc ngay lập tức bị quy đầu đẩy vào trong. Niềm vui vừa đau đớn vừa đẹp đẽ khiến hai anh em cùng lúc rùng mình. 

Tiểu Tâm há miệng nhỏ ra, thở ra một hơi ngắn, cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô lập tức ép ra thêm chất lỏng nhớp nháp. 

Lý Khả duỗi thẳng eo, bắt đầu chậm rãi thọc vào ra khỏi âm hộ trơn trượt của Tiểu Tâm. Mặc dù việc di chuyển ra vào vẫn rất khó khăn nhưng cũng đủ để con cặc của anh cọ xát vào thành nhạy cảm của âm hộ cô bé trong khi dần dần di chuyển sâu hơn vào trong hũ mật của cô gái. 

Nước trong lỗ trẻ càng chảy nhiều, lực đẩy của Lý Khắc càng ngày càng mượt mà. Con cặc thon nhỏ ngày càng tiến sâu hơn vào âm đạo của Xiaoxin trong quá trình đẩy, và chẳng bao lâu sau nó có thể chạm vào lõi mềm nằm sâu trong âm đạo. 

"A...anh trai...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi căng quá...ừm..."

Tiểu Xin phát ra một thanh âm run rẩy nhỏ khi bị xâm nhập, người mẹ phía sau lại bắt đầu xoa bóp bộ ngực non nớt của Tiểu Tín. 

Cường độ của eo và bụng của Lý Khả dần dần tăng lên, đồng thời, kích thước dương vật của anh cũng tăng lên từng chút một trong sự điều khiển của anh. Con gà trống ban đầu chỉ có kích thước bằng một cậu bé chín, mười tuổi đã vô tình phát triển thành kích thước của một con gà trống trưởng thành bình thường. Môi âm hộ non nớt của Xiaoxin gần như bị con cặc dày đặc làm trong suốt, nhưng bởi vì Lý Khả dần dần tiến bộ nên Xiaoxin cảm nhận được sự sung mãn tột cùng, nhưng ban đầu lại không cảm thấy đau đớn khi bị xé nát. 

Ngược lại, khi màn làm tình của Lý Khả ngày càng mãnh liệt, cô gái nhỏ đã chủ động duỗi thẳng eo và chào đón cú đụ của con cặc lớn của anh trai mình! 

Mặc dù đã điều chỉnh kích thước nhưng Lý Khắc không cố ý điều chỉnh độ dài của con cặc.

Anh ta giữ con cặc của mình ở kích thước vừa đủ lớn để đưa nó vào hết âm hộ của Tiểu Tân. Bụng dưới của anh ta liên tục chạm vào bụng dưới đầy đặn của Tiểu Tân khi anh ta bơm, và âm thanh "tát, tát, tát" dữ dội của da thịt dần dần nhấn chìm hơi thở nặng nề của Lý Khả. Lượng nước trong âm hộ của Tiểu Tân thật không thể tin được. Mỗi lần đẩy thanh vào, rất nhiều nước sẽ chảy ra. Hầu hết nước dính được đổ xuống ga trải giường khi hai người quan hệ tình dục, nhưng một phần nhỏ vẫn tràn ra giữa bụng dưới của anh chị em. Sau đó, theo sự va chạm nhanh chóng của Lý Khả, nó biến thành những vệt bạc, trải dài trên háng của hai người. 

Tiểu Tân run rẩy dữ dội vì con cặc to của anh trai. Khuôn mặt nhỏ nhắn như trẻ con của cô ấy đầy vẻ đau khổ. Âm hộ cô gái trẻ mỏng như ống của cô ngày càng chặt hơn dưới con cặc lớn. Sự siết chặt điên cuồng của các bức tường thịt khiến toàn thân Lý Khả tê liệt. Nó mang lại cho Tiểu Tân'er một cảm giác no vừa chua vừa đẹp, nhưng nó còn hơn thế nữa. 

"A a...anh...bố...Xiaoxin...âm hộ của Xiaoxin buồn quá...ah...ah...anh và bố...chà..."

Lý Khả, người đang đắm chìm trong âm hộ của em gái mình, không thể không dừng lại trước cái tên lạ lùng của em gái mình. Anh ngừng làm tình, ấn đầu quy đầu vào cổ tử cung của cô bé, nghiền nát từ bên này sang bên kia, kích thích Tiểu Tâm đến mức toàn thân cô run rẩy: "Tiểu Tâm, em gọi anh là gì?"

Tiểu Tâm bị làn sóng khoái cảm kích thích đến mức suýt ngất đi! 

Cô bé bất đắc dĩ mở đôi mắt mờ mịt nhìn anh trai, sau đó giơ đôi tay non nớt ôm lấy cổ anh trai, hai bàn chân nhỏ nhắn cũng kẹp chặt vào eo anh trai. 

Mũi của Tiểu Tâm đỏ bừng, giọng nói trẻ con nhẹ nhàng run rẩy đầy mê hoặc: "Anh trai là bố của Tiểu Tâm ~ cho nên Tiểu Tâm gọi anh trai là bố ~ à... à..."

Tiểu Tân chưa kịp nói hết câu thì Lý Khả đã bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ em gái mình một lần nữa. 

Vốn hắn cho rằng sau khi quen thuộc với mẹ, chị gái và em gái về giới tính, điều cấm kỵ do mối quan hệ huyết thống này mang lại sẽ khó có thể động đến cảnh giác của hắn. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng khi em gái trong tay anh khóc và gọi anh là bố và anh trai, anh không ngờ rằng trong lòng anh có một nỗi khao khát không thể diễn tả được, thậm chí ngay cả dương vật của anh cũng lập tức có cảm giác muốn xuất tinh! 

Điều này khiến anh, người vẫn có thể giữ bình tĩnh, đụ anh ngày càng mạnh hơn khi em gái anh lần lượt hét lên "anh, bố"! 

"Quạc quạc nhanh chóng quạc quạc!"

Tiếng nước lớn dần tràn ngập căn phòng. Âm hộ đầy đặn của Xiaoxin sưng tấy lên do màn làm tình điên cuồng của Lý Khả. Con cặc được đẩy ra đẩy vào không ngừng đẩy cái âm hộ mỏng manh ra ngoài, sau đó nhét vào trong âm hộ cô gái trẻ của Xiaoxin. Những động tác thô bạo như vậy khiến người ta lo lắng liệu chúng có làm tổn thương cô gái mỏng manh hay không. 

Tuy nhiên, Xiaoxin, người bị đụ một cách thô bạo, lại có vẻ vô cùng thích thú! 

"A...anh và bố...sắp vỡ ra rồi...Âm hộ của Tiểu Tâm...mạnh quá...ah...âm hộ nhỏ đau quá...ah...anh và bố...Tiểu Tân...Tiểu Tân không thể sống sót được..."

Lý Khắc hoàn toàn không để ý tới tiếng rên rỉ trẻ con của em gái mình. Anh bế Tiểu Tâm khỏi vòng tay của mẹ, rồi đứng dậy đặt tay lên chân cô bé. 

Cơ thể trẻ trung của Tiểu Tân được ôm trong tay và đụ điên cuồng, trong khi tay chân của Tiểu Tân bị treo trên cơ thể anh trai cô. Âm hộ trắng trẻo và dịu dàng của cô dần dần bị con cặc của anh trai nhuộm màu hồng. Ngày càng nhiều nước trái cây đổ ra ga trải giường khi hai anh em đụ nhau. Diệp Dung, người đã theo dõi trận chiến đã lâu, không khỏi lo lắng rằng sự giao hợp giữa hai cậu bé sẽ vượt quá tầm kiểm soát, nên cô nằm xuống háng con trai và con gái như một con thú cái, dùng đôi môi đỏ mọng ôm lấy tử cung của con trai, dùng chiếc lưỡi mềm mại kích thích nhẹ bìu và hậu môn của con trai. 

Lý Khắc đang hưng phấn bỗng nhiên cảm giác được một cái lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm hậu môn của mình. Niềm vui kỳ lạ này dần dần hòa vào niềm vui trên quy đầu. Khi cô em gái trong tay anh trợn mắt, cơ thể nhỏ bé run rẩy như co giật, nồi thịt của cô gái trẻ quấn quanh cặc anh cũng co lại trong giây lát, mút thật chặt cặc anh. 

Một cỗ siêu khoái cảm bắn thẳng tới Thiên Linh Mũ lập tức bộc phát! 

Anh ấn mạnh phần bụng dưới của mình vào cái bụng non nớt của em gái, quy đầu đâm sâu đến mức gần như chạm vào cổ tử cung non nớt của em gái. Quy đầu sưng tấy bắt đầu phun tinh dịch đặc quánh không kiểm soát về phía tử cung non nớt của em gái! 

một lần! 

Hai lần! 

Mãi đến sau hơn mười lần vuốt ve, anh mới mơ hồ cảm thấy âm hộ của em gái mình không còn chứa được tinh dịch của mình nữa. 

Lý Khả khó khăn rút cặc ra khỏi âm hộ của em gái mình. 

Tinh dịch còn đang phun ra tiếp tục phun ra từ mắt ngựa, vẽ những vòng cung trên không trung và bao phủ toàn bộ cơ thể trẻ trung và nhỏ nhắn của cô em gái! 

Lý Khắc gần như kiệt sức vì xuất tinh, đặt em gái mình xuống giường. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy khi xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31

Ngay lúc cậu đang thở dốc, mẹ cậu ôm cậu vào lòng, lo lắng hỏi: "Tối nay thế nào? Tiểu Khả, con đã xuất tinh ba lần, mỗi lần đều xuất tinh nhiều như vậy. Đàn ông xuất tinh quá thường xuyên sẽ dễ bị tổn thương cơ thể. Chúng ta có thể đợi mấy ngày nữa..."

Lý Khả mỉm cười hôn mẹ, cắt đứt lời mẹ nói. Mẹ đã mong đợi tối nay từ lâu nên đương nhiên ông không thể để một ngày kết thúc như thế này. 

Anh nháy mắt với mẹ và ra hiệu cho bà nhìn vào háng anh. Người mẹ bối rối nhìn xuống, chỉ thấy cặc của con trai mình đã cương cứng trở lại! 

"Mẹ ơi, mẹ đánh giá thấp chồng mình quá!"

Lý Khắc cố gắng hết sức che giấu khoảng thời gian ngắn ngủi sau khi xuất tinh. Tuy rằng hắn dùng tâm trí khống chế dương vật cương cứng, nhưng quả thực có chút bất lực. 

May mắn thay, anh có thể cảm nhận được năng lượng và ham muốn nhanh chóng quay trở lại cơ thể mình. 

Chỉ cần cầm cự được vài phút là anh có thể lắp súng trở lại và mang đến cho mẹ mình một “đêm tân hôn” hoàn hảo. 

"Em thực sự không sao chứ, Xiaoke? Tại sao em không nghỉ ngơi trước đi?" Mẹ ngập ngừng hỏi. 

Lý Khả đương nhiên cảm động trước sự quan tâm của mẹ, nhưng anh không muốn đêm tân hôn của hai mẹ con diễn ra kém hoàn hảo nên anh quyết định đáp lại mẹ bằng hành động. 

Anh nghiêng người về phía mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà một cách dịu dàng. 

Đối mặt với sự nhiệt tình rực lửa của con trai, Diệp Dung không còn cách nào khác ngoài đáp lại bằng một câu trả lời thậm chí còn nhiệt tình hơn. Môi lưỡi của hai mẹ con lập tức quấn lấy nhau, tiếng hôn lưỡi "ríu rít" nhanh chóng xua tan lo lắng của Diệp Dung. 

Sau khi hôn mẹ một cách quyến rũ, Lý Khả kiêu ngạo xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ nói: "Thế nào rồi? Chồng của con mẹ vẫn đẹp trai như ngày nào ~"

Diệp Dung thích thú với con trai mình. Cô đưa tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của con trai mình và vuốt ve nó vài cái. Cô nói: "Thật kinh ngạc! Con trai và chồng tôi là những người quyền lực nhất. Ngày nào tôi cũng đụ mẹ tôi đến chết".

Lý Khả cười vui vẻ, cúi đầu nằm trên người mẹ, há miệng ngậm lấy núm vú đỏ mọng mềm mại của mẹ nhẹ nhàng mút lấy. 

Có ba bộ phận trên cơ thể mẹ mà Lý Khắc yêu thích nhất. 

Âm hộ hấp hổ trắng đầy đặn và mịn màng, cặp mông trắng nõn đầy đặn và vui tươi, cùng cặp vú đầy đặn và mềm mại trên ngực. 

Ngực của mẹ rất to nhưng lại vô cùng đàn hồi. Những viên sữa mềm mại như những túi nước chứa đầy nước ấm. Khi dùng ngón tay chạm nhẹ sẽ xuất hiện những gợn sóng màu trắng và nhờn. 

Hai bầu vú hơi phồng lên do mẹ nằm ngửa, mềm và chắc, những cục thịt vú lớn bị ép ra và tràn ra khỏi kẽ ngón tay dưới sự nắm chặt hoàn toàn. 

Đầu vú mềm mại đỏ bừng bị Lý Khắc dùng lưỡi và răng trêu chọc không ngừng. Cơn khoái cảm nhẹ nhưng liên tục chẳng mấy chốc khiến mẹ thở hổn hển, nổi da gà vì khoái cảm dần dần xuất hiện trên quầng vú màu hồng nhạt quanh núm vú. 

Lý Khả dùng răng nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của mẹ, xoa xoa. Đồng thời, anh đè lên người mẹ và ấn con cặc đã trở lại kích thước khổng lồ của mình vào lỗ hổ trắng của mẹ cô. 

Cái lồn bánh bao hấp của mẹ vô cùng thần kỳ. Cho dù được đụ mãnh liệt đến đâu, nó vẫn sẽ trở lại độ căng như trinh nữ vào ngày hôm sau. Lý Khả càng đụ cô nhiều lần, mẹ cô càng thích nghi với con cặc dày đặc của anh. 

Ngay khi anh dụi quy đầu dọc theo khe ướt trơn trượt chứa đầy tinh dịch của mẹ vài lần, chuẩn bị tiến sâu vào trong cái lồn trơn trượt của mẹ thì mẹ anh, mặt đỏ bừng vì bị anh trêu chọc, đã đưa tay ra ngăn cản sự xâm nhập của Lý Khả. 

Lý Khả ngẩng đầu, tò mò liếc nhìn mẹ mình. 

“Chồng hư, tối nay là đêm tân hôn của anh, mẹ có món đặc biệt dành cho anh đấy.”

Mẹ nhìn Lý Khắc với đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt trắng nõn đã ửng hồng quyến rũ dù là do dục vọng hay ngại ngùng. 

Mẹ vén vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi trên mặt đến mang tai, ôm con cặc dài và dày của Lý Khả vuốt ve vài lần, sau đó di chuyển con cặc của Lý Khả xuống vài điểm. 

"Mẹ không thể cho con lần đầu tiên ở trước mặt mẹ, nhưng..." Người mẹ quyến rũ nâng cơ thể mềm mại của mình lên, tựa vào tai Lý Khả nói: "Đây là lần đầu tiên con đến đây, con hư! Hãy dùng con cặc to lớn của con để lấy đi lần đầu tiên khỏi lỗ đít mẹ ~"

"Mẹ ~" Lý Khả rất ngạc nhiên trước sự táo bạo của mẹ mình, nhưng cũng cảm động trước sự cống hiến và tình cảm không hề dè dặt của bà dành cho mình. 

Anh sờ lên mặt mẹ nhưng vẫn do dự: “Trước khi nhét vào đó…”

"Đừng lo, bé hư~"

Mẹ tinh nghịch nháy mắt với Lý Khả, giống như một cô gái xinh đẹp: "Mấy ngày nay mẹ đang thụt tháo, bên trong rất sạch sẽ, còn..."

Mẹ cắn môi dưới, hiển nhiên có chút xấu hổ, nhưng cuối cùng vẫn lấy hết can đảm nói: “Lỗ đít của mẹ được bôi trơn.”

Lý Khả nhướng mày, hai tay theo mông mẹ tiến vào khe hở trên mông mẹ. Ngón tay của anh tìm thấy chính xác hậu môn mỏng manh ẩn sâu trong mông. Quả nhiên, đúng như mẹ anh nói, ngón tay của Lý Khắc đã chạm vào thứ gì đó nhờn dính trên lỗ đít xoắn ốc lẽ ra phải khô ráo và khép lại.

Phát hiện này khiến Lý Khắc cảm thấy bối rối. Anh ôm lấy đôi môi đầy đặn của mẹ hôn lên, sau đó thở hổn hển hỏi: "Mẹ, mẹ chuẩn bị cái này từ khi nào vậy?" 

"Ừ~ Lúc nãy tôi đang thay quần áo, tôi đã lén vào phòng tắm một mình ~"

Diệp Dung ngượng ngùng đáp lại con trai mình. Vừa nói, bà vừa duỗi đôi chân dài thẳng tắp ra, nhẹ nhàng móc vào eo con trai, rồi đột nhiên ranh mãnh nói: “Con có muốn biết mẹ làm thế nào để bôi chất bôi trơn vào lỗ đít không?”

Lý Khắc không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt vì bị vẻ quyến rũ dâm đãng của mẹ mình quyến rũ. Anh duỗi thẳng eo, ấn con cặc vào lỗ đít mềm mại của mẹ rồi nói: “Con muốn!”

"Hehe ~" Mẹ không vội trả lời Lý Khắc. Cô mỉm cười quyến rũ, sau đó dùng một tay ôm bộ ngực to đầy đặn của mình và nhẹ nhàng xoa xoa. Tay còn lại chạm vào háng cô và lột bỏ môi âm hộ đầy đặn và mịn màng của cô.

Trong khi cô nhẹ nhàng kích thích âm vật mỏng manh của mình bằng đầu ngón tay, cô đưa hai ngón tay còn lại vào cái lồn mềm mại phủ đầy nước trái cây dưới cái nhìn nóng bỏng của con trai mình và bắt đầu thủ dâm trước mặt con trai mình. 

"Ồ...ừ...đó là tính cách của mẹ, ừ...đút ngón tay vào lỗ đít...đẹp quá...bôi nó...bôi dầu bôi trơn. Trong khi lau nó, mẹ lại tưởng tượng...ừm...tưởng tượng về con cặc to của con trai đang đụ trong âm hộ mẹ của mình...uh hoo...huh...mẹ... Âm đạo của tôi khô và đau... Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy khó chịu... à... chỉ là... cô ấy ngồi trong toilet và đào bới âm hộ của mình... và cô ấy khốn kiếp... và rồi vì cảm thấy quá thoải mái nên cô ấy... tè rất nhiều... à!

Trong lúc mẹ cô xoa ngực và bới lỗ hổ trắng, cô kể cho Lý Khắc nghe chuyện gì xảy ra khi cô bôi chất bôi trơn vào lỗ đít của mình.

Cuối câu, không chỉ Lý Khắc ghen tị mà bản thân cô cũng đạt đến cao trào dưới sự kích thích kép của lời nói và cơ thể. Cái lỗ hổ trắng đầy đặn của cô phun ra một làn sóng nhỏ nước trong suốt.

"Hmm~~" Người mẹ với đôi mắt mờ sương trong giây lát đang chìm đắm trong khoái cảm cực khoái. Vẻ mặt rụt rè và bối rối của cô khiến Lý Khả phát điên. Anh háo hức ôm lấy eo mẹ, con cặc cứng đến mức sắp nổ tung đột nhiên đẩy mạnh về phía lỗ đít khép kín của mẹ. Quy đầu lập tức mở ra những đường xoắn ốc xung quanh lỗ đít, bóp hết thành hậu môn trực tràng nóng bỏng rồi không ngừng nhét vào lỗ đít chật hẹp của mẹ!

"Ừ~~"

"Xì!!!"

Khoảnh khắc con gà trống được đưa vào lỗ đít, hai mẹ con đồng thời phát ra một tiếng kêu khe khẽ. So với tiếng kêu đau đớn của mẹ, giọng nói của Lý Khả chỉ chứa đựng sự thỏa mãn thuần túy! 

Lỗ đít của mẹ còn chặt hơn cả âm hộ của mẹ. Tuy không trơn trượt như âm hộ của nàng nhưng thành hậu môn mềm mại và đàn hồi lại co bóp vô cùng mạnh mẽ. Thịt âm hộ ngọ nguậy đến từ mọi hướng kích thích con cặc khắp nơi. Chất bôi trơn trơn trượt được bôi lên dương vật dưới sự co bóp liên tục của hậu môn, giúp dương vật thâm nhập sâu vào phần sâu nhất của hậu môn.

Lý Khả thưởng thức vẻ đẹp choáng ngợp, cảm thấy quy đầu của mình sắp bị lỗ đít của mẹ véo đến đau đớn. Anh vừa trải nghiệm khoái cảm này trong lồn còn trinh của hai cô bé. Anh không ngờ lỗ đít của mẹ lại có thể mang đến cho anh khoái cảm siêu phàm không thua kém gì lồn trinh của các cô gái trẻ!

Anh thở hổn hển vài lần trong khoái cảm, sau đó dùng hai tay ôm lấy đầu mông của mẹ, nhấc mông bà lên và từ từ đụ vào mông mẹ vài lần. 

Lỗ đít không bằng lỗ mật, việc bôi trơn hoàn toàn phụ thuộc vào sự trợ giúp của ngoại vật. Ngoài ra, lỗ đít còn mỏng manh hơn lỗ mật, và đây là lần đầu tiên của tôi. 

Vì vậy, Lý Khắc cũng không có vội vàng đụ cô một cách lớn lao. Sau khi ôm mông mẹ và đẩy nhẹ vài cái, Lý Khả cảm thấy hơi mệt liền ra hiệu cho mẹ đổi tư thế. 

Có lẽ vì tài năng độc đáo của mình mà Diệp Dung không cảm thấy đau đớn mấy khi con cặc to lớn của con trai nhét vào lỗ đít cô. Chỉ là cảm giác no nê trong lỗ đít khiến cô có chút khó chịu. 

Và cảm giác no này khác với cảm giác khi âm đạo được lấp đầy. 

Khi âm hộ của cô chứa đầy cặc của con trai cô, cô luôn có thể cảm thấy lõi của mình đau nhức, và toàn bộ cơ thể cô khao khát được làm tình thô bạo của anh. 

Nhưng khi lỗ đít được lấp đầy, cô cảm thấy như có thứ gì đó chạm vào trái tim mình. Nó ngứa ngáy và khó chịu nhưng cô không thể gãi được. Chỉ khi con cặc của con trai cô chui ra khỏi lỗ đít và phần thịt hậu môn mềm mại bị con cặc gãi và run rẩy thì cảm giác ngứa ngáy mới có vẻ đỡ hơn. 

Vì thế khi con trai ôm eo cô, giúp cô xoay người. 

Diệp Dung gần như nóng lòng xoay người nằm xuống giường, sau đó nâng cao cặp mông trái đào trắng nõn đầy đặn, lắc cái mông to về phía con trai mình, dùng giọng mê hoặc nói: "Con ngoan, nhanh lên ~ Địt mẹ lỗ đít của mẹ ~ Mẹ khó chịu quá ~"

Trái tim của Lý Khả được sưởi ấm trước vẻ quyến rũ của mẹ. 

Đầu tiên, cậu đưa tay chạm vào chiếc bánh bao hấp của mẹ, chúng ngày càng đầy đặn và căng mọng hơn do quỳ xuống, vài lần, khiến bà phát ra vài tiếng rên khe khẽ. 

Sau đó, anh bôi tinh dịch cạo ra từ lỗ hổ trắng của mẹ trên ngón tay lên cặc, rồi lại đưa quy đầu vào lỗ hậu môn đang hở ở giữa mông của mẹ rồi nhét thật sâu. 

"À!! Con yêu~mạnh mẽ quá~~Mẹ~Mẹ sắp bị con cặc to của con bé kéo căng thành từng mảnh mất~Ugh!!!"

Lần này màn trình diễn của mẹ tôi mãnh liệt và rõ ràng hơn lần trước. 

Khi con cặc của Lý Khả cố gắng chui qua thành hậu môn đang vặn vẹo, nó từ từ di chuyển về phía sâu trong hậu môn của mẹ anh. 

Biểu cảm trên khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi càng ngày càng khó chịu.

Bàn tay mẹ nắm chặt tấm ga trải giường màu trắng. Mỗi khi con cặc tiến sâu hơn vào lỗ đít, sức mạnh giữa các ngón tay của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khuôn mặt trắng nõn của cô ấy lấm tấm mồ hôi, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ của cô ấy nhíu lại trong niềm vui sướng không thể chịu nổi. 

Khi toàn bộ chiều dài cặc của Lý Khả được đưa vào lỗ đít chật hẹp của mẹ anh. 

Những ngón chân của mẹ đột nhiên siết chặt, mười ngón chân trắng nõn dễ thương như con tằm bắt đầu run rẩy! 

Và khi Lý Khả ôm cái mông đào của mẹ mình và bắt đầu đụ vào mông bà. 

Thay vào đó, mẹ lại thư giãn một cách kỳ diệu. 

Cô bắt đầu phát ra một tiếng rên rỉ gần như nhỏ giọt như nước! 

"Ừm... bah... quá... khó quá... em yêu... ah..."

Mẹ đang cong lưng nhưng mông vẫn nhô cao.

Lỗ hậu môn nóng bỏng của mẹ rất dễ thích nghi. Lúc đầu, Lý Khắc chỉ chậm rãi quan hệ vài lần. Khi vẻ mặt của mẹ anh ngày càng quyến rũ, lực đẩy của Lý Khả cũng dần tăng lên. Bụng dưới của bé liên tục va vào đầu mông của mẹ, phát ra những tiếng “tách” ngày một to hơn. Cây gậy dày và dài cạo phần thịt lỗ hậu môn mỏng manh ra ngoài trong khi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, cả mẹ và con trai đều không quan tâm đến điều đó. Thay vào đó, họ dường như ngày càng nhận được nhiều niềm vui hơn từ nó! 

"Mẹ ơi! Này, tôi không thể làm được nữa! Lỗ đít của bạn chật quá! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Lý Khả dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của mẹ, mạnh đến mức để lại vài vết đỏ trên làn da trắng nõn của mẹ. 

Người mẹ có chút đau đớn không khỏi siết chặt cơ thể, khiến cặp mông vốn đã thon gọn của cô lúc này lại càng bị kẹp chặt hơn, vòng thịt co rút trong lỗ hậu môn của cô giờ đây đang kẹp chặt và xoa bóp con cặc. 

Dưới khoái cảm tột độ, Lý Khả kiệt sức gầm lên, đâm vào mông mẹ vài lần, sau đó run rẩy bắt đầu phun tinh dịch đặc quánh vào hậu môn của bà! 

…

"Được rồi, tôi hiểu. Xin vui lòng cho tôi biết, cảm ơn bạn. Ừm, tạm biệt."

Lý Khả buông điện thoại trong tay xuống, thở dài. 

"Sao vậy em yêu, em vẫn chưa liên lạc với chủ nhà Ye à?"

Diệp Dung đang thu dọn hành lý trong phòng nghe thấy con trai cúp điện thoại. Cô thò đầu ra khỏi phòng và yêu cầu con trai đang ngồi cạnh điện thoại xác nhận vé và các giấy tờ khác nhau. 

"À, dì nghe điện thoại nói, bà chủ nhà vừa mới về Quảng Nam, không có ở Thượng Hải. Cô ấy nói sẽ nói với bà chủ nhà về tiền thuê nhà.”

Lý Khả ngẩng đầu cười với mẹ: “Mẹ, Mục tỷ có ở đây không? Nếu cô ấy đến, chúng ta nên để lại lời nhắn cho Tiêu Nguyệt Nhi và Tiêu Tâm rồi rời đi. Đã muộn rồi. Nếu muộn hơn chúng ta sẽ lỡ giờ lên máy bay."

"Ừ, gần đến giờ rồi. Tôi cũng đã đóng gói đồ đạc của mình rồi!”

Diệp Dung lôi ra hai cái vali đặt ở bên cạnh Lý Khả, có chút cảm khái nói: “Mẹ tôi trước đây thậm chí còn chưa từng rời khỏi thành phố quê hương của chúng ta, bây giờ bà phải xuất ngoại sang Mỹ! Mẹ tôi không hiểu được những người nước ngoài này đang nói chuyện thì phải làm sao đây!”

Đối mặt với sự lo lắng của mẹ, Lý Khả mỉm cười ôm mẹ vào lòng, hôn bà rồi an ủi nói: “Không sao đâu. Dù sao thì chúng ta cũng chỉ bàn chuyện làm ăn chứ không định cư ở đây. Nếu bạn không hiểu, bạn sẽ không hiểu. Những người nước ngoài da trắng đó không có nhiều thứ tốt. Không sao cả nếu bạn không hiểu. Cứ để những chuyện rắc rối cho chồng bé bỏng của em đi."

"Đây là lần đầu tiên gia đình chúng tôi bị chia cắt. Không biết Tiểu Nguyệt Nhi và Tiểu Tâm có thấy khó chịu hay không."

Diệp Dung ngồi trong lòng con trai, yếu ớt nâng người lên, tránh làm tổn thương đứa con trai quý giá của mình. 

"Không sao đâu. Chị Mu ở đây để giúp xử lý nó phải không?" 

Lý Khắc đã mở rộng trái tim của mẹ mình.

Lần này anh và mẹ sang Mỹ trao đổi với C-Cube về công nghệ giải nén Mpeg và lấy VCD ra trước. 

Sau khi đàm phán xong, anh sẽ chuyển đến Hồng Kông để chuẩn bị cho đợt quảng bá phim cấp ba và nội y tiếp theo. 

Hai mẹ con đang nói chuyện thì chuông cửa reo. Mở cửa ra, Mộ Hồng Miên, quần áo dưới ảnh hưởng của Diệp Dung dần dần trở thành mốt, đứng ở ngoài cửa. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi!" Lý Khả nắm tay mẹ, nhấc chiếc vali trước mặt lên.

"Vâng!" Diệp Dung nắm lấy lòng bàn tay Lý Khả, nhẹ nhàng mỉm cười. 

…

"Được rồi, được rồi, không sao đâu! Dì Trương. Tình cờ là tháng sau tôi sẽ về Thượng Hải. Sau đó trả tiền thuê nhà cho họ là được. Tôi vẫn còn tiền đặt cọc mà họ đã trả trước đó. Được rồi, tôi cúp máy trước."

Diệp Thanh Mỹ uể oải tựa người vào chiếc ghế dài kiểu Lobaroque sang trọng và nhẹ nhàng cúp điện thoại. Cô ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào chiếc đèn chùm pha lê sáng chói sang trọng trên đầu mà không tập trung, không biết mình đang nghĩ gì. 

Điếu thuốc của phu nhân kẹp giữa kẽ ngón tay đã không biết từ lúc nào đã cháy hết, tàn thuốc dài lặng lẽ rơi xuống tấm thảm len thủ công cao cấp. 

“Cô Sáu, ông già muốn gặp cô.”

Một người phụ nữ mặc thường phục lặng lẽ bước vào phòng. Người phụ nữ đó trông có vẻ khoảng bốn mươi. Mái tóc đen dài của cô được búi gọn sau gáy. Một vài nếp nhăn ở khóe mắt cũng không thể che giấu được nét quyến rũ quyến rũ của cô. Người phụ nữ này chắc hẳn khi còn trẻ đã là một mỹ nhân cực kỳ hiếm có. 

Diệp Thanh Mai vừa mới tỉnh lại đột nhiên tỉnh táo lại. Cô ngồi thẳng dậy, chỉnh lại quần áo, bỏ tàn thuốc trên tay vào gạt tàn trên bàn, sau đó đứng dậy nở nụ cười cung kính với người phụ nữ: “Được rồi, dì Lữ, xin thứ lỗi.”

“Đúng vậy, cô Sáu, cô quá khách khí.” Dì Lu mỉm cười đáp lại Diệp Thanh Mỹ. Cô ra hiệu cho Diệp Thanh Mai đi theo mình, sau đó quay người đi về hướng cô vừa đi tới. 

Diệp Thanh Mi không dám vô lễ, nhanh chóng đi theo. 

Trong nhà họ Diệp, nàng, được gọi là lục tiểu thư, không có tư cách khoe khoang trước mặt dì Lữ. 

Chưa kể cô, ngay cả tân nương của ông già, nữ minh tinh đã thành danh trong nước và đứng đầu trong cuộc chơi, khi nhìn thấy dì Lữ cũng khó tránh khỏi mỉm cười. 

Trong gia đình này, người duy nhất dám khoe khoang với dì Lữ chính là con trai cả của Ye, người từng phục vụ trong chính quyền trung ương. 

Diệp Thanh Mỹ bước đi trong hành lang rộng và sâu, ngọn đèn pha lê trên đầu cô tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Các bức tường của hành lang được trang trí sang trọng treo đầy những bức chân dung. So với đồ sứ thời Đường và nhà Tống quý giá và chân thực trên tường, giá trị của những bức chân dung này có thể không đáng nhắc đến, nhưng không ai nhìn thấy những bức chân dung này dám coi thường chúng. 

Bởi vì trong bức chân dung chỉ có một người (tôi cảm thấy hoảng quá nên viết xong đã xóa đi. Mọi người hiểu là tôi sợ đồng hồ nước bị kiểm tra). 

Ông lão nhà họ Diệp cũng nằm trong số đó. 

Đây là sự tự tin của gia đình Ye và vốn liếng của gia đình Ye. 

Ở Quảng Đông và Quảng Tây, muốn nổi tiếng không cần biết thống đốc là ai, nhưng phải biết nhà họ Diệp là ai! 

Ở Quảng Đông và Quảng Tây, có thể không nhiều người biết đến gia đình Ye, nhưng những người biết đến gia đình Ye đều đóng một vai trò quan trọng ở khu vực Quảng Đông và Quảng Tây! 

Đây là trọng lượng của một chiếc lá ở Quảng Đông và Quảng Tây! 

Diệp Thanh Mi cười lạnh trong lòng. 

Tôi không biết những liệt sĩ có niềm tin cao cả và hết sức mình chiến đấu vì nó sẽ cảm thấy thế nào khi biết chuyện gì đã xảy ra sau khi họ qua đời. 

"Lục tiểu thư, chúng ta tới rồi, lão phu có chủ ý, đang ở bên trong luyện thư pháp, ta ở bên ngoài chờ ngươi, không vào." Đi đến một cánh cửa, dì Lu mở cửa và thì thầm với Diệp Thanh Mỹ. 

"Được rồi, làm ơn đi, dì Lu." Diệp Thanh Mỹ gật đầu với dì Lu và bước vào phòng. 

Không giống như lối trang trí theo phong cách phương Tây bên ngoài, tất cả đồ đạc trong căn phòng này đều mang nét duyên dáng phương Đông. 

Đồ nội thất bằng gỗ lê được sắp xếp hợp lý và một số chậu cây thông cảnh được đặt ở nhiều vị trí khác nhau trong nhà theo quẻ Phong Thủy. 

Một số bức tranh đích thực của Kỳ Bạch Thị và Từ Bội Hồng treo trên những bức tường cổ. 

Một tấm bình phong màu đỏ với cỏ dại và con dấu của Trương Cư Trịnh được in ở góc dưới bên phải chia bố cục ngôi nhà thành hai. 

Trước màn hình, chính giữa phòng, một bóng người già nua nhưng đầy sức sống đứng trước một chiếc bàn lớn được chạm khắc từ toàn bộ gỗ đàn hương vàng, vẫy chiếc bút lông, như đang viết gì đó trên tờ giấy trắng trải sẵn trên bàn. 

Diệp Thanh Mai thở phào nhẹ nhõm, đóng cửa lại, cung kính đứng sau bóng người này, hô lớn: "Ông nội!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Máy bay chở khách 747 hạ cánh trên đường băng rộng ở San Francisco với tiếng gầm lớn. Cùng với giọng nữ cao nhẹ nhàng phát ra từ loa sân bay, Lý Khả nắm tay mẹ bước ra khỏi sảnh sân bay. 

Sau khi đi ra khỏi kênh hướng dẫn của sân bay, Lý Khả gọi một chiếc taxi. Sau lần đầu tiên đưa mẹ đến một khách sạn đã đặt trước để gửi hành lý cho bà, hai người ngay lập tức tới Hoa Kỳ, thậm chí đến Thung lũng Silicon, trung tâm và biên giới công nghệ cao trên thế giới. 

Qua cửa kính ô tô, Lý Khả tranh thủ ngắm nhìn khung cảnh đường phố nước Mỹ. 

Vào những năm 1990, Hoa Kỳ thực sự đủ tiêu chuẩn để được gọi là ngọn hải đăng của thế giới. 

Năm 1991, Liên Xô, một trong hai cực của thế giới, đang trên bờ vực sụp đổ. Cuộc đấu tranh chính trị giữa Yeltsin và Gorbachev ngày càng gay gắt. Các nhà tư bản và những kẻ buôn bán thân phương Tây đã nhân cơ hội này bước vào hàng ngũ ra quyết định của Liên Xô. 

Dưới ảnh hưởng của nhiều năm cạnh tranh quân sự, sinh kế và nền kinh tế của người dân Liên Xô gần như sụp đổ. Giới lãnh đạo Liên Xô vốn bị phương Tây xâm nhập đã tích cực tiếp thu các ý tưởng và sự giúp đỡ của phương Tây, thực hiện liệu pháp sốc và đưa vào một lượng lớn vốn phương Tây. 

Hậu quả là điều kiện sống của người dân Liên Xô, những người vẫn có thể duy trì đủ lương thực và quần áo, đã xuống cấp nhanh chóng. 

Những anh hùng đã hy sinh mạng sống cho Liên Xô thậm chí còn phải bán con của mình cho bọn buôn người để họ không chết đói. 

Nhưng dù vậy, người dân Liên Xô vẫn giữ vững niềm tin và kỳ vọng vào tương lai. Nhưng họ không biết rằng điều chờ đợi họ ở tương lai chỉ là nỗi đau và sự tuyệt vọng sâu sắc hơn mà thôi. 

Ngược lại, tư bản phương Tây kiểm soát ngoại hối của Liên Xô và sau khi mở các ngân hàng ở Liên Xô để hấp thụ một lượng lớn tiền gửi của người dân Liên Xô, họ bắt đầu tích cực bán đồng rúp, khiến đồng rúp mất giá dữ dội, rồi nhân cơ hội mua lại tài sản nhà nước của Liên Xô với số lượng lớn, từ đó kiếm được rất nhiều tiền! 

Nước Mỹ cũng đang ở giai đoạn cuối cuộc đấu tranh đã nhân cơ hội này đổ rất nhiều máu và bày ra một cảnh tượng thịnh vượng thịnh vượng. 

Ngược lại, một lượng vốn lớn bắt đầu đổ vào Mỹ nhằm tránh những rủi ro có thể xảy ra. Bởi vì mọi người đều hiểu rằng Liên Xô đã thua rồi, sự suy tàn của họ chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Khi hiện tượng này được phản ánh trên thị trường chứng khoán Mỹ, đó là giá cổ phiếu tăng vọt trên thị trường chứng khoán Mỹ, và đáng chú ý nhất thuộc về lĩnh vực Internet. 

Nước Mỹ vào đầu những năm 1990 là thiên đường cho các công ty Internet. 

Nhờ cơ cấu công nghiệp hoàn toàn mới và khoa học công nghệ thời thượng, vốn và những người trải qua sự bùng nổ công nghệ trong Chiến tranh Lạnh giữa Hoa Kỳ và Liên Xô đều lạc quan về tương lai của nó. Ngoài ra, một số công nghệ được phát triển trong Chiến tranh Lạnh dần dần lan rộng sang thị trường dân sự. 

Ở thời đại đó, bất kể công ty đó là gì, chỉ cần bạn có việc gì đó liên quan đến Internet, cho dù bạn có nằm nhà không làm gì thì giá cổ phiếu của công ty bạn vẫn tăng mỗi ngày và sẽ có rất nhiều người đổ xô đưa tiền cho bạn! 

Những công ty được chú ý nhất trong số đó là Microsoft, IBM và Apple. 

Đại dương xanh nóng bỏng như vậy chắc chắn đã truyền cảm hứng cho nhiều người tham gia và Tôn Yến Thành là một trong số đó. 

Ông thành lập C-CUBE ở Thung lũng Silicon và phát triển công nghệ giải nén MPEG, ban đầu dự định cung cấp cho các đài truyền hình và IBM. 

Chỉ...

Lý Khắc xuống xe, nhìn trước mặt là xưởng vẽ đổ nát được cải tạo từ gara ngầm, trong giây lát anh tự hỏi liệu mình có tìm nhầm chỗ không. 

Trong tương lai, công nghệ cốt lõi sẽ tạo ra một ngành công nghiệp mới với giá trị sản lượng hàng năm hơn một tỷ đô la Mỹ sẽ được phát triển từ một nơi nhỏ bé có diện tích dưới 50 mét vuông như vậy? 

Với thái độ hoài nghi, Lý Khắc ra hiệu cho mẹ đợi mình ở chỗ cũ, đồng thời bước tới gõ cửa chớp rỉ sét của gara dưới lòng đất. 

"Ồ~"

Cánh cửa cuốn được kéo mở từ bên trong. Tiếng ồn chói tai và khói bụi khiến Lý Khả bịt mũi lùi lại một bước. Một lúc sau, khuôn mặt của một người đàn ông châu Á rõ ràng vẫn chưa tỉnh táo thò đầu ra khỏi gara. 

"Xin chào, bạn là ai?"

Người đàn ông lóng ngóng đeo kính, hỏi Lý Khắc bằng tiếng Anh lưu loát trong khi không ngừng nhìn anh. 

Lý Khả bỏ tay bịt mũi xuống, mỉm cười hỏi bằng tiếng Anh trôi chảy không kém: "Xin chào, tôi tên Lý Khả. Bạn có phải là anh Tôn Yến Thành không?"

"Ừ, đúng vậy." Tôn Yến Thành nhìn cậu bé trước mặt, nghi ngờ nói: "Có chuyện gì vậy?"

Lý Khả đưa tay về phía người đàn ông, cười nói: "Tôi có một công ty ở Trung Quốc tên là Rong Yuexing Technology Co., Ltd. Khi tôi ở Trung Quốc, tôi nghe một người bạn nói về dự án mà anh phát triển, tôi rất có hứng thú với nó nên muốn đến xem thử."

Nghe được lời nói của Lý Khả, ánh mắt người đàn ông sáng lên. Anh nắm lấy tay Lý Khả, lắc lắc một cách hưng phấn. Anh không quan tâm tại sao cậu bé trông chưa tới mười tuổi trước mặt lại trưởng thành như vậy. Anh ấy háo hức nói: "Mời vào, mời vào, tôi không biết bạn...bạn đã nghe ai nói về dự án nghiên cứu của tôi? Tuy nhiên, dự án của tôi vẫn đang ở giai đoạn cuối và hiệu ứng kỹ thuật chưa hoàn thiện. Vấn đề chủ yếu tập trung vào việc giải nén. Video thường có tiếng ồn sau khi giải nén, nhưng tôi đã bắt đầu cải thiện nó..."

Lý Khả quay lại và vẫy tay với mẹ mình. Sau khi mẹ cô đến bên anh, anh bế cô đi vào studio được cải tạo từ một gara ngầm.

Tôn Yến Thành là một người kỹ thuật điển hình trong lĩnh vực khoa học và kỹ thuật. 

Studio không quá lớn hầu như chứa đầy các loại máy móc và linh kiện điện tử. Chiếc giường chỉ có thể chứa một người nằm chen chúc trong một góc nhỏ của studio. Một vài bộ quần áo đã thay được vứt bừa bãi xuống sàn và ghế. Chiếc bàn duy nhất trong phòng có một chiếc máy tính lớn sạch sẽ và ngăn nắp. 

Tôn Nhạn Sinh đang lảm nhảm bắt đầu nói, Lý Khả thỉnh thoảng gật đầu đồng ý. Trên thực tế, anh không hiểu nhiều về phần mềm và thông số mà Tôn Yến Thành nói, nhưng anh biết những yêu cầu cơ bản đối với VCD là gì. 

Chất lượng hình ảnh mượt mà, rõ nét, đồng thời chất lượng âm thanh không bị nhiễu, giá thành hợp lý. 

Khi Lý Khả nêu ra câu hỏi, Tôn Nhạn Sinh không tức giận mà vui mừng. 

Chỉ có những khách hàng kén chọn mới muốn mua, mà Tôn Yến Thành cần nhất bây giờ chính là tiền! 

Tôn Yến Thành, người đã đầu tư toàn bộ tài sản của mình vào công nghệ này, gần như không có xu dính túi vào thời điểm này, và vì công nghệ giải nén chưa đủ trưởng thành nên IBM đã coi thường nó, còn đài truyền hình thì cảm thấy công nghệ hiện tại rất tốt, không cần phải tốn nhiều tiền cho một công nghệ mới chưa ai sử dụng. 

Vì lẽ đó, Tôn Nhạn Sinh nghèo đến sắp chết đói! 

Vì vậy, đối với Tôn Yến Thành, Lý Khả giống như một ngôi sao may mắn từ trên trời rơi xuống! Tất nhiên là phải nắm bắt cơ hội trước mắt! 

Anh bật máy tính mấy lần, quay đầu nhìn Lý Khả, lại bị Diệp Dung ở bên cạnh Lý Khả làm cho kinh ngạc. 

"Đây là ai..." Tôn Nhạn Sinh có chút do dự nhìn Lý Khả hỏi. 

"Ồ, đây là mẹ tôi, bà tên là Diệp Dung. Vì tôi chưa đủ 18 tuổi nên khi xuất cảnh cần có người giám hộ đi cùng. Và mẹ tôi cũng là pháp nhân hiện tại của công ty." Lý Khả mỉm cười giới thiệu mẹ mình với Tôn Yến Thành, sau đó dịch cho mẹ cô bằng tiếng Trung. 

"Chào cô Ye!" Tôn Yến Thành bắt tay Diệp Dung, nhưng họ nói tiếng phổ thông, mặc dù đó là tiếng phổ thông với giọng Quảng Đông nghiêm túc. 

"Xin chào, ông Sun." Diệp Dung nở một nụ cười dè dặt và bắt tay Tôn Yến Thành một cách vô ích. 

Lý Khắc nhướng mày. Anh chàng này có thể nói tiếng phổ thông? Anh ấy nên nói tiếng phổ thông với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ anh ấy và nói tiếng Anh với một đứa nhóc như anh ấy, phải không? 

Lý Khắc chỉ lẩm bẩm trong lòng, cũng không thực sự quan tâm. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Tôn Yến Thành. Sau khi lấy lại vẻ đẹp của Diệp Dung, anh lại một lần nữa trở thành một kẻ cuồng tín công nghệ, háo hức khoe thành tích của mình với Lý Khả. 

Đầu tiên anh ấy bật máy tính, sau đó kết nối bộ khởi động ổ đĩa quang mà anh ấy làm với máy tính bằng cáp liên kết. 

Lý Khả không nghe theo lời giải thích của Tôn Nhạn Sinh, nhìn vào màn hình máy tính mà nhìn vào ổ đĩa quang trước mặt. 

Bộ khởi động không lớn, chiều dài và chiều rộng khoảng 11 hoặc 2 cm. Nó được bọc trong lớp vỏ nhôm màu xám nhạt và được cố định bằng một vài con vít nhỏ ở hai bên trái và phải. 

Bệ phóng hơi dày, có độ dày tương đương một viên gạch đỏ thông thường. Có một số vít cố định ở bên trái và bên phải của bệ phóng, phía trước có thanh nạp đĩa có thể lắp vào và bật ra. 

Ổ cắm cáp link nằm ở phía sau, bên cạnh có một ống đèn nhỏ để báo ổ đã được khởi động hay chưa. 

Ngoại trừ việc chúng đều có hình vuông thì không có điểm tương đồng nào với các VCD sau này. 

Lý Khả không vội nói mà quay đầu nhìn Tôn Nhạn Sinh bấm vào biểu tượng đĩa CD trên máy tính, bắt đầu phát nội dung bên trong. 

Burned Inside là MV trực tiếp buổi biểu diễn "We Are the Champions" của Queen tại Vancouver năm 1986.

Chất lượng hình ảnh của MV không cao, có lẽ chỉ khoảng 120P, nhưng xét rằng hầu hết các đài truyền hình ngày đó chỉ có 120P, và chỉ thỉnh thoảng các chương trình quan trọng mới có chất lượng hình ảnh 240P nên hình ảnh này không thể nói là xấu mà chỉ có thể nói là phổ thông. 

Chất lượng âm thanh khá tốt và không có âm thanh dòng điện như Lý Khả nghĩ sẽ xảy ra. 

Nhưng như Tôn Yến Thành đã nói, hình ảnh thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một số nhiễu xanh, không ảnh hưởng đến việc xem nhưng nếu xuất hiện quá thường xuyên sẽ khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

MV không dài, tổng cộng chỉ có mười phút.

Khi người chơi dừng lại và màn hình máy tính chuyển sang màu đen, Tôn Yến Thành lén nhìn Lý Khả đang thiền định và thăm dò hỏi: "Anh Li, anh nghĩ thế nào?"

Lý Khả trầm ngâm một lát rồi hỏi: "MV này chiếm bao nhiêu bộ nhớ? Tối đa có thể ghi vào một đĩa bao nhiêu MB nội dung? Chi phí để ghi một đĩa là bao nhiêu? Ngoài ra, nếu tôi muốn cải thiện chất lượng video lên 240P, bộ nhớ chiếm dụng sẽ tăng thêm bao nhiêu?"

Đối mặt với câu hỏi của Lý Khả, Tôn Yến Thành suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "MV này không chiếm nhiều dung lượng, chỉ hơn 4M một chút. Đĩa tôi sử dụng là đĩa rẻ nhất, có thể ghi 20M nội dung. Đĩa trắng cộng với chi phí ghi, tổng cộng mười đĩa chỉ có 1 đô la Mỹ. Bộ nhớ đĩa lớn nhất trên thị trường hiện nay phải khoảng 640M, nhưng giá không hề rẻ, một đĩa trắng có thể có giá khoảng 2 đô la Mỹ."

"Ngoài ra, để cải thiện chất lượng hình ảnh, nói chung, bộ nhớ dành cho video sẽ tăng theo cấp số nhân theo sự cải thiện của chất lượng hình ảnh. Việc tăng chất lượng hình ảnh lên 240P không có vấn đề gì, nhưng điều này chủ yếu phụ thuộc vào nguồn video bị đốt cháy."

Nhân đôi 4M là 8 triệu và mười phút nội dung là 8 triệu. Ngày nay, các bộ phim phổ thông thường có thời lượng khoảng 100 phút. Nói cách khác, một bộ phim cần ít nhất 800M bộ nhớ. 

Chẳng trách phim thuê đĩa VCD ngày xưa được chia làm đĩa trên và đĩa dưới. Hóa ra việc này được thực hiện như là phương sách cuối cùng vì không đủ bộ nhớ.

Nghĩ đến đây, Lý Khả ngẩng đầu nói với Tôn Yến Thành: "Trên thị trường có đĩa quang 450M đến 500M không? Nếu có thì giá bao nhiêu?"

"Đúng, nó sẽ vào khoảng $1,50. Có thể rẻ hơn nếu bạn mua số lượng lớn." Tôn Yến Thành gãi đầu. Tuy rằng không biết cậu bé trước mặt đang có ý đồ gì, nhưng hắn vẫn thành thật trả lời.

1,5 đô la. Theo tỷ giá hối đoái hiện tại giữa đồng đô la Mỹ và nhân dân tệ, nó là gần 8 nhân dân tệ. 

Hix, đắt quá! 

Có vẻ như sau khi về Trung Quốc, tôi sẽ phải xem có đĩa CD nào bán ở Trung Quốc hay Nhật Bản, Hàn Quốc, Hồng Kông và Đài Loan hay không. Giá của họ nên rẻ hơn nhiều.

Nghĩ đến đây, Lý Khả ngẩng đầu mỉm cười với Tôn Nhạn Sinh. 

Khi Sun Yansheng, người sẽ trở thành tỷ phú trong tương lai, nhận lời phỏng vấn độc quyền với tạp chí Fortune và hỏi phóng viên: “Trong hoàn cảnh nào mà anh đã phát triển một công ty nhỏ chỉ có thể sống trong một gara ngầm thành một công ty khổng lồ trải dài khắp thế giới như ngày nay?”, Tôn Yến Thành vẫn nhớ lại buổi chiều đó nhiều năm trước với đầy cảm xúc. 

Cậu bé rõ ràng chưa đầy mười tuổi nhưng lại có những ý tưởng đi trước mọi người, đã nói điều gì đó với Tôn Yến Thành đầy hy vọng đã thay đổi cuộc đời anh: "Ông Sun, ông có muốn cùng tôi phát triển một thứ gọi là VCD không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Sau khi Lý Khả tiết lộ một chút về huyền thoại do VCD và DVD tạo ra ở kiếp trước cho Tôn Yến Thành, Tôn Yến Thành, người cảm động trước những viễn cảnh rộng lớn mà Lý Khả mô tả, ngay lập tức gây ấn tượng với Lý Khả và quyết định cùng Lý Khả đến Trung Quốc để mày mò VCD. 

Nhưng trước đó, Lý Khả đã nói với anh rằng đừng lo lắng, vì anh dự định xây dựng nguyên mẫu VCD đầu tiên ở Thung lũng Silicon, nơi vật liệu và công nghệ hiện đã rất hoàn thiện. 

Về mặt kỹ thuật, Lý Khắc mặc dù không biết nhiều, nhưng kiếp trước hắn lại có ký ức chi tiết về các mẫu VCD và chức năng trên thị trường. Những điều này có thể giúp Tôn Yến Thành tiết kiệm rất nhiều thời gian và tránh được nhiều đường vòng khi tạo nguyên mẫu VCD. 

Vì vậy, khi Lý Khả nói với Tôn Yến Thành về các yêu cầu về hình dạng và chức năng của VCD, đôi mắt của Tôn Yến Thành sáng lên và anh đưa Lý Khả đi khắp Thung lũng Silicon trong vài ngày để thu thập các vật liệu và linh kiện điện tử cần thiết, sau đó dành hai ngày để lắp ráp nguyên mẫu VCD đầu tiên. 

Nguyên mẫu VCD phiên bản 1.0 này rất đơn giản, có vỏ phẳng màu xám nhạt. Các nút chức năng phát/tạm dừng và tua đi, tua lại nhanh được cài đặt ở phía bên trái mặt trước của máy. Ở giữa là khay đĩa có thể tự động bật lên và thu vào. Bên phải là công tắc nguồn và màn hình LED nhỏ hiển thị tiến trình phát video. 

Công nghệ của máy cũng còn rất thô sơ. 

Toàn bộ chiếc máy chỉ có hai thứ kỹ thuật, một là hệ thống xử lý tín hiệu, hai là đĩa được trang bị công nghệ nén MPEG. 

Hệ thống xử lý tín hiệu trong máy còn rất thô sơ, được nâng cấp hoàn toàn từ máy ghi âm và chất lượng âm thanh mà nó chuyển đổi rất không đạt yêu cầu. Không chỉ đi kèm với tiếng ồn salsa mà chất lượng hình ảnh không đạt được mức 240P như hình dung. 

Nhưng điều này cũng đủ khiến Tôn Yến Thành phải kinh ngạc. 

Anh ta nhìn chiếc máy mình đã lắp ráp với vẻ hưng phấn, nói với Lý Khả ở bên cạnh: "Em trai, em đúng là thiên tài khi có thể nghĩ ra loại máy này và áp dụng công nghệ nén cho phim gia đình! Chúng ta sẽ nổi tiếng khắp thế giới nhờ chiếc máy này!"

"Vẫn còn sớm! Ông Tôn!" Lý Khả hài lòng vỗ vỗ Tôn Nhạn Sinh cánh tay. Thật ra anh muốn vỗ vai Tôn Yến Thành, nhưng anh không đủ cao: “Chúng ta có thể tiếp tục cải thiện chất lượng hình ảnh và chất lượng âm thanh của máy. Nếu chỉ là hiệu quả hiện tại, cũng sẽ không khiến cả thế giới phải kinh ngạc.”

"Vậy..." Tôn Nhạn Sinh do dự: "Ngươi cảm thấy tiến bộ ở trình độ nào là thích hợp?"

"Trước hết, kích thước của máy có thể nhỏ hơn và nhẹ hơn." Lý Khả chỉ vào nguyên mẫu VCD có kích thước bằng một chiếc vali và nói: “Ngoài ra, các bảng điện tử chức năng trong chiếc máy này hiện nay hơi rải rác. Tôi nghĩ tốt nhất nên tích hợp chúng vào một bo mạch chủ. Khi đó, máy sẽ có khả năng chống rơi và tuổi thọ cao. Ngoài ra, chất lượng hình ảnh và âm thanh phải đồng bộ và ổn định trong quá trình phát lại, số lượng khung hình phải mượt mà. Điều quan trọng nhất là chất lượng hình ảnh phải được duy trì ở mức 240P trở lên và phải liên tục được nâng cấp trong tương lai!"

"Một điểm cuối cùng..." Lý Khả nói với Tôn Yến Thành đang chìm trong suy nghĩ: "Tốt nhất là giảm chi phí ở một mức độ nhất định. Bởi vì mục tiêu của chúng tôi là để chiếc máy này vào nhà của mỗi người bình thường, chứ không phải là một vật trang trí không thể thiếu trong nhà của những người giàu có!"

Sau khi có chiếc máy nguyên mẫu, cả hai đã ký hợp đồng và cùng nhau thành lập Yanke Technology. 

Tôn Yến đã phát triển công nghệ và Lý Khả đã đầu tư 100.000 USD, mỗi người nắm giữ 50% cổ phần. 

Sau đó Tôn Yến Thành bắt đầu sang Trung Quốc để chuẩn bị xây dựng nhà máy và thu hút đầu tư, trong khi Lý Khả tạm thời ở lại Hoa Kỳ. 

Sau nhiều ngày làm việc chăm chỉ, Lý Khả đã nộp đơn xin cấp bằng sáng chế độc quyền cho nhiều công nghệ VCD khác nhau tại Hoa Kỳ. 

Đồng thời, ông cũng thuê các công ty đăng ký bằng sáng chế chuyên nghiệp ở Hoa Kỳ để giúp họ nộp đơn xin cấp bằng sáng chế độc quyền cho các công nghệ VCD khác nhau ở các nước lớn trên thế giới. 

Bằng cách này, một mặt, nó ngăn cản các công ty lớn khác hái đào thông qua đạo văn và cuộc chiến giá cả như họ đã làm ở kiếp trước. 

Thứ hai, nó cũng có thể ngăn chặn Tôn Yến Thành đột nhiên mất trí, mê tiền và phản bội lòng tin, lấy “ý tưởng sáng tạo” của Lý Khả để đi một mình. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc, anh và mẹ đáp chuyến bay về Trung Quốc và đến Sán Đầu ở Quảng Nam để gặp Tôn Yến Thành, người đã trở về Trung Quốc trước. 

Nhiều người không biết Sán Đầu từng là đặc khu kinh tế được xếp hạng cao hơn Thâm Quyến. 

Vì vậy, khi Lý Khắc và Tôn Ngạn Sinh thảo luận về nơi xây dựng nhà máy, Lý Khắc cuối cùng đã chọn Sán Đầu. 

Một mặt, vì thời điểm này cả nước đang đẩy mạnh xúc tiến đầu tư nên Tôn Yến Thành là một Hoa kiều ở Hoa Kỳ và có trong tay một nguyên mẫu VCD. 

Sẽ không quá dễ dàng để vay các khoản vay lãi suất thấp hoặc thậm chí không lãi suất từ ​​các ngân hàng ở Sán Đầu! 

Hơn nữa, vào những năm 1990, khi được thăng chức, tăng trưởng GDP của địa phương là ưu tiên hàng đầu. Ở những nơi như đặc khu kinh tế, không cần lo lắng người ta ghen tị hái đào. 

Chỉ cần chính quyền địa phương tham gia thì họ coi bạn như cha là đã muộn, làm sao họ có thể cho người khác vào được! 

Mọi việc không diễn ra như Lý Khắc mong đợi. Sau khi tìm được người trung gian và trả "phí trung gian" mười điểm, Tôn Yến Thành đã vay thành công khoản vay không lãi suất 2000W từ một ngân hàng ở Sán Đầu. 

Ngoài ra, chính quyền Sán Đầu đã đầu tư thêm 5 triệu W và mua 30% cổ phần của Yanke Technology, trong khi Lý Khả và Tôn Yến Thành mỗi người nắm giữ 35% cổ phần. 

Chỉ qua một đêm, vốn của Yanke Technology đã tăng từ 500.000 nhân dân tệ lên 23,5 triệu nhân dân tệ! 

Sau khi ký hợp đồng, khuôn mặt Tôn Yến Thành đỏ bừng vì phấn khích. Nhận lời mời của cán bộ địa phương, đêm đó một nhóm người đã thực hiện một chút “tham nhũng”. Lý Khắc rời chương trình sớm cùng mẹ sau khi uống rượu được ba hiệp. 

Tôn Yến Thành, người đã giao lưu với các cán bộ suốt đêm, ngay lập tức bắt tay vào chuẩn bị cho nhà máy sau khi tỉnh táo vào ngày hôm sau. 

Chọn địa điểm, thuê nhà xưởng, mua máy móc, mua nguyên liệu thô và tuyển nhân công. 

Với sự giúp đỡ của chính quyền địa phương, hàng loạt công việc này giống như đang được tiến hành nhanh chóng. Chỉ trong vài ngày, nhà máy đã thành hình. 

Trong khi Tôn Yến Thành bận rộn với nhà máy, Lý Khả lại đưa mẹ rời khỏi đất nước và đến Hồng Kông, nơi vẫn còn là thuộc địa của Anh. 

Những năm 1990 là thời kỳ thịnh vượng nhất và cũng là thời kỳ hỗn loạn nhất của Hồng Kông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Từ năm 1984, Trung Quốc và Anh đã ký thời hạn trao trả Hồng Kông. 

Biết rằng việc mất Hồng Kông là một kết cục tất yếu, chính phủ Anh bắt đầu từ bỏ hoàn toàn sự cai trị của Anh đối với Hồng Kông và bắt đầu áp dụng mô hình người Hồng Kông cai trị Hồng Kông để quản lý Hồng Kông. 

Trong thời kỳ này, người Anh đã nuôi dưỡng một số lượng lớn người "Cao Hoa" và sử dụng họ để quản lý Hồng Kông từ xa trong khi điên cuồng cướp bóc của cải của Hồng Kông. 

Dưới ảnh hưởng của những chính sách như vậy, toàn bộ chính quyền Hồng Kông tràn ngập tham nhũng và hỗn loạn. Ở Hồng Kông lúc đó, ngoại trừ chức Thống đốc, tất cả các chức vụ khác đều có thể mua được bằng tiền! 

Tuy nhiên, kiểu quản lý tham nhũng này đã tạo ra sự thịnh vượng bất thường cho Hồng Kông! 

Hồng Kông, được mệnh danh là Cảng Tự do của Châu Á, luôn có mức thuế cực thấp. Cùng với việc quản lý lỏng lẻo do quan chức tham nhũng, một lượng tiền lớn từ khắp nơi trên thế giới đã bắt đầu đổ vào Hồng Kông để trốn thuế, và tỷ lệ cao nhất trong số đó là 'tiền đen' từ khắp nơi trên thế giới. 

Theo sau những "tiền đen" này là các nhóm bạo lực từ khắp nơi trên thế giới. 

Băng đảng Việt Nam, băng đảng Thái Lan, băng đảng Nhật Bản và cả mafia Ý. Hàng năm, các băng nhóm này tập hợp từ khắp nơi trên thế giới rửa hơn hàng tỷ USD tiền đen ở Hồng Không và biến nó thành dòng vốn có thể lưu thông bình thường. 

Nhưng dù vậy, họ vẫn trẻ con trước các băng nhóm giàu có và quyền lực ở địa phương. 

Vào thời điểm đó, băng đảng Hồng Kông nổi tiếng thế giới. 

Năm 1991, dân số chính thức của Hồng Kông là 5,75 triệu người và các băng đảng Hồng Kông lúc đó có 1,4 triệu thành viên. 

Nói cách khác, ở Hồng Kông, cứ ba người thì có một người tham gia băng đảng. 

Trong số các băng nhóm Hồng Không, nổi tiếng nhất phải kể đến 14K, Sun Ngee Ann và Wo Luen Sing. 

Đây là cái mà thế giới gọi là Bộ ba. 

Nhưng Lý Khắc không có ý định liên lạc với họ khi đến Hồng Kông lần này. Anh đến Hồng Kông để chuẩn bị làm phim cấp III.

…

"Anh Lý, cô Ye. Ý anh là đến đây để làm phim loại III à?" Julu, người mặc đồng phục giám đốc, đeo kính gọng đen, vẻ mặt trí thức, nhìn qua bàn về nhóm lớn nhỏ trước mặt và lạ lùng hỏi. 

Đối mặt Cư Lộ Nhu Đức truy vấn, Lý Khả bất mãn gõ bàn, trầm giọng nói: "Chúng ta tới đây là để đầu tư phim cấp III, không phải làm phim cấp III. Mong ngươi hiểu rõ!"

"Xin lỗi, xin lỗi, nhìn cái miệng hói của tôi này." Julu biết mình làm sai, vỗ vỗ miệng nói với Lý Khắc một cách có lỗi: "Anh Lý, tôi không biết anh có rõ ràng không, nhưng có một số điều tôi muốn nói trước với anh. Hồng Kông có những hạn chế nghiêm ngặt đối với phim cấp III, không giống như ở Châu Âu và Hoa Kỳ..."

Julu mở miệng liếc nhìn Diệp Dung trang nghiêm bên cạnh Lý Khả. Anh cảm thấy những lời tiếp theo của mình không dễ dàng nói ra trước mặt phu nhân. 

Lý Khả chú ý tới biểu tình của Julu, anh thấp giọng hỏi mẹ, nhưng mẹ cô chỉ mỉm cười lắc đầu với anh, ra hiệu không cần phải tránh né. 

Trong trường hợp đó, Julu thẳng thắn và mạnh dạn nói: "Bộ phận sinh dục và thậm chí cả cảnh quan hệ tình dục đều được cho phép trong phim châu Âu và Mỹ loại III, nhưng ở Hồng Kông thì không được phép. Hơn nữa, luật pháp Hồng Kông quy định rằng phim loại III chỉ được chiếu ở một số địa điểm được chỉ định vào đêm khuya, vì vậy trừ khi bạn có thể tìm được một ngôi sao sẵn sàng nổi tiếng và có danh tiếng nhất định để quay phim, nếu không thì về cơ bản là không có khả năng thu hồi vốn đầu tư của bạn!"

"Nó không quan trọng!" Lý Khả ngồi trên ghế cứng, khó chịu vặn vẹo mông.

Tôi nghĩ nếu không đến đây thì hãng phim này sẽ nghèo đến mức nhiều nhất là tháng sau sẽ đóng cửa. Cả công ty chỉ có hai ba chiếc ghế, đều là những chiếc ghế gỗ cũ kỹ, chân sắp gãy: “Phim cấp ba tôi đầu tư là để tham gia giải thưởng.”

Julu sửng sốt khi Lý Khắc nói: "Tham gia giải thưởng?"

"Đúng vậy."

Julu thận trọng hỏi: “Anh định tham gia giải thưởng gì?”

"Ồ, bây giờ tôi dự định tranh giải Tuần lễ phê bình phim quốc tế ở Cannes. Nếu trình độ của bạn đủ cao thì việc được chọn vào Cành cọ vàng không phải là không thể." Lý Khắc thản nhiên nói. 

Julud trông lạ lùng. Anh cố gắng kiềm chế vẻ mặt nói: "Cannes? Liên hoan phim Cannes, một trong ba liên hoan phim lớn ở châu Âu? Định dùng phim loại III để tham gia Liên hoan phim Cannes à?"

"Đúng vậy." Lý Khắc dang tay về phía Julu. 

"Anh Lý, anh định đầu tư bao nhiêu tiền để làm bộ phim này? Anh có kịch bản chưa? Anh đã chọn được diễn viên chưa?" Cư Lộ Đức hỏi Lý Khả đang nắm giữ chút may mắn cuối cùng. 

"Tôi định đầu tư 300.000 đô la Hồng Kông để quay bộ phim này. Hiện tại tôi đã có một kịch bản thô trong đầu. Các diễn viên, ngoại trừ nữ chính, có thể do người lạ chọn. Hai ngày nữa tôi sẽ đưa nữ diễn viên đến."

Lý Khắc bình tĩnh nói. 

Lời nói của Lý Khả đã dập tắt ngọn lửa hy vọng cuối cùng trong trái tim Cư Lộ Đức. 

Không phải Julu phản đối phim loại III. Trong lịch sử, có rất nhiều ví dụ phim khiêu dâm lọt vào danh sách rút gọn của Cannes và thậm chí đoạt giải, nhưng vấn đề nằm ở kinh phí cho bộ phim này! 

Dù 300.000 đô la Hồng Kông không nhiều nhưng nhiều khoản đầu tư phim vào Hồng Kông thời điểm đó chỉ khoảng 500.000 đô la Hồng Kông nên số tiền đầu tư này không thể coi là nhỏ. 

Nhưng vấn đề là mục tiêu của bạn là được tham gia Liên hoan phim Cannes! 

Bạn không thể giống như những nhà sản xuất chỉ muốn kiếm tiền nhanh chóng rồi bỏ trốn, dành vài ngày để quay một thứ kém chất lượng rồi đi tham gia trao giải, phải không? 

Bạn biết đấy, trong mắt nhiều người trong giới điện ảnh văn học nghệ thuật, Cành cọ vàng là giải thưởng điện ảnh có hàm lượng vàng cao hơn cả giải Oscar. Hàng năm, vô số bộ phim tên tuổi và ngôi sao tỏa sáng tại Cannes. 

Bây giờ cậu bé trước mặt nói với anh rằng anh muốn dùng vỏn vẹn 300.000 đô la Hồng Kông để làm một bộ phim cấp ba không có kịch bản, không rõ vai chính và tất cả các diễn viên khác làm diễn viên phụ, sau đó mang đến Cannes để đoạt giải? 

Julu đã đoán trước rằng một khi đảm nhận công việc này, rất có thể anh sẽ trở thành trò cười của làng điện ảnh Hồng Kông trong tương lai. 

Cho dù Lý Khả có đủ khả năng để làm nhục người này, Julu cũng không thể làm nhục anh ta! Anh ấy vẫn muốn làm việc trong ngành điện ảnh Hồng Kông trong tương lai! 

Đối mặt với việc Lý Khắc Viễn tham gia Liên hoan phim Cannes, suy nghĩ của anh chỉ đơn giản như đi đến ven đường ăn hoành thánh. 

Julu không khỏi hít một hơi thật sâu. Anh đang tự hỏi liệu mình có quyết định sai lầm khi chào đón những đứa trẻ trước mặt mình hay không. Đứa trẻ trước mặt hoàn toàn không biết gì về điện ảnh! 

May mắn thay, anh cũng vui được một lúc vì hãng phim của anh cuối cùng cũng nhận được công việc đầu tiên sau nửa năm khai trương. Tình huống trước mắt rõ ràng là muốn tiêu hao hắn! 

Thật là lãng phí thời gian và sức lực của anh ấy! 

Đang nghĩ cách từ chối Lý Khả, Lý Khắc liền lên tiếng trước: "Anh Khưu, anh nghĩ tiêu chuẩn đánh giá giải thưởng ở các liên hoan phim phương Tây là gì?"

Julu choáng váng trước câu hỏi của Lý Khả. Suy nghĩ một lúc, anh nói: “Phương pháp kể chuyện, kỹ thuật quay phim, cốt lõi của câu chuyện và kỹ năng diễn xuất của các diễn viên?”

Lý Khả mỉm cười với Julu, tự tin nói: “Đúng vậy, điều đó cũng không đúng.”

Điều này khiến Cư Lộ Nhu Đức tò mò. Hắn nghiêng người về phía Lý Khả hỏi: "Nói như thế nào?"

Lý Khả chỉnh lại quần áo, bình tĩnh nói: “Bất kể giải thưởng điện ảnh nào đều do người ta đánh giá, chỉ cần là người thì sẽ có lập trường và chính kiến ​​của mình. Các giải thưởng điện ảnh lớn do giám khảo học thuật thống trị luôn có phong cách bảo thủ mạnh mẽ và quán tính từ chối kinh doanh. Điều này đặc biệt đúng với ba liên hoan phim lớn châu Âu tự xưng là cung điện văn hóa điện ảnh cao nhất. Hãy thử nghĩ xem, bộ phim thương mại thành công nào đã giành được giải thưởng tại liên hoan phim châu Âu?” 

Julu gãi đầu suy nghĩ một lúc, có vẻ đúng là như vậy.

Lý Khả tiếp tục: "Mà những nhà phê bình phim bảo thủ trong học viện này gần như đều có những giá trị kiêu ngạo và tự cho mình là đúng. Nói chung, họ là..."

Lý Khắc dừng lại, kích thích sự thèm ăn của Julu, rồi nói tiếp: "Họ thích những bộ phim được quay bằng kỹ thuật dựng phim, cũng như những bộ phim mô tả mơ hồ những xung đột xã hội và chứa đầy đủ loại ẩn dụ! Và bởi vì Chiến tranh Lạnh kéo dài giữa phương Tây và Liên Xô, nếu bộ phim vạch trần sự xấu xí của các nước phương Đông hoặc các nước xã hội chủ nghĩa, thì họ có thể sẽ vui mừng nhảy lên và đơn giản đặt chiếc cúp vào tay bạn!"

Julu vốn vẫn gật đầu, đột nhiên trở nên nghiêm nghị khi nghe những lời cuối cùng của Lý Khả. Anh ta đứng thẳng, nghiêm túc nói với Lý Khả: "Ông Lý, những gì ông nói có lý, nhưng chúng ta ở phương Đông có mâu thuẫn, cũng là mâu thuẫn nội bộ của chính chúng ta! Tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì để vạch trần vết sẹo của đất nước mình và để người nước ngoài phán xét! Mặc dù Hồng Kông là thuộc địa của Anh, nhưng tôi, Julu, là một người Trung Quốc ngay thẳng!"

"Được! Nói hay lắm!" Lời nói của Cư Lộ Đức thực sự khiến Lý Khả phải nhìn anh. Anh ta mỉm cười đứng dậy, bất chấp vẻ mặt ngạc nhiên của Cư Lộ Đức, bắt tay anh ta và nói: "Ông Qiu, tất nhiên tôi biết ông là người Trung Quốc, và tôi cũng vậy! Tôi đồng ý với quan điểm của ông, và tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì để vu khống đất nước của mình để lấy lòng người nước ngoài, nhưng chúng ta không phải là nước xã hội chủ nghĩa duy nhất, phải không? Bây giờ, không phải có đế chế đỏ nào đã đi sai đường sao?"

Julu sửng sốt và ngập ngừng nói: "Ý anh là..."

"Đúng rồi! Chính là nó." Lý Khắc ra hiệu cho Julu: “Bây giờ, em có muốn nghe về bộ phim mà anh đang ấp ủ không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Sau khi nghe Lý Khả mô tả ý tưởng, Julu do dự một chút, cuối cùng đồng ý tiếp quản việc đóng phim của Lý Khả. Sau khi hai người bàn bạc chi tiết, họ thống nhất sẽ ký hợp đồng trong hai ngày. Trong khoảng thời gian này, Julu đi bắt đầu chuẩn bị quay phim, đồng thời tìm một số diễn viên phụ theo yêu cầu của Lý Khả. 

Tìm diễn viên không khó vì Lý Khắc hầu như không có yêu cầu gì. 

Ngoài việc nói diễn viên phụ phải là người hành nghề trong ngành nào đó, hoặc ít nhất có kinh nghiệm trong ngành đó thì chỉ giới tính phải là nam. 

Ngoài ra, không quan trọng bạn cao, thấp, béo, gầy, già hay trẻ, đẹp hay xấu. 

Điều này thực sự đã cứu Julu rất nhiều rắc rối. 

Mặt khác, Lý Khắc lại bắt tay vào việc lựa chọn nữ chính cho bộ phim. 

Lúc đầu, Lý Khắc dự định ngẫu nhiên tìm một "thiếu nữ" da trắng ở Hồng Kông làm nữ chính. Dù sao, anh cũng không thực sự nghĩ rằng bộ phim mình đang quay chắc chắn sẽ giành được giải thưởng phê bình phim Cannes. 

Theo ông, mục đích tham gia LHP Cannes chỉ là chiêu trò, để sau này khi phim ra rạp ở Hồng Không có thể được dán nhãn dự LHP Cannes. 

Nhưng nghĩ đến cách Cư Lộ Đức tỏ ra ngay thẳng khi nói rằng mình là người Trung Quốc, Lý Khả La đã từ bỏ ý định sử dụng một học viên trong ngành khiêu dâm để đóng vai nữ chính sau khi cân nhắc. 

Một lý do là anh ấy quả thực có ý định lao tới giải thưởng. Rốt cuộc, anh ấy có những ký ức về vài thập kỷ tiếp theo. Tuy không phải là người trong lĩnh vực điện ảnh nhưng anh đã xem rất nhiều bộ phim đạt giải Cannes nên phần nào có thể nắm bắt được định hướng thẩm mỹ của những “lão già” này. 

Một lý do khác là hầu hết phụ nữ da trắng làm việc trong ngành công nghiệp khiêu dâm ở Hồng Kông đều có mối liên hệ chặt chẽ với nhiều băng đảng khác nhau. Nếu họ được sử dụng làm nữ anh hùng, một ngày nào đó họ có thể bị các băng nhóm địa phương lợi dụng để dùng đầu gây rắc rối. 

Vì vậy, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Lý Khắc đã xin mẹ ở lại khách sạn, còn anh một mình đến trước cửa một quán bar vắng người ở Du Mã Địa. 

Không giống như những quán bar nhộn nhịp giải trí khác, quán bar trước mặt Lý Khắc không có trang trí gì ngoại trừ tấm biển Ⅸ ở cửa. 

Lý Khắc mở cửa bước vào. 

Một chuỗi chuông gió treo trên cửa phát ra âm thanh leng keng. Đứng sau quầy bar, cô phục vụ tóc ngắn đang lau ly rượu với vẻ chán nản ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh. Sau khi cô tò mò nhìn Lý Khả, trên khuôn mặt ngọt ngào hiện lên một nụ cười xinh xắn: "Em trai, em đến nhầm chỗ rồi à? Chúng ta đang ở quán bar, không phải nơi dành cho trẻ con!"

Lý Khả không đáp lại lời của cô hầu bàn mà nhìn quanh quầy bar. 

Cách trang trí và bố trí của quán bar có xu hướng theo phong cách cao bồi Mỹ, với hơn chục chiếc bàn nằm rải rác xung quanh sân khấu biểu diễn, và một số đĩa vinyl treo trên tường được cố tình sơn theo phong cách gỗ cổ. 

Ở góc quán còn có một hộp phi tiêu và một bảng phóng phi tiêu để khách giải trí. 

Không biết là do làm ăn quá tệ hay là Lý Khả tới không đúng lúc, nhưng toàn bộ quán bar không có một bóng người khách. 

Lý Khả khéo léo đi tới chiếc ghế cao trước quầy bar ngồi xuống. Anh ta mỉm cười với cô hầu bàn và nói: "Tôi biết, cô gái trẻ. Nhưng tôi không đến đây để uống rượu, tôi đến đây để làm việc vặt."

Cô phục vụ nhướng mày, nhưng vẫn giữ nụ cười, nói với Lý Khả: "Em trai, em muốn làm gì? Nói với chị em, xem cô ấy có thể giúp em không?"

Lý Khắc không trả lời mà hỏi cô mượn khăn ăn. 

Cô hầu bàn khá tò mò về hành vi của Lý Khả muốn xem em trai trước mặt đang làm gì. Cô rút một chiếc khăn ăn sạch từ dưới quầy bar ra và đưa cho Lý Khả. 

Lý Khả cảm ơn, sau đó từ trong túi móc ra một cây bút, viết mấy cái lên khăn ăn, gấp khăn ăn lại, đưa cho cô phục vụ rồi nói: "Cô có thể giúp tôi đưa chiếc khăn ăn này cho quản lý của cô được không? Tin tôi đi, quản lý của cô đọc xong sẽ hiểu."

Đối mặt với cô phục vụ đang ngập ngừng cầm khăn ăn, Lý Khả nói thêm: "Em gái đừng mở ra, nếu không em có thể trở thành người mất tích."

Nữ phục vụ nghe Lý Khả nói xong, kinh ngạc liếc hắn một cái. Do dự một lát, nàng thấp giọng nói với Lý Khả: "Chờ một chút!" Sau đó, cô mở cánh cửa phía sau quầy bar dẫn đến phòng khách, vội vàng biến mất khỏi tầm mắt Lý Khả.

Không lâu sau, cánh cửa lại mở ra, cô phục vụ vừa rời đi trước đó cùng một người đàn ông với nụ cười trên môi đi tới. 

Lý Khả ánh mắt quét qua hai người, sau đó ánh mắt rơi vào phía sau bọn họ. 

Đằng sau hai người họ là một người đàn ông cao lớn và vạm vỡ. 

Người đàn ông có khuôn mặt kiên quyết và vẻ mặt nghiêm túc. Khi đi xung quanh, đôi mắt cảnh giác của anh thỉnh thoảng liếc nhìn về phía cửa quán bar và Lý Khả. 

Anh ta hơi siết chặt nắm tay bằng tay trái, lắc lư nhẹ bên đùi theo bước chân. Anh hơi cong cánh tay phải, lòng bàn tay đặt lên vị trí phồng lên trên thắt lưng. 

Nếu Lý Khắc đoán đúng, hẳn là có một khẩu súng lục được ghim ở đó. 

Đây là một cao thủ thực hành, và anh ấy cũng là một cao thủ. 

Lý Khắc trong lòng thầm nghĩ. 

Người đàn ông vạm vỡ hiển nhiên đã chú ý tới ánh mắt của Lý Khắc. Lý Khắc nhận thấy trên mặt người đàn ông vạm vỡ hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng anh ta đã giấu rất tốt. 

"Cái này... tiểu tử, làm sao ngươi biết được mật mã này?" Người quản lý đi theo cô hầu bàn bước tới trước mặt Lý Khả, cắt ngang ánh mắt của Lý Khả. Sau khi nhân viên phục vụ đưa anh đến, cô chủ động rời khỏi quán bar, quay trở lại phòng khách phía sau. 

“Làm sao tôi biết được câu nói bí mật này không quan trọng.” Lý Khả cười nói với quản lý: "Quan trọng là tiếp theo tôi sẽ nói với anh điều gì, tôi còn chưa xin ý kiến..."

"Tôi họ Lưu." Quản lý Lưu sáng suốt trả lời. 

"Được rồi, quản lý Lưu, quyền hạn của anh là bao nhiêu?" Lý Khắc nhìn vào mắt Lưu quản lý hỏi. 

Lưu quản lý cau mày, sau đó nói: "Mọi việc ở Hồng Kông tôi có thể chịu trách nhiệm hoàn toàn. Ngoài ra, tôi có thể trực tiếp liên hệ với lãnh sự."

“Nếu vậy thì dễ xử lý thôi.” Biết được người trước mặt chính là người phụ trách khu vực, mọi việc sẽ đơn giản hơn rất nhiều. 

Lý Khả lại xin quản lý một chiếc khăn ăn, sau đó viết mấy chữ lên đó rồi đưa cho quản lý Lưu. 

Lưu quản lý cầm lấy khăn giấy nhìn xem, sắc mặt lập tức thay đổi: "Cái này... cái này là thật sao?"

"Có đúng hay không, ngươi báo cáo sẽ biết." Lý Khắc nhún vai. 

Lưu quản lý hít sâu một hơi, ổn định cảm xúc, cung kính nói với Lý Khả: "Cám ơn ngươi đã thông báo kịp thời. Có việc gì cần ta làm không?"

Chắc chắn rồi, anh ấy xứng đáng là người phụ trách khu vực. Đầu óc anh rất nhanh. Cho dù không có Lý Khắc chủ động, hắn cũng hiểu, Lý Khắc chắc chắn sẽ không đòi hỏi bất cứ điều gì vì đã cho hắn một tin tức cấp độ bom hạt nhân như vậy. 

"Hiện tại ngươi có một nữ nô da trắng được đào tạo bài bản không? Còn trinh hay không không quan trọng, tốt nhất là tóc vàng mắt xanh, độ tuổi tốt nhất là từ 18 đến 20 tuổi." Lý Khắc đưa ra yêu cầu của mình. 

Hầu như không cần suy nghĩ, quản lý Lưu lập tức trả lời: "Đúng vậy, đêm nay chúng tôi sẽ đưa người đến chỗ ở của cậu."

Anh ta không hỏi Lý Khả tên cũng như nơi anh ta sống. Như thể việc biết được điều này đến với anh ấy một cách dễ dàng. 

Lý Khắc cũng không có gì ngạc nhiên. Sẽ thật tệ nếu họ không thể tìm thấy nó. Anh không quan tâm đến ẩn ý trong lời nói của quản lý Lưu, gật đầu rồi xoay người rời khỏi quán bar. 

Tin tức anh đưa ra không phải là sai sự thật nên không cần lo lắng về việc họ sẽ gây rắc rối sau khi bị lừa. 

Dù sao, ngay cả Lý Khả cũng sẽ cảm thấy rất khó khăn nếu thật sự bị nhóm người này ghét bỏ. 

Bởi vì Bar IX không chỉ là một quán bar. 

Đây là một tổ chức buôn bán tình báo bí mật trên toàn thế giới. Ngoài ra, họ còn tổ chức đấu giá ngầm và kinh doanh phụ là đào tạo nô lệ tình dục. 

Trên hết, họ chủ yếu phục vụ những kẻ giết người trên toàn thế giới. 

Những gì Lý Khắc đưa cho Giám đốc Lưu là tên của người phụ trách một trong những trạm tình báo của họ ở Châu Âu, và người này là đặc vụ chìm của CAI. 

Kiếp trước CAI đã lợi dụng người này để xâm nhập và kiểm soát toàn bộ mạng lưới IX của Châu Âu, sau đó thanh lý và bắt giữ tất cả các lãnh sự cấp cao khác, hoàn toàn nắm lấy tổ chức này vào tay mình. 

Kết quả là nhiều kẻ sát nhân, trong đó có Lý Khả, đã phải biến mất một thời gian dài trong thời gian đó để tránh bị CAI bắt giữ. 

Đời này nếu có cơ hội, Lý Khả đương nhiên không ngại gặp phải bọn họ, còn có thể được IX ân huệ, vậy tại sao không làm?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Đêm hôm đó, một cô gái da trắng với thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài xinh đẹp được đưa đến chỗ Lý Khắc. 

"Em yêu, đây có phải là...?" Diệp Dung tò mò nhìn cô gái da trắng ngoan ngoãn đang ngồi trên ghế. 

"Bạn có thể nói tiếng Trung Quốc không?" Lý Khắc hỏi cô gái. 

Cô gái gật đầu: “Tôi biết một chút, tôi cũng có thể nói được tiếng Anh và tiếng Nga.”

Lý Khắc sờ sờ cằm, cùng cô gái trò chuyện, sau đó mới biết được cô gái này trở thành nô lệ như thế nào. 

Tên cô gái là Aurora và cô ấy là người Ukraine. 

Khi lên 7 tuổi, anh bị cha mẹ bán cho những kẻ buôn người và bị bọn buôn người đưa sang Ba Lạpn. 

Sau nhiều lần đổi chủ, Aurora rơi vào tay một tập đoàn chuyên sản xuất tạp chí khiêu dâm trẻ em. 

Vì vẻ ngoài nổi bật của mình, Aurora đã bị các băng đảng tạp chí lợi dụng làm con bò đẻ tiền, những kẻ đã xúi giục và ép cô chụp ảnh cho các tạp chí khiêu dâm trẻ em từ khi cô còn nhỏ. 

Sau khi tròn 16 tuổi, anh bị bán lại sang Mỹ vì đã quá tuổi. Sau đó anh được IX tiếp quản và huấn luyện rồi đưa về Hồng Không để bán trong một cuộc đấu giá ngầm trong thời gian sắp tới. 

Điều đang chờ đợi cô có lẽ là trở thành nô lệ tình dục của một người đàn ông giàu có và bị nhốt trong tầng hầm tối tăm, rồi trở thành một cái xác bị bỏ rơi vô danh khi cô chán việc bị chơi đùa. 

Tệ hơn nữa, thậm chí có thể không còn sót lại một thi thể nào. 

May mắn thay, cô may mắn gặp được Lý Khắc. 

Lý Khắc dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm Aurora lên, cô gái nở một nụ cười nịnh nọt như phản xạ. 

Nó có thể được sử dụng như một con bò kiếm tiền bởi các tạp chí khiêu dâm có doanh số bán hàng đứng đầu. 

Aurora quả thực có ngoại hình không chê vào đâu được. 

Đặc điểm khuôn mặt ba chiều, lông mày sâu, đồng tử xanh như biển và mái tóc vàng gợn sóng được người châu Âu và Mỹ ưa chuộng nhất. 

Điều Lý Khả quan tâm không chỉ là ngoại hình của cô mà còn là cảm giác máy ảnh mà cô đã phát triển trong ánh đèn sân khấu trong mười năm qua. 

"Ta có thể cho ngươi hai lựa chọn." Bàn tay của Lý Khả trượt xuống chiếc cổ trắng nõn của Aurora, dần dần xuyên vào bộ ngực đầy đặn của cô gái. 

Aurora sửng sốt, rõ ràng không ngờ chàng trai trước mặt lại làm ra chuyện như vậy, nhưng sau một chút do dự, cô thẳng ngực, cởi cúc áo sơ mi của mình. 

Lý Khả nhào nặn nhũ hoa mềm mại của cô gái, nhẹ nhàng xoa bóp đầu nhũ hoa mềm mại giữa các ngón tay. Anh ta nói với Aurora đang hơi đỏ mặt bằng tiếng Anh điêu luyện: "Một là trở thành nô lệ tình dục của tôi. Từ giờ trở đi, em sẽ không có tự do và không có cảm giác tự chủ. Lời nói của tôi là chỉ dẫn của em, yêu cầu của tôi là quy tắc sinh tồn của em. Mục đích sống duy nhất của em từ nay trở đi là làm hài lòng tôi."

"Hoặc..."

Lý Khả rút tay ra khỏi quần áo của April, trong ánh mắt xa lạ của cô, anh cài lại từng chiếc cúc mà cô đã cởi từng chiếc một. 

Anh ta vuốt thẳng cổ áo của Aurora, lời nói của anh ta khiến trái tim Aurora rung động! 

"Hoặc, tôi có thể đề bạt bạn làm một ngôi sao, một ngôi sao lớn, một siêu sao nổi tiếng thế giới! Một ngày nào đó, bạn có thể đứng trên một sân khấu mà mọi người trên toàn thế giới sẽ ghen tị và tận hưởng sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ của họ! Mỗi cử động của bạn sẽ trở thành chủ đề được vô số người bàn tán! Mỗi lời nói và hành động của bạn sẽ khơi dậy sự theo đuổi toàn cầu!"

"Một ngày nào đó, ngươi trở về quê hương, phát hiện cha mẹ ngươi đã bán ngươi trở về. Khi đó, ngươi có thể muốn làm nhục bọn họ, hoặc có thể muốn khôi phục quan hệ với bọn họ, tận hưởng hơi ấm gia đình, tất cả đều là do ngươi lựa chọn!"

"Một ngày nào đó, quê hương của bạn sẽ tràn ngập vinh quang vì bạn! Người dân toàn thành phố sẽ reo hò vì sự xuất hiện của bạn! Mọi người sẽ hét tên bạn một cách điên cuồng, thậm chí họ còn sẵn sàng hôn mảnh đất bạn đặt chân lên!"

Lý Khắc nhìn trong mắt April càng ngày càng rực lửa, hắn hiểu được, trước mặt Slavic cô gái đã làm ra lựa chọn. 

Anh nhìn ánh sáng dần dần sáng lên trong mắt cô gái, nhìn biểu cảm vốn dĩ thanh tú như búp bê của cô gái trở nên phong phú và sống động. 

Anh nhìn thấy tham vọng cháy bỏng trong mắt cô gái! 

Aurora, người đã bị đối xử như một con búp bê hơn mười năm, lần đầu tiên cảm thấy tương lai là một điều đáng mong đợi. 

Cô nhìn Lý Khắc mà không giấu được cảm xúc. Bởi vì Aurora muốn trở thành một ngôi sao lớn! 

Nữ chính đã được tìm thấy và kịch bản về cơ bản đã được hoàn thiện sau khi Lý Khả và Cư Lộ thảo luận. Không đến nửa tháng, toàn bộ cấp ba phim cơ bản đã hoàn thành. 

Còn lại là một số phần cần quay ở Châu Âu. 

Và thời điểm đã đến vào tháng ba. 

Mặc dù Liên hoan phim Cannes bắt đầu vào giữa tháng 5 nhưng Lý Khắc và những người khác phải sản xuất bộ phim trước tháng 4.

Vì quy định của Liên hoan phim Cannes, phim dự thi Tuần lễ phê bình phim trước tiên phải được chiếu tại các rạp chiếu phim địa phương ở Cannes trong ít nhất một tháng và đạt được danh tiếng nhất định trước khi đủ điều kiện được chọn tranh giải. 

Vì thời gian eo hẹp nên Julu lập tức đưa đoàn sang Pháp. Lý Khả dự định đưa mẹ anh lên máy bay trở về Thượng Hải trước, sau đó cùng Julu và những người khác đến Pháp. 

Rốt cuộc, anh và mẹ đã xa nhà được gần một tháng. Họ đã xa Xiaoyue'er và Xiaoxin quá lâu rồi. Đừng nói là mẹ của hắn, ngay cả Lý Khả cũng có chút nhớ bọn họ. 

Vào đêm trước khi họ chia tay, Lý Khả Bản đã lên kế hoạch để có một khoảng thời gian vui vẻ với mẹ mình, nhưng anh chán nản khi phát hiện ra dì của mẹ mình cũng ở đây. 

Bởi vì ngày hôm sau mẹ phải đi máy bay nên Lý Khả không muốn mẹ quá mệt nên cuối cùng cũng không ép mẹ, hai mẹ con đã ngủ với nhau ấm áp suốt đêm. 

Dù mẹ không nói ra nhưng Lý Khắc cảm thấy mẹ vẫn rất vui vì cách cư xử ân cần của anh. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ anh chủ động đánh thức anh dậy, xấu hổ nuốt một ngụm tinh dịch sền sệt trước mặt anh. 

Sau khi hai mẹ con thu dọn đồ đạc, Lý Khả đưa mẹ lên máy bay, anh cùng Julu cùng nhóm bay sang Pháp. 

Và ngay đêm trước khi Lý Khả và nhóm của anh lên đường đến Cannes, một cửa hàng nội y gợi cảm có tên 'Blue Phantom' đã lặng lẽ mở trên một con phố vắng vẻ ở Yau Ma Tei.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Ngay khi thiên tài xuất hiện, Nalid tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Anh vén chiếc chăn nhung mềm mại lên, mặc bộ đồ ngủ rồi bước vào nhà hàng. Sau khi pha một tách cà phê, anh ra cửa cầm tờ báo do cậu bé đưa báo lên. 

Trang đầu vẫn nói về lễ trao giải Cành cọ vàng vừa kết thúc, trong khi trang thứ hai và thứ ba là về ý kiến ​​và thảo luận của các nhà phê bình phim về các tác phẩm đoạt giải. 

Chỉ ở trang sau của tờ báo, bạn mới có thể thấy một mẩu tin và thông tin nhỏ về phần cuối cùng của Liên hoan phim Cannes - Tuần lễ phê bình phim Grand Prix. 

Nalied hôm nay đã 53 tuổi. Là nhà phê bình phim có tiếng trong làng điện ảnh châu Âu, Nalid đã 13 năm liên tiếp được mời tham dự LHP Cannes và trở thành một trong những giám khảo chính thức. 

Năm nay, anh chịu trách nhiệm về Giải thưởng Tuần lễ phê bình phim, sẽ bắt đầu sau một tuần nữa. 

Trong tuần này, bốn giải thưởng sẽ được trao, đó là Giải Ban giám khảo, Giải Ban giám khảo phim ngắn, Cành cọ vàng phim ngắn và Giải nghệ thuật xuất sắc nhất. 

Sau khi đọc xong những câu nói không có gì mới mẻ của đồng nghiệp trên báo, Nalid nhếch môi, thay quần áo, rời khỏi nhà và đi về phía Phố Nhà nghỉ Thanh niên cách đó không xa. 

Vì yêu cầu đặc biệt của Tuần lễ phê bình phim, hàng năm, nhiều đạo diễn mới sẽ cố gắng hết sức để tìm rạp chiếu phim của mình trình chiếu tại Cannes nhằm đáp ứng một trong những yêu cầu cơ bản để tranh giải. 

Tuy nhiên, phần lớn những bộ phim này sẽ bị các chủ rạp rút lui do chất lượng kém, phong cách cá nhân quá đậm, không đáp ứng được thị hiếu công chúng, v.v., và cuối cùng là do lượng khán giả đến xem không đủ. 

Phố Du lịch Tuổi Trẻ ra đời từ hoàn cảnh đó. 

Tại đây, 90% rạp chiếu phim nhỏ hoặc rạp tư nhân ở Cannes đều quy tụ. 

Và một khách sạn chuyên tiếp đón các nhà làm phim trẻ từ khắp nơi trên thế giới đến tranh tài với tác phẩm của họ. 

Vì vậy, con đường này có tên là Phố Du Lịch Tuổi Trẻ. 

Sở thích độc đáo của Nalid là đến Phố Youth Hostel và xem những tác phẩm non trẻ của những đạo diễn mới nổi này. Anh thích cảm giác vô tình phát hiện được kho báu giữa đống đổ nát. 

Mặc dù phần lớn thời gian những gì anh ta tìm thấy chỉ là rác rưởi, điều đó khiến anh ta lãng phí thời gian. 

Nalid dừng lại trước một rạp chiếu phim nhỏ và mắt anh dừng lại ở một tấm áp phích. 

Thiết kế của poster khá nghệ thuật. Trong khoảng trống rộng lớn, một cô gái đứng nghiêng ở chính giữa bức tranh. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, với vẻ mặt ngoan đạo và tập trung. 

Khuôn mặt cô gái trẻ trung, ngọt ngào, mang vẻ đẹp khiến người ta nhớ đến mối tình đầu. 

Điều tương phản rõ rệt với vẻ ngoài ngây thơ của cô là bộ quần áo cực kỳ hở hang. 

Cô gái mặc bộ đồ thủy thủ màu trắng xanh trong suốt, bộ ngực tròn trịa phía dưới run rẩy lộ ra trong không khí. Thông qua lớp vải mỏng, thậm chí có thể nhìn thấy núm vú màu hồng nhạt của cô gái. 

Làn da của cô gái vô cùng trắng trẻo, nhưng có rất nhiều chất lỏng màu trắng đục đáng ngờ đang từ từ trượt xuống làn da trên cơ thể mỏng manh của cô. 

Sự tương phản mạnh mẽ như vậy khiến người ta cảm thấy sung sướng tội lỗi khi có một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo bị xúc phạm! 

Tấm poster kết thúc ở phần eo của cô gái, khiến không thể biết phần thân dưới của cô gái sẽ xinh đẹp hay gợi cảm đến mức nào. Nó chỉ có thể để lại cho người xem những niềm hân hoan bất tận. 

Ở đầu tấm áp phích có một số chữ cái tiếng Anh màu xám nhạt tạo thành tên phim - Fall Down.

Nhờ sự nhạy bén độc đáo của một nhà phê bình phim, Nalid phát hiện ra dường như có bóng mờ của một ngôi sao đỏ ở góc trên bên trái của tấm áp phích. 

Một bộ phim khiêu dâm mang tính chất chính trị? 

Hấp dẫn. 

Sau khi trả tấm vé 2 euro, Nalid bước vào rạp chiếu phim. 

Mặc dù vẫn là ban ngày nhưng trong rạp đã có rất nhiều người ngồi. 

Nalid tìm một chỗ ngồi sạch sẽ để tránh xa những người xem luộm thuộm trông như thể họ đến đây để xem clip khiêu dâm. 

Rốt cuộc, anh ấy không muốn dính chất dịch cơ thể của người đàn ông khác vào quần áo của mình ở giữa phim. Điều đó sẽ quá kinh tởm! 

Không lâu sau, ánh đèn trong rạp tối dần và bộ phim bắt đầu chiếu. 

Không có phần giới thiệu thêm, không có tiêu đề, không có phần giới thiệu của công ty sản xuất, một căn phòng tràn ngập ánh sáng mơ hồ màu hồng hiện lên trong ống kính của bộ phim. 

Một lúc sau, camera từ từ trượt xuống, một nửa khuôn mặt của cô gái hiện ra trong camera. 

Cô gái có mái tóc vàng rực rỡ và xinh đẹp như mặt trời, đôi đồng tử xanh nhạt trong như nước biển, đôi lông mày hơi cau lại khiến người ta thương hại, chiếc mũi nhăn nheo khiến người ta thương cảm. 

Dù chỉ là nửa khuôn mặt nhưng cũng đủ khiến người ta choáng váng. 

Đầu cô gái liên tục lắc qua lắc lại, như thể cô ấy đang cử động gì đó. 

Máy quay tiếp tục trượt xuống, toàn bộ khuôn mặt của cô gái được đưa vào khung hình nên khán giả đã biết nguyên nhân khiến cô gái lắc đầu. 

Cô ấy đang thổi kèn cho một người đàn ông. 

Lúc này, một giọng nói lanh lợi và nghịch ngợm của một cô gái vang lên như một người lồng tiếng. 

“Tôi biết nhiều người, đặc biệt là nam giới, khi thấy tôi làm việc sẽ có cảm giác khinh thường. Nhưng dù vậy, họ vẫn lần lượt tìm đến tôi, ngay cả khi tôi nói với họ rằng tôi chỉ làm việc để kiếm sống chứ không bán thân. Bạn thấy đấy, đàn ông là sinh vật như vậy”.

"Ồ, tôi quên chưa nói, tên tôi là Migoeva, tôi là gái mại dâm bất hợp pháp."

Khi giọng nói nhẹ nhàng của cô gái kể lại, người xem dần biết được trải nghiệm cuộc sống và nguồn gốc của Migoeva. 

Migoeva là người Ukraina, nhưng vì nạn đói ở quê nhà nên cô phải xa gia đình và tình cờ đến Hồng Không. 

Vì không có việc gì làm, Migoeva dựa vào ngoại hình nổi bật của mình để trở thành gái mại dâm ở khu đèn đỏ Hồng Không. Tuy nhiên, dù đối phương có trả bao nhiêu tiền thì cô cũng chỉ quan hệ tình dục bằng miệng chứ không bán trinh. 

Bởi vì Migoeva có một giấc mơ. 

Cô có một vị hôn phu yêu dấu thời thơ ấu ở quê nhà. 

Ước mơ của cô là một ngày sau khi tiết kiệm đủ tiền ở Hồng Kông, cô có thể trở về quê hương, xây một ngôi nhà lớn cho cha mẹ già, gửi em trai đến Moscow học đại học và sau đó tổ chức một đám cưới hoành tráng với vị hôn phu của mình để dành trọn phần đời còn lại. 

Khi kể về giấc mơ này, đôi mắt Migoeva luôn ánh lên niềm khao khát. 

Và cô ấy cũng đang nỗ lực rất nhiều để đấu tranh cho ước mơ này! 

"Ồ! Ồ không, anh ấy xuất tinh!"

Giọng điệu của cô gái đột nhiên thay đổi, người đàn ông thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của Migoeva trong ảnh đột nhiên gầm gừ, sau đó rút cặc ra khỏi miệng nhỏ nhắn của cô, phun tinh dịch bẩn thỉu lên khuôn mặt ngây thơ của cô. 

Migueva, người đang đối mặt với màn xuất tinh trên khuôn mặt của người đàn ông, đã tưởng tượng và kể về khung cảnh đẹp đẽ và lãng mạn khi cô kết hôn với chồng sắp cưới của mình trong phần lồng tiếng. 

Cảm giác tách biệt mạnh mẽ giữa âm thanh và hình ảnh như vậy khiến người ta cảm thấy vô lý và chân thực. 

Trong ba mươi phút tiếp theo, máy quay theo chân Migoeva qua các đường phố ở Hồng Kông, xem cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhiều người đàn ông khác nhau. 

Migoeva ngày càng tiết kiệm được nhiều tiền hơn, ngày càng tiến gần hơn đến ước mơ của mình và người xem có thể theo dõi góc nhìn của cô và đánh giá cao phong cách của Cảng Tự do Miền Đông này. 

Trật tự và hỗn loạn, thịnh vượng và hủy hoại, sang trọng và nghèo đói. Những yếu tố trái ngược này được đan xen một cách hoàn hảo dưới vỏ bọc tiệc tùng và tiệc tùng, tạo thành một Hồng Kông phi lý nhưng thực tế! 

Nhưng những điều này không ảnh hưởng đến Migoeva vì cô có những giấc mơ đẹp. Cô ấy giống như một yêu tinh, nhảy múa trong thế giới bị tư bản thống trị này mà không gây rắc rối. 

Cô ấy nhẹ nhàng đến mức ngay cả người xem cũng không khỏi thư giãn. 

Naled, người hoàn toàn đắm chìm trong bộ phim, không khỏi nuôi hy vọng. Anh hy vọng rằng cô gái giống yêu tinh này sẽ có một tương lai tươi sáng. 

Nhưng trong hai mươi phút cuối của bộ phim, phong cách của bộ phim trở nên tệ hơn, và giọng nói nhẹ nhàng vốn xuất hiện dưới dạng lồng tiếng đột ngột dừng lại. 

Sau khi kiếm đủ tiền, Migoeva vui vẻ trở về quê hương. Cô chuyển tất cả số tiền trong tay thành rúp và chuẩn bị biến những giấc mơ trong quá khứ của mình thành hiện thực. 

Nhưng điều chờ đợi cô là một sự thay đổi chấn động. 

Các đảng đối lập đầy tham vọng của Ukraine không sẵn lòng trở thành một phần của Liên Xô. Với sự giúp đỡ của các nước phương Tây, chúng đã kích động người dân gây bạo loạn trên đường phố, thậm chí còn cố tình dẫn người dân tấn công các địa điểm đồn trú quân sự không phải của Ukraine, rồi nhân cơ hội gây ra xung đột! 

Chiến tranh nổ ra, nền kinh tế Ukraine sụp đổ do sự cướp bóc của một số người có thiện chí. Migoeva đã tiết kiệm đô la Hồng Kông ở Hồng Kông trong một thời gian dài. Sau khi đổi chúng thành đồng rúp, cô ấy thậm chí còn không mua được một củ khoai tây. 

Mặc dù Migoeva cảm thấy rất khó chịu nhưng trong mắt cô vẫn có ánh sáng khi nhìn lá cờ đỏ tung bay trên không. 

Mọi chuyện chắc chắn sẽ tốt hơn trong tương lai! 

Nhưng tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Cha mẹ già của cô đã bị một đám đông giết chết, em trai cô vô tình dính vào cuộc xung đột và không rõ tung tích của anh ta, còn chồng sắp cưới của cô bị thiêu sống khi đang bảo vệ góa phụ của một liệt sĩ. 

Ánh sáng trong mắt Migoeva dần dần biến mất. 

Nhưng cô vẫn còn hy vọng. 

Ngay cả khi bị đám đông kéo ra khỏi nơi ẩn náu và bị hãm hiếp tập thể một cách dã man, cô vẫn không hề tuyệt vọng. 

Bởi vì lá cờ đỏ vẫn còn đó! 

Cho đến một ngày, cô thấy lá cờ đỏ vẫy đã được thay thế. 

Thay vào đó là một lá cờ ba màu. 

Vào lúc đó, ánh sáng trong mắt cô biến mất. 

Trong cảnh cuối cùng của bộ phim, Migoeva nhếch nhác giữ cột cờ bằng cả hai tay và một người đàn ông thô bạo đụ Migoeva từ phía sau. Sau một tiếng rên rỉ dễ chịu, người đàn ông vén quần lên và đặt một củ khoai tây vào tay Migoeva. 

Sau đó, một người đàn ông khác thế chỗ. 

Migoeva tê dại ôm củ khoai tây trong tay và để cho người đàn ông phía sau xâm phạm mình. 

Lá cờ ba màu của Ukraine tung bay trên đầu nhưng cô chỉ nhìn lá cờ đỏ phủ đầy đất dưới chân mình với vẻ thờ ơ trống rỗng. 

Ngay cả sau khi đoạn credit của phim được tung ra, Nalid vẫn không thoát khỏi được những cảm xúc lẫn lộn.

Lòng anh vô cùng nặng nề. Là một người ủng hộ nhiệt thành cho chủ nghĩa tư bản, Nalid không thể không bắt đầu suy nghĩ, liệu phương Tây có thực sự mang lại tự do cho người dân Liên Xô? 

Những quyền tự do đó có thực sự là điều người dân Liên Xô mong muốn? 

Anh ấy không biết. 

Anh ấy không có câu trả lời. 

Đèn trong rạp bắt đầu bật sáng, có rất nhiều khán giả bên trong, giống như Nalid, vẫn còn bàng hoàng trước khoảng cách quá lớn giữa trước và sau phim và chưa kịp phục hồi tinh thần. 

Nalid thở một hơi nặng nề và đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Lâu lắm rồi anh mới xem một bộ phim khiến anh xúc động đến thế! 

Trước khi rời khỏi rạp chiếu phim, Nalid lại quay lại và nhìn thật sâu vào tấm áp phích. 

Anh cảm thấy mình đã phần nào hiểu được ý nghĩa của việc rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

ngã xuống đã giành được giải thưởng! 

Thành thật mà nói, Lý Khắc cũng không có gì ngạc nhiên về điều này. Điều làm anh ngạc nhiên là Fall Down đã giành được ba trong số bốn giải thưởng từ ban giám khảo! 

Giải thưởng của Ban giám khảo phim ngắn, giải Cành cọ vàng phim ngắn và giải nghệ thuật xuất sắc nhất! 

Lý Khắc thậm chí còn nghi ngờ, nếu cú ​​ngã không quá ngắn, họ thậm chí có thể giành được 4 giải thưởng lớn ở phần cuối của Cannes! 

Khi nhận giải, Julu suýt khóc trên bục vinh quang. 

Vốn dĩ anh định kéo Lý Khắc lên sân khấu nhận giải. Nhưng Lý Khả, người nhận thức rõ về tác động tiếp theo mà bộ phim này sẽ gây ra, đã kiên quyết từ chối. 

Đùa gì chứ, khi Liên Xô tan rã trong vài tháng nữa, bộ phim báo trước tương lai này rất có thể sẽ được chọn lọc. 

Đến lúc đó ai biết sẽ phát sinh hậu quả gì. 

Có lẽ vì bộ phim này mà nhiều người có thiện cảm với Liên Xô sẽ chuyển sự tức giận sang ông. 

Suy cho cùng, Liên Xô là nước xã hội chủ nghĩa đầu tiên trong lịch sử loài người. Cho dù có sửa đổi đường lối của mình như thế nào, đây vẫn là một đất nước mà nhiều người cánh tả trên thế giới khao khát. 

Lý Khắc không quan tâm đến việc để lại tên tuổi mình trong lịch sử điện ảnh. Kiếp trước anh ta đã làm sát thủ hơn hai mươi năm và đã quen với việc giữ thái độ khiêm tốn. Chuyện này nên để cho những người làm trong lĩnh vực điện ảnh như Cư Lộ Đức! 

Sau khi Falling trở nên nổi tiếng, không chỉ danh tiếng của Julu tăng vọt mà Aurora còn được nhiều người săn đón chỉ sau một đêm. Sau lễ trao giải, nhiều đạo diễn nổi tiếng thậm chí còn hy vọng mời được cô tham gia phim mới của họ. 

Đối với việc này, Aurora lúc đầu thật sự rất hưng phấn, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô vẫn hỏi ý kiến ​​của Lý Khắc. 

Lý Khắc hỏi ngược lại: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của bạn." April ranh mãnh ném lại câu hỏi cho Lý Khả. 

"Trong trường hợp đó, đừng lo lắng. Đây là bộ phim đầu tiên của bạn và kỹ năng diễn xuất của bạn vẫn kém xa những nữ hoàng điện ảnh thực sự. Sau đó, tôi sẽ sắp xếp tiếp tục quay một vài bộ phim để bạn trau dồi kỹ năng diễn xuất. Sớm hay muộn, tất cả những gì tôi hứa với bạn sẽ thành hiện thực."

Sau khi trấn tĩnh Aurora đang bồn chồn, Lý Khả rời khỏi bữa tiệc mừng do Julu và những người khác tổ chức, một mình đi dạo trên đường phố Cannes. 

Gió biển tháng sáu đã nóng bức, một vài con hải âu tranh thủ màn đêm bay lượn trên bãi biển. Lý Khả đi dọc con đường ven biển và tận hưởng khung cảnh về đêm của Cannes qua ánh đèn rực rỡ. 

Đột nhiên, anh nhận ra một bóng dáng quen thuộc. 

"Chị Ye?"

Người phụ nữ nghe thấy tiếng hét quay lại, hóa ra chính là Diệp Thanh Mỹ, người mà cô đã lâu không gặp. 

"Này, cậu không phải vậy..." Diệp Thanh Mỹ suy nghĩ một lúc rồi chợt tỉnh ra: "Cậu là cậu bé thuê nhà của tôi ở Thượng Hải phải không? Tôi nhớ cậu tên là Lý Khả phải không? Tại sao cậu lại ở đây một mình, mẹ cậu ở đâu?"

"Vâng, là tôi." Lý Khả nhìn lên nhìn xuống Diệp Thanh Mi. Cô em xinh đẹp này vẫn diện bộ váy thời trang. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay bằng vải voan trắng tinh, phần eo được tôn lên bởi một chiếc váy sa tanh đen tuyền. Cô mang một đôi tất cao đến đầu gối màu đen tuyền trên đôi chân thon dài thẳng tắp của mình. Giữa gấu váy và tất chân có một mảnh thịt chân nhỏ màu trắng khiến người ta khó có thể rời mắt. 

“Phim tôi đầu tư đang tranh giải Cannes nên tôi đến cùng anh ấy”.

"Bộ phim bạn đầu tư vào?" Diệp Thanh Mi bị gió biển thổi tóc đi đến trước mặt Lý Khả, tò mò hỏi: "Phim gì vậy?"

"Người vừa đoạt giải hôm nay đã ngã xuống." Lý Khắc mỉm cười nói. 

"À! Bạn thực sự đã đầu tư vào bộ phim đó à?" Diệp Thanh Mỹ kêu lên, sau đó kỳ quái nhìn Lý Khắc, ác độc nói: "Đó là phim khiêu dâm, con nhỏ này, đừng rút kinh nghiệm nữa ~ Cẩn thận bị mẹ đánh đòn đấy."

Đối với hành vi trêu chọc mình khi còn nhỏ của cô em xinh đẹp này, Lý Khắc bất lực thở dài. Không có cách nào, ai nói cho hắn biết hắn thật sự là một đứa trẻ? 

Ngay tại Lý Khắc đang muốn nói chuyện thời điểm, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi, hắn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Thanh Mi, kéo nàng về phía sau. 

Diệp Thanh Mỹ bối rối, sau đó vẻ mặt cô thay đổi, và cô nhận ra rằng từ lúc nào đó, một số người lạ mặt mặc áo hoodie và đeo mặt nạ đã tiếp cận hai người họ.

"Lấy hết đồ có giá trị của bạn ra và ngừng giở trò đồi bại." Một số người vây quanh Lý Khả và Diệp Thanh Mỹ và buộc họ vào một nơi tối tăm, cách xa ánh sáng. Người đàn ông da đen đi đầu lấy ra một khẩu súng lục, chĩa vào hai người và nói bằng tiếng Pháp với giọng nặng nề. 

Lý Khắc cảm giác được Diệp Thanh Mi tay đang nắm mình run rẩy. Khi anh đang định an ủi cô em xinh đẹp này đừng lo lắng, anh chợt nhận ra rằng cô ấy dường như không hề sợ hãi, nhưng...

Vui mừng? 

Nếu chỉ có Lý Khả, Lý Khả nhất định phải cho đám niggas này biết mình đắc tội nhầm người, nhưng Diệp Thanh Mi cũng ở đây. 

Đạn không có mắt, nếu thật sự làm Diệp Thanh Mỹ bị thương thì sẽ rắc rối. 

Vì vậy, anh ta giơ tay và trả lời bằng tiếng Pháp: "Các bạn, đừng bốc đồng. Các bạn có thể lấy bất cứ vật có giá trị nào chúng tôi có, miễn là các bạn không làm tổn thương chúng tôi".

Mấy tên da đen cười quái dị, dường như rất hài lòng với sự hiểu biết của Lý Khả. Một người đàn ông da đen đi tới và lấy thứ đó từ tay Lý Khả. Người đàn ông da đen ở gần Diệp Thanh Mỹ mỉm cười dâm đãng, đưa tay chạm vào ngực Diệp Thanh Mỹ: "Người phụ nữ này ở đây lớn như vậy, có lẽ trong đó có thứ gì đó tốt lành."

Những người da đen bên cạnh bắt đầu cười lớn, hiển nhiên không cảm nhận được bất kỳ mối đe dọa nào từ một đứa trẻ hay một người phụ nữ trước mặt. 

Lý Khắc nhìn trong mắt Diệp Thanh Mi hiện lên hưng phấn, lập tức hiểu được, tên mọi đen trước mặt sắp gặp rắc rối. 

Quả nhiên, ngay khi tay của người đàn ông da đen sắp chạm vào Diệp Thanh Mỹ, cô ấy khuỵu gối và va vào háng của người đàn ông da đen. 

Sau đó, anh ta dùng một tay ấn vào sau đầu anh ta và đập đầu anh ta vào đầu gối của anh ta! 

"À!"

Người da đen bị đánh gầm lên đau đớn như dã thú. Thấy vậy, người đàn ông da đen cầm súng chĩa súng vào Diệp Thanh Mỹ và chuẩn bị bóp cò. 

Lý Khắc đã sớm nhận ra ý đồ của hắn, đã đi trước hắn một bước. Anh ta giơ chân lên và đá vào cổ tay đang cầm súng của người da đen. Người da đen cảm thấy đau đớn, không nhịn được buông tay ra. Khẩu súng lục trong tay hắn rơi xuống, bị Lý Khắc giữ lại. 

Lý Khắc tiếp tục di chuyển. Anh ta chộp lấy khẩu súng lục và đập nó vào Mũ Thiên Lăng của thủ lĩnh áo đen. Tay cầm cứng của súng đập vào thái dương người da đen một tiếng nổ lớn. Thủ lĩnh da đen ngất đi trước khi kịp kịp phát ra âm thanh. 

"Đi thôi!"

Diệp Thanh Mỹ ở phía sau cũng đã xử lý hai người đàn ông da đen xung quanh cô, nhưng Lý Khả không lựa chọn ở lại lâu hơn. 

Bởi vì anh ta không biết những người da đen khác có vũ khí trên người hay không nên anh ta chỉ đùa giỡn thôi. Một khi một cuộc đấu súng nổ ra, cho dù tài thiện xạ của anh ta có chính xác đi chăng nữa, anh ta cũng có thể xui xẻo và bị bắn? 

Anh ta vẫn chưa tận hưởng được cuộc sống tốt đẹp ở kiếp này nên không cần thiết phải đánh cược mạng sống của mình với những tên niggas này. 

Khi Ye Qingmei nghe thấy tiếng hét của anh, cô không ngần ngại chiến đấu. Cô đi theo Lý Khắc, chạy về phía tòa nhà cách đó không xa. Những người da đen vừa bị thua không dám truy đuổi. Dù sao bọn hắn trong tay còn có súng, chỉ có thể tức giận bỏ chạy. 

"Huh...huh...chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!" Diệp Thanh Mỹ đi theo Lý Khả và chạy vào một con hẻm tối tăm. Hai người dựa vào tường thở hổn hển. Lý Khả nhanh chóng tháo khẩu súng lục trong tay thành một đống linh kiện, sau đó cẩn thận lau đi dấu vân tay trên đó, ném vào thùng rác gần đó. 

Diệp Thanh Mai trên mặt vẫn còn hưng phấn nhìn động tác điêu luyện của Lý Khả, mím môi. Mãi đến khi nói xong mọi chuyện, anh mới nói: "Em trai, em thật sự khiến anh càng ngày càng tò mò."

Lý Khả nhún nhún vai, đối với Diệp Thanh Mi nói: "Diệp tỷ, sau này ta sẽ có một số chuyện khiến ngươi tò mò."

"Hehehe." Diệp Thanh Mỹ mỉm cười và nhướn mày. Cô dùng ngón tay nhéo cằm Lý Khả một cách khiêu khích nói: "Em trai, em rất hợp với sở thích chọn đàn ông của anh. Nhưng đáng tiếc, nếu em lớn hơn một chút thì tốt hơn. Chị ơi, em bây giờ thật dâm đãng. Nếu em lớn hơn một chút, có lẽ chị gái em sẽ có tình một đêm với anh bây giờ."

Lý Khắc sao có thể chịu đựng được Diệp Thanh Mi 'Kiêu ngạo' như vậy? Kể từ khi được tái sinh, anh chưa bao giờ ngừng ngửi thấy mùi thịt mỗi đêm kể từ khi đụ mẹ mình. 

Nhưng từ khi ly thân với mẹ ở Hồng Kông, đến Pháp, đã hơn hai tháng anh không chạm vào phụ nữ, anh đã kiềm chế được cơn tức giận từ lâu rồi! 

Không phải nước Pháp không có nơi trút giận, mà là dù là nhà thổ hợp pháp ở Pháp hay những cô gái đường phố ven đường, không ai trong số họ có thể khiến Lý Khắc thích thú. Nếu là gái mại dâm trẻ em, Lý Khả có thể sẵn sàng thử điều gì đó mới mẻ, nhưng việc đó là bất hợp pháp ở Pháp và gái mại dâm trẻ em hợp pháp phải đến Hà Lan hoặc Ba Lạpn. 

Hiện tại mỹ nữ phù hợp với thẩm mỹ của hắn đang tìm kiếm cái chết trước mắt hắn, hắn đương nhiên nguyện ý hợp tác. 

Lý Khả nắm lấy tay Diệp Thanh Mi, ấn vào háng hắn. Anh ấy nói với Diệp Thanh Mỹ, người đang bị sốc vì kích thước khổng lồ của anh ấy: "Chị Ye, thế này đã đủ lớn chưa?"

Diệp Thanh Mỹ mỉm cười tinh nghịch, những ngón tay mảnh khảnh của cô bắt đầu lần theo hình dáng con cặc của Lý Khả qua quần anh. Động tác táo bạo và táo bạo gần như khiến Lý Khả choáng váng: "Ha ha, em trai, em không giấu dưa chuột trong quần để dọa em gái đâu."

Chiếc quần Lý Khắc mặc vốn đã mỏng. Đầu ngón tay của Diệp Thanh Mỹ cào xuyên qua lớp vải mỏng trên đầu que. Cơn đau nhẹ và khoái cảm chua chát khiến Lý Khả rùng mình. 

Như để phản công, anh nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của Diệp Thanh Mỹ, đút vào quần, ấn vào dương vật đang cương cứng: “Tỷ tỷ chỉ cần chạm vào là có thể biết được đó có phải là dưa chuột không?”

Đối mặt với hành động của Lý Khả, Diệp Thanh Mi cũng không có phản kháng. Thay vào đó, cô dùng tay giữ con cặc nóng bỏng của Lý Khả trong quần anh và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Động tác điêu luyện đó chắc chắn không phải là lần đầu tiên cô thủ dâm với một người đàn ông!

Diệp Thanh Mỹ đến gần Lý Khả, bộ ngực đầy đặn và mềm mại áp vào ngực Lý Khả. Đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô áp sát vào tai Lý Khả, phả ra hơi thở nóng bỏng và quyến rũ: "Em trai, con cặc to lớn này của anh đã hủy hoại rất nhiều cô gái phải không?"

“Như thế đã đủ chiều chuộng em chưa, em gái?” Lý Khả hỏi ngược lại, cũng không chịu thua kém, hai tay luồn vào trong váy Diệp Thanh Mi, ôm lấy cặp mông đầy đặn của chị cả táo bạo này. 

Mông của Diệp Thanh Mỹ mềm đến mức có thể bóp ra nước chỉ bằng một cú nhéo ngón tay. 

Lý Khả nắm lấy cái mông đầy đặn xoa xoa mấy cái. Lòng bàn tay của hắn bắt đầu tiến sâu vào trong háng Diệp Thanh Mi. Tuy nhiên, sau khi chạm vào một lúc, anh vẫn không thể chạm vào chiếc quần lót lẽ ra phải có ở đó. Mãi đến khi ngón tay chạm vào hai miếng thịt mềm ẩm, ấm áp, anh mới cảm nhận được một sợi dây mỏng ở giữa khe thịt. 

Ôi trời, đây là một chiếc váy ngắn và một chiếc quần lót! 

Nếu cô đang đi trên đường, bỗng nhiên một cơn gió thổi tốc váy cô, không phải ai đi đường cũng có thể nhìn thấy vẻ đẹp của đũng quần cô. 

Lý Khả dùng ngón tay vuốt ve khe hở ướt át hai lần, trực tiếp kích thích Diệp Thanh Mai hưng phấn đến mức thở hổn hển. 

Diệp Thanh Mi nheo lại đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ, trong mắt quyến rũ như nước gần như tràn ra: "Anh tốt, nếu anh muốn hủy hoại em gái tôi thì phải xem năng lực của anh ~"

Nói xong cô đẩy Lý Khả ra, ngồi xuống thùng rác bên cạnh. 

May mắn thay, tủ rác này không phải là thùng rác công cộng như những thùng rác ngoài đường mà là tủ rác tư nhân rất sạch sẽ. Bằng không Lý Khắc cũng sẽ không muốn động đến loại vật bẩn thỉu này. 

Diệp Thanh Mỹ ngồi dang rộng hai chân trên thùng rác, vẻ mặt đầy khiêu khích. Xuyên qua sợi quang mờ ảo của ngọn đèn đường phía xa, Lý Khả mơ hồ nhìn thấy khung cảnh hữu tình giữa hai chân cô. 

Có một nhúm lông mu được cắt tỉa cẩn thận, bên dưới lông mu là một con cặc đầy đặn đang đóng mở. Khe thịt giữa môi âm hộ đầy đặn hơi hở ra do ham muốn, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng dính đầy nước ép khiêu dâm. 

Mỹ nữ có hẹn hò, Lý Khắc đương nhiên sẽ đi cùng cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Lý Khả tiến lên vài bước, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Thanh Mi. Anh cởi quần và thả thứ dày và dài dưới háng ra. 

Nhưng anh không lao vào cái lồn ẩm ướt của Diệp Thanh Mỹ. Thay vào đó, anh nắm lấy bộ ngực to mềm mại của cô qua quần áo và xoa bóp vài lần. Anh hỏi Diệp Thanh Mỹ, người đang thở ngày càng nặng nề, "Chị, chị có bao cao su không?"

Diệp Thanh Mi vốn đã ngẩng đầu nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm, hơi mở mắt ra nhìn Lý Khắc, trong đôi mắt to mang theo tia trêu chọc: "Sao vậy? Nhìn tỷ tỷ ta chủ động thả lỏng, ngươi sợ nàng có bệnh sao?"

"Ân..." Lý Khắc có chút xấu hổ, khó có thể nói có hay không. 

"Đừng lo lắng, em trai." Diệp Thanh Mỹ dùng đôi chân dài của mình móc vào thắt lưng của Lý Khả, duỗi một tay ra nắm lấy dương vật của anh và đưa nó vào háng cô. Cô lắc mông, dùng mật ong vốn đã ướt át trượt lên trượt xuống trên quy đầu của Lý Khả, liên tục xoa xoa: "Chị... nhưng... à... anh vẫn còn trinh... bé... à... anh."

Nói xong, Lý Khắc đột nhiên nhận thấy trong mắt người chị luôn tỏ ra vẻ ngoài dâm đãng này hiện lên một tia quyết tâm. Sau đó cô ấn háng của mình về phía Lý Khả, hai đôi môi mịn màng nhanh chóng bị con cặc dày và cứng mở ra. Dịch âm đạo mịn màng được vắt ra phát ra tiếng 'ríu rít', hai người hòa làm một. 

"Ư!!!" Diệp Thanh Mỹ, người vừa rồi rất dâm đãng, cau mày và phát ra một tiếng kêu đau đớn. Hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới, cắn môi đến mức mất đi màu sắc. 

Lý Khắc vốn tưởng rằng Diệp Thanh Mi đang trêu chọc hắn nói nàng vẫn còn trinh. Suy cho cùng, xét theo những hành động trước đây của cô, Diệp Thanh Mỹ không thể nào là trinh nữ được. 

Nhưng khi cặc của anh đút vào lỗ mật của Diệp Thanh Mai, cảm giác mơ hồ đột phá, âm đạo căng cứng kẹp chặt lấy cặc anh lúc này như vô số bàn tay nhỏ bé đã nói cho anh biết rằng Diệp Thanh Mai quả thực là một trinh nữ. 

Anh cúi đầu nhìn nơi hai người gặp nhau, mơ hồ nhìn thấy vết máu. 

Dù bị chủ động dụ dỗ nhưng Lý Khắc vẫn cảm thấy có chút hối hận vì đã đánh mất trinh tiết của Diệp Thanh Mi trong tủ đựng rác trong môi trường này. 

"Chị Ye, tôi xin lỗi, tôi..."

Anh chưa kịp nói xong thì Diệp Thanh Mỹ đã mở miệng hôn cô.

"Anh nói nhiều quá đấy anh trai. Bây giờ, chết tiệt!" 

Lý Khắc hôn đáp lại Diệp Thanh Mi.

Môi và lưỡi của hai người tiếp tục quấn vào nhau mãnh liệt. Anh một tay ôm lấy eo và hông của Diệp Thanh Mỹ, tay kia nâng cặp đùi mịn màng của cô lên, bắt đầu thọc vào eo cô, bắt đầu thọc vào cái lỗ trinh nguyên chật hẹp của Diệp Thanh Mỹ. 

"Mạnh lên...anh trai tốt...nhanh hơn...đụ em mạnh hơn...đụ em mạnh hơn...đụ em mạnh hơn..."

Diệp Thanh Mỹ rõ ràng rất không hài lòng với nhịp điệu nhẹ nhàng của Lý Khả. Cô dùng hai tay giữ sau đầu Lý Khả, tham lam đòi nụ hôn đau đớn của Lý Khắc như một con thú đói khát. Cùng lúc đó, vòng eo của cô ấy vặn vẹo qua lại như rong biển. 

Đời này, lần đầu tiên Lý Khắc gặp được một người phụ nữ nhiệt tình và chủ động như Diệp Thanh Mi. 

Vốn dĩ anh muốn nhẹ nhàng để không để lại ấn tượng xấu trong đêm đầu tiên với chị gái xinh đẹp này. 

Nhưng không ngờ em gái này có vẻ thích quan hệ thô bạo hơn là nhẹ nhàng. 

Trong trường hợp này, anh không cần phải kiềm chế bản thân, anh chỉ cần giải phóng ham muốn đã kìm nén hơn hai tháng. 

Vì thế hắn đổi tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Diệp Thanh Mi, cố định thân thể của cô vào mép tủ đựng rác. 

Sau đó, thắt lưng và bụng được rút ra, con gà gần như đã tách ra khỏi cái lỗ nóng, ẩm và đặc, chỉ còn lại một nửa quy đầu vẫn được giữ bởi môi âm hộ căng cứng. 

Không đợi Diệp Thanh Mai thúc giục, Lý Khả đã hung hãn tiến về phía trước, con cặc dài và dày của hắn lập tức xuyên thủng tầng thịt trong hũ mật, đâm vào lõi mỏng manh của bông hoa! 

"A!!!" Dưới tác động mạnh mẽ, Diệp Thanh Mi không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Sau đó, dưới sự làm tình mãnh liệt liên tục của Lý Khả, những cuộc gọi ngắn ngủi của cô bắt đầu biến thành những tiếng la hét liên tục. 

Trước đây, khi quan hệ tình dục với mẹ, các chị gái, chị gái của mình, Lý Khắc luôn thương hại họ và không bao giờ làm điều thô bạo với họ. Nhưng bây giờ khi quan hệ với Diệp Thanh Mỹ, cô không còn lo lắng như vậy nữa. 

Nhịp điệu làm tình của anh cực kỳ nhanh, con cặc cứ ra vào trong âm hộ đầy đặn gần như để lại dư ảnh trong đêm. 

Do được làm tình với tốc độ cao nên phần thịt âm đạo trong hũ mật ong lại bị kéo giãn ra trước khi nó kịp đóng lại. Dưới sự cào xé liên tục, bức tường của cái lỗ đầy nếp gấp thịt bắt đầu co lại và run rẩy như co thắt! 

"Ah!!! Ah!!! Tốt lắm anh trai!!! Thật tuyệt vời!!! Yeah!!!"

Toàn bộ lực đẩy của cây gậy gần như khiến Diệp Thanh Mỹ trợn mắt. 

Cánh tay trắng nõn của cô ôm lấy cổ Lý Khả, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy do lực tác động của Lý Khắc. 

Hai háng của hai người va vào nhau hết lần này đến lần khác phát ra âm thanh "tát, cạch, cạch". 

Những dòng nước nhớp nháp trượt xuống háng họ, nhỏ giọt xuống đất. 

Lý Khả Thiên trỗi dậy, bộ ngực lớn của Diệp Thanh Mỹ được bọc trong quần áo và cứ lủng lẳng trước mắt anh. 

Anh ta kéo cúc áo sơ mi của Diệp Thanh Mỹ, một cặp ngực to mềm mại và đầy đặn kéo căng chiếc áo ngực ren rỗng màu đen cho đến khi nó gần như bung ra. 

Anh kéo chiếc áo lót bó sát bộ ngực khủng của cô xuống, lập tức hai quả bóng ngực khổng lồ nhảy ra ngoài. 

Hai bộ ngực to mềm mại của cô ấy hoàn hảo và chuyển động như những giọt nước mắt, khe ngực sâu không cần phải bóp mà vẫn rất quyến rũ! 

Lý Khả chộp lấy một viên vú, đồng thời há miệng ngậm lấy viên còn lại. Anh dùng lưỡi và răng ngậm lấy quầng vú màu hồng nhạt phía trên ngực rồi nhẹ nhàng liếm và mút. 

"A!!!"

Diệp Thanh Mỹ hét lên và tựa đầu vào vai Lý Khả. Cơ thể mềm mại của cô đột nhiên sụp đổ. 

Lý Khả ngay lập tức cảm thấy âm đạo đang run rẩy vì cặc của mình đột nhiên căng cứng, siết chặt quanh cặc mình! 

Lý Khắc biết em gái xinh đẹp trong tay anh sắp đạt cao trào. 

Anh liên tục di chuyển, buộc cặc mình phải bóp mở phần thịt âm đạo được bao bọc chặt chẽ. Con cặc dày và cứng vẫn đang được đụ với nhịp điệu mạnh mẽ và nặng nề, lực của quy đầu sâu va chạm vào lõi của bộ phận sinh dục thậm chí còn lớn hơn trước! 

Một lúc sau, Lý Khắc cảm thấy âm đạo của Diệp Thanh Mi đột nhiên lỏng ra, sau đó lại thắt chặt, sau đó hắn vẫn không buông ra con cặc của mình. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm trào ra từ sâu trong hũ mật ong và đổ xuống quy đầu. 

Lý Khả ngừng cử động, thay vào đó ôm lấy cơ thể thỉnh thoảng run rẩy của Diệp Thanh Mi, cảm nhận được âm đạo căng cứng của cô sau khi đạt cực khoái. 

Một lúc lâu sau, Lý Khắc mới cảm thấy cổ mình ươn ướt. 

Anh tò mò kéo khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thanh Mỹ đưa lên mắt, mới phát hiện ra trên mặt người phụ nữ dâm đãng trước đó còn sót lại vết đau. 

"Chị Ye, tôi xin lỗi, tôi tưởng chị..." Nước mắt của Diệp Thanh Mỹ khiến Lý Khả có chút choáng ngợp. Vốn dĩ anh cho rằng cô thích quan hệ tình dục thô bạo như vậy, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy. 

“Đó không phải việc của anh, anh trai.” Diệp Thanh Mi lau khóe mắt, cười với Lý Khả: "Chỉ là vấn đề của chính ta, ta..."

Cô thở dài, tựa vào vai Lý Khả: “Tôi vừa nghĩ đến anh trai mình.”

"Anh trai của bạn?" Vẻ mặt Lý Khắc bỗng nhiên trở nên kỳ quái.

"Ha ha." Diệp Thanh Mỹ cười, sau đó đổi chủ đề: "Em trai em rất mạnh mẽ. Em đã chơi với nhiều phụ nữ phải không? Em đã nhanh chóng khiến em gái mình đau khổ."

Bởi vì Diệp Thanh Mi không muốn nói thêm nữa, Lý Khả cũng không hỏi thêm câu nào. Anh xoa xoa bộ ngực lớn của Diệp Thanh Mỹ, cười nói: "Chị ơi, việc này không được đâu. Em còn chưa xuất tinh mà!"

Sau đó, anh duỗi thẳng eo và đưa vài cái vào âm đạo trơn trượt.

"Vâng!" Diệp Thanh Mỹ thì thầm. Cô nhìn Lý Khả có nụ cười độc ác bằng ánh mắt tán tỉnh. Ánh mắt cô lướt qua chiếc ghế dài ven đường cách đó không xa, sau đó nở nụ cười vui tươi: “Vậy em trai, em có dám chơi hiệp hai với chị không?”

"Vòng thứ hai?" Lý Khả vặn eo mấy cái, khuấy động cặc trong hũ mật ong mấy lần, khiến Diệp Thanh Mi thở dốc: "Chị ơi, em còn chưa chơi xong hiệp một mà."

Diệp Thanh Mỹ cười khúc khích vài lần, đẩy Lý Khả ra, và có một âm thanh 'bốp' nhẹ nhàng khi háng họ tách ra. Con cặc dày đặc phủ đầy nước nhờn lắc lư trong không khí nhiều lần, trông hung dữ và đáng sợ.

Diệp Thanh Mỹ nhảy xuống từ tủ rác, nhưng chân cô yếu ớt khi tiếp đất. Cô không khỏi cau mày trước nỗi đau do hành động bạo lực sau khi mất trinh gây ra. Sau một tiếng kêu đau đớn, cô đứng thẳng dậy, mặc quần áo rồi kéo Lý Khả về phía chiếc ghế mà cô vừa nhìn chằm chằm.

Lý Khả tò mò đi theo Diệp Thanh Mỹ, định mặc quần vào, nhưng Diệp Thanh Mỹ quay lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, đưa tay nắm lấy con cặc của anh, chậm rãi đi về phía trước. 

Vừa đi, cô vừa dùng đôi bàn tay trần mềm mại vuốt ve con cặc của Lý Khả, nước trơn trượt trên cần câu phát ra âm thanh 'xèo xèo' khi cô dùng ngón tay thon dài vuốt ve nó. 

Diệp Thanh Mỹ 'dẫn' Lý Khả đến băng ghế, sau đó đẩy anh ta ngồi xuống ghế. Cô duỗi thẳng hai chân dài sang trái phải, một tay vòng qua cổ Lý Khả. 

Cúi đầu hôn Lý Khả, hắn đưa tay còn lại chạm vào háng cậu, tách ra môi âm hộ trơn trượt. Sau đó hắn cúi người xuống, một lần nữa nuốt con cặc to lớn của Lý Khả vào hũ mật! 

Cái lồn ướt át siết chặt trái tim Lý Khắc. Anh mút đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của Diệp Thanh Mỹ, dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, định ném cô nhưng Diệp Thanh Mỹ đã đưa tay ra giữ cô lại. 

Diệp Thanh Mỹ nâng phần thân trên lên, vòng eo mềm mại chậm rãi vặn vẹo như ngựa. Phần thịt âm đạo mềm mại trong hũ mật quấn quanh cặc và cọ xát chặt chẽ theo cử động của cô. Quy đầu nhạy cảm gây ra khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ khi được mút vào phần thịt mềm mại của âm đạo bằng mật ong!

"Anh tốt, bên đó có người đang theo dõi ~" Diệp Thanh Mỹ nhìn Lý Khắc bằng ánh mắt quyến rũ. Cô mím môi về phía Lý Khả, nhưng chuyển động của eo cô vẫn không dừng lại.

Vòng eo lắc lư chậm rãi như rắn nước khiến hũ mật liên tục nuốt chửng con cặc to lớn của Lý Khả. Trong màn đêm yên tĩnh, âm thanh 'ríu rít' từ háng hai người vang lên chậm rãi mà rõ ràng.

Lý Khả ngẩng đầu nhìn về phương hướng Diệp Thanh Mai chỉ. Quả nhiên, anh nhìn thấy một bà mẹ da trắng và cô con gái đang đi về hướng họ cách đó không xa. Có vẻ như họ là những bà mẹ và cô con gái bình thường ra ngoài đi dạo vào ban đêm. 

"Tốt lắm anh trai, tốt nhất anh nên nhanh lên." Diệp Thanh Mỹ cắn dái tai Lý Khả với một nụ cười độc ác và nói: "Nếu sau này có người đến gần và nhìn thấy chuyện xảy ra giữa chúng ta thì hãy đến cảnh sát. Theo luật pháp của Pháp, mặc dù quan hệ tình dục ở nơi công cộng không phải là vấn đề lớn nhưng nếu bị trẻ vị thành niên tố cáo, bạn sẽ bị tống vào tù ~"

Nói xong, Diệp Thanh Mỹ tăng dần độ lên xuống của eo và hông. Cô thậm chí còn vén gấu váy lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông to trắng nõn và khớp nối giữa hai người. Một con cặc dài và dày xuất hiện rồi biến mất do chuyển động lên xuống liên tục của cô. Tiếng háng của hai người ngắt quãng càng lúc càng lớn. Một lúc sau, tiếng 'tát' không ngừng vang lên. 

Nếu Diệp Thanh Mi không lo lắng, Lý Khả cảm thấy không cần lo lắng. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Diệp Thanh Mỹ, dùng eo và hông đụ vào cái lồn đầy đặn của cô theo nhịp điệu lên xuống của cô. 

Âm đạo mịn màng được ngăn cách bởi dương vật dày đặc quấn chặt quanh con cặc và hút vào. Một lượng lớn nước trong suốt và béo ngậy chảy ra khi con cặc được rút ra, làm ướt đẫm quần Lý Khả. 

Hành động của Lý Khả dường như đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của Diệp Thanh Mỹ. 

Cô dùng hai tay đỡ vai Lý Khả, thân dưới càng lúc càng rung chuyển nhanh hơn. Nhịp điệu đẩy nhanh như vậy đã khiến bộ phận sinh dục của hai người tê dại vì sung sướng. Chưa kể quan hệ tình dục nơi công cộng, sự kích thích tâm lý khi bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến adrenaline của hai người tăng cao! 

Lý Khắc chăm chú nhìn vào mắt Diệp Thanh Mi. Môi âm hộ mỏng manh của Diệp Thanh Mỹ đã bị sưng tấy do sự xâm nhập của anh ta, nước trong suốt chảy ra từ hũ mật ong đã bị nghiền thành bột màu trắng. Anh biết rằng Diệp Thanh Mỹ đã đến lúc cạn kiệt sức lực. Dù vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh nhưng phần thịt âm đạo run rẩy trong hũ mật và cái lõi co rút lại không thể lừa được ai. 

Lý Khắc cũng cảm thấy mình đã đến điểm mấu chốt. Anh cảm thấy quy đầu của mình đang đập và xương cụt bị tê. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt truyền từ cặc đến toàn thân anh như tia chớp! 

Nhưng dù vậy, anh ta cũng không muốn xuất tinh trước khi Diệp Thanh Mỹ lên đỉnh, và Diệp Thanh Mỹ dường như cũng có ý định tương tự. 

Vì lý do nào đó, cả hai dường như bị cuốn vào sự kình địch kỳ lạ này. 

Lý Khắc gầm nhẹ một tiếng, lực đâm vốn đã nhanh lại càng nhanh hơn. Những chiếc quy đầu nóng bỏng đập mạnh và mạnh đến nỗi lõi bông hoa mỏng manh trong hũ mật ong gần như bị bẹp dí! 

Diệp Thanh Mỹ gần như nhảy dựng lên vì sự xuyên thấu của Lý Khả! 

Nhưng đôi mắt của cô ấy nheo lại, trên khuôn mặt hiện lên vẻ dữ tợn mà Lý Khắc chưa từng thấy trước đây. Sau đó, giây tiếp theo, Lý Khắc đột nhiên phát hiện ra, âm đạo vốn đã chật cứng của Diệp Thanh Mi giờ lại càng siết chặt hơn, ngay cả việc ra vào của cặc cũng ngày càng khó khăn! 

Ngay khi hai người không thể tách rời, một giọng nói vang lên như sấm sét bên tai họ! 

"Xin chào, bạn có cần dịch vụ đặc biệt nào không?"

Tiếng alto xuất hiện trong tai họ khiến hai người đã chiến đấu suốt một thời gian dài bị sốc. Hai người vốn đã căng thẳng lại cảm thấy sợi dây trong lòng mình đồng thời bị đứt. Sau đó, niềm vui bất ngờ nhanh chóng lan truyền khắp thần kinh của họ. Hai người ôm nhau, cùng đạt đến cao trào!

Người phụ nữ lên tiếng chính là mẹ của hai mẹ con vừa đi về phía hai người. Người phụ nữ này rõ ràng là có kinh nghiệm. Cô biết nam nữ trước mặt lúc này mới lên đỉnh, nhưng cô vẫn nói bằng tiếng Pháp không bỏ cuộc: "Muốn sinh đôi hay sinh ba? Tôi tính 300 euro. Đây là con gái tôi. Cô ấy 14 tuổi. Phí là 500 euro. Nếu hai mẹ con ở cùng nhau thì phí là 1.000 euro."

Lý Khắc ôm Diệp Thanh Mai vào lòng. Diệp Thanh Mỹ vừa rồi vẫn còn cực kỳ cứng rắn đã hoàn toàn mất đi sức lực sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp, đặc biệt là lần cực khoái siêu mạnh vừa rồi. Cô ngã khụy xuống trong vòng tay anh và không thể cử động.

Anh quay lại nhìn hai mẹ con da trắng trước mặt. 

Về phần con gái, cô ấy có nét quyến rũ nữ tính non nớt, nhưng một đứa trẻ 14 tuổi trông giống như một đứa trẻ 16 hoặc 7 tuổi. Không biết có phải do người da trắng tự nhiên lớn nhanh hơn không. 

Tóm lại, Lý Khắc không có hứng thú. 

Sau khi lịch sự từ chối hai mẹ con Youying bằng tiếng Pháp, Lý Khả ôm Diệp Thanh Mỹ đứng dậy. Cảnh tượng này gần như khiến hai mẹ con Youying chưa đi xa chết lặng.

Lý Khả thậm chí còn có thêm sức mạnh và có một bàn tay rảnh rỗi để nâng cằm Diệp Thanh Mỹ. Phải nói rằng ngoại hình của người chị xinh đẹp này quả thực rất nổi bật. Trái tim của Lý Khả lỡ nhịp khi nhìn thấy vẻ ngoài lười biếng và quyến rũ của cô sau khi đạt cực khoái. 

“Chị tốt, bây giờ chị còn sức để đấu hiệp ba với em không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Trong căn phòng sang trọng nhìn ra biển của khách sạn, một người phụ nữ có ngoại hình tuyệt đẹp và dáng người thanh tú đang khỏa thân, áp mình vào tấm kính suốt từ trần đến sàn hướng ra biển. 

Đôi chân thon thả của người phụ nữ dang rộng từ trái sang phải, cặp mông tròn trịa giơ cao. 

Đôi môi người phụ nữ hơi hé mở, đôi mắt ngấn nước bị dục vọng làm mờ đi, hai bộ ngực đầy đặn áp vào cửa kính, ép thành hai miếng thịt tròn trịa. Phía sau cô, một chàng trai đang ôm lấy chiếc eo thon của cô và lắc mạnh. 

"Pah, pah, pah, pah"

Một dương vật to và dài liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Phần thịt đỏ tươi trong âm đạo liên tục được dương vật hướng ra ngoài rồi lại đưa vào âm đạo. 

Môi âm hộ vốn đã căng cứng và sưng tấy giờ lại được bao phủ bởi nước trái cây và chất lỏng đục. 

Không chỉ môi âm hộ, mà cả những đường cong, vòng eo duyên dáng và cặp mông hoàn hảo của cô ấy, tất cả đều được bao phủ bởi những đốm tinh dịch khô màu trắng! 

Đột nhiên, con hổ non gầm lên. Anh ta nhấc một chân của người phụ nữ từ phía sau, treo chiếc chân mảnh mai và đẹp đẽ bằng xương bằng thịt trong tay, sau đó áp người vào người phụ nữ, tựa hoàn toàn người phụ nữ đang cúi người bên cửa sổ vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tốc độ đâm của chàng trai tăng lên một chút, cái bụng khá khỏe đập vào mông của người phụ nữ khiến nó đỏ bừng. Người phụ nữ rõ ràng đang rất vui mừng khi được đụ, nhưng người phụ nữ rõ ràng đã không còn sức lực chỉ hé đôi môi đỏ mọng như lửa nhưng không phát ra âm thanh nào, đôi mắt ngấn nước dần dần trở nên trắng bệch! 

Sau khi đụ cô một lúc, chàng trai duỗi một tay ra và nắm lấy ngực của người phụ nữ với một lực mạnh đến mức thậm chí còn tạo ra nhiều vết đỏ trên da thịt ngực trắng nõn của người phụ nữ! 

Nhưng người phụ nữ dường như không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Thay vào đó, cô lắc mông để đáp lại. 

Lúc này, cơ thể của chàng trai áp chặt vào lưng người phụ nữ, hai người không khỏi run rẩy vài lần trong khoảnh khắc gần như cùng một lúc! 

Sau khi hai người duy trì tư thế này một lúc, chàng trai dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Anh ta vội vàng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của người phụ nữ, sau đó lật người phụ nữ lại, quỳ xuống háng mình, chỉ con cặc vẫn đang phun tinh dịch vào mặt người phụ nữ, cho đến khi tinh dịch màu trắng gần như bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ! 

Cho đến khi không còn gì có thể phun ra khỏi cặc mình, chàng trai ôm lấy người phụ nữ và cùng nằm xuống chiếc giường êm ái. 

"Anh xấu tính, anh bẩn quá, đưa em vào phòng tắm tắm rửa cho anh đi."

Sau một thời gian dài, Diệp Thanh Mỹ cuối cùng cũng hồi phục lại đỉnh điểm. 

Cô vòng tay qua cổ Lý Khả, cười nham hiểm nói: “Nếu anh không rửa cho tôi, lát nữa tôi sẽ lau hết nước bọt trên người anh.”

"Không, không, không, chị tốt!" Đối mặt với sự đe dọa của Diệp Thanh Mỹ, Lý Khả đã kịp thời bỏ cuộc. Anh ôm Diệp Thanh Mỹ theo kiểu ôm công chúa rồi đi về phía phòng tắm. 

"A! Nhẹ nhàng đi ~ Đau quá ~" Diệp Thanh Mỹ vỗ nhẹ vai Lý Khả. 

"Này, chị ơi, trước đây em thấy chị chơi rất bạo dạn với em nên chị tưởng chị không sao đâu ~" Lý Khắc vừa bước đi vừa nói. 

"Hừm~ Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của em. Chị ơi, em có thể buông tay, nhưng chị không thể dịu dàng hơn được sao?" Diệp Thanh Mi cong môi, nhéo nhéo da thịt mềm mại của Lý Khả, nhưng không dùng sức. 

Đi vào phòng tắm, Lý Khả đổ đầy nước vào bồn tắm. Phải nói rằng phòng tổng thống nơi Diệp Thanh Mỹ ở là tốt nhất, bồn tắm đều là bể sục. 

Anh kiểm tra nhiệt độ nước rồi ngồi vào trong vòng tay với Diệp Thanh Mỹ. 

Có nephrite vừa ấm vừa thơm trong tay, Lý Khắc đương nhiên phải ăn đậu phụ, chẳng bao lâu sau, hai người bắt đầu cháy như rau khô trên lửa. 

Trận chiến này kéo dài từ đêm này sang ngày khác. Khi cả hai thật sự mệt mỏi và không còn chút sức lực nào, họ ôm nhau ngủ thiếp đi trên chiếc giường lớn. 

Không lâu sau, Lý Khả bị Diệp Thanh Mi cưỡi trên người hắn đánh thức. 

Một trận chiến khác xảy ra sau đó. 

Hai người ở trong phòng làm tình suốt cả ngày. 

Trên giường, trong phòng tắm, trên ghế dài, trên sàn nhà, trên bàn, trên ghế. 

Tôi đã chơi gần như tất cả các lối chơi và vị trí. Khi đói đến mức không thể chịu đựng được nữa, hai người gọi một ít đồ ăn từ khách sạn rồi mang lên phòng. Sau khi ăn xong, Diệp Thanh Mỹ làm phiền Lý Khả và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Lý Khắc mơ hồ cảm thấy, cô em xinh đẹp này dường như đang ban cho mình sự nuông chiều cuối cùng. 

Giống như một người bị kết án tử hình, điên cuồng tận hưởng tất cả những gì tốt đẹp mà mình có thể tận hưởng trước khi mãn hạn tù. 

Nhưng Diệp Thanh Mi không nói gì, hắn cũng sẽ không hỏi. Với vẻ đẹp trước mắt, anh chỉ có thể yên tâm tận hưởng. 

Ngay khi Lý Khắc và Diệp Thanh Mai đang bối rối thì tin tức về sự sụp đổ càn quét Tuần lễ Ban giám khảo Cannes được truyền về Hồng Kông, khiến giới truyền thông và giải trí Hồng Kông chấn động! 

Có thể không gây sốc được không? 

Bộ phim Hồng Kông cuối cùng giành được giải thưởng tại Cannes là “The Heroine” năm 1971! 

Kể từ đó, trong suốt hai mươi năm, dù phim Hồng Kông nổi tiếng khắp thế giới nhưng không một bộ phim nào đoạt được giải thưởng nào ở Cannes! 

Ngược lại, Trung Quốc đại lục có thể thỉnh thoảng đoạt giải ở Cannes. 

Nhưng giờ đây, một bộ phim do một người Hồng Không đạo diễn, quay ở Hồng Không và kể câu chuyện mang phong cách Hồng Không đã giành được ba giải thưởng lớn ở phần cuối của Cannes. Dù không phải là bộ phim danh giá nhất Cành cọ vàng và Nam diễn viên chính xuất sắc nhất nhưng cũng đủ khiến làng giải trí Hồng Không phát cuồng! 

Đột nhiên, tin tức này được đưa lên hàng đầu các tờ báo lớn ở Hồng Không. 

Những tiêu đề như "Hồng Kông lập dị quét Cannes" và "Phong cách Hồng Kông chinh phục phương Tây" có ở khắp mọi nơi. Chúng được lan truyền như cháy rừng, và ngay cả Thống đốc Hồng Kông cũng biết rằng một bộ phim Hồng Kông đã đoạt giải tại Liên hoan phim Cannes ở Pháp! 

Trong bầu không khí cuồng nhiệt như vậy, ngày hôm sau, độ nổi tiếng lại một lần nữa được đẩy lên cao, gần như tất cả các tờ báo ở Hồng Kông đều đưa tin! 

Ngay cả các đài truyền hình Hồng Kông cũng dành riêng khung giờ vàng để phát sóng tin tức này! 

Vào ngày này, tất cả mọi người ở Hồng Kông, dù là ngôi sao lớn hay người dân bình thường, nhân viên chính phủ hay công nhân bến tàu, đều đang thảo luận về bộ phim Hồng Kông đoạt giải thưởng này! 

"Cái này là vì người Hồng Kông chúng ta! Không, chính là người Hoa ở Hồng Kông mới có mặt mũi!" một ông chú ăn mặc giản dị nói.

"Tôi nghĩ bộ phim Fall Down đã chứng minh cho cả thế giới thấy rằng Hồng Kông không chỉ có thể sản xuất ra những bộ phim thương mại hay mà còn cả những bộ phim nghệ thuật có thể được thế giới công nhận. Có người nói rằng phim Hồng Kông đã đến giai đoạn suy thoái và không có gì mới để làm. Tôi nghĩ Fall Down là bằng chứng tốt nhất cho những người này!" Một đạo diễn nổi tiếng Hồng Kông nói với phóng viên. 

"Ngươi hỏi ta? Làm sao ta biết? Nghe nói phim này là phim cấp ba, nữ chính mông to. Ôi chao, nghe nói Dương Mã trong phim cũng vạch mặt Bồ Hỉ, đánh nhau với quân lính thực sự. Ra rạp đương nhiên phải đi xem phim tử tế như vậy!" Một tên xã hội đen trẻ tuổi có hình xăm trên tay nói với vẻ mặt dâm đãng. 

“Tôi nghe nói Fall Down tuy là một bộ phim khiêu dâm nhưng chủ đề lại rất nghiêm túc. Người ta nói rằng nó thể hiện phong tục của Hồng Không và Ukraine dưới góc nhìn của gái gọi, thể hiện xã hội và sự phản đối dưới những hệ tư tưởng khác nhau. Nếu phim được phát hành ở Hồng Không, tôi sẽ không đến rạp xem mà sẽ mua đĩa về nhà xem.” một nữ OL với lối trang điểm tinh tế cho biết. 

Vì vậy, trước sự mong chờ của cả Hồng Kông, đoàn làm phim Fall Donw đã trở về từ Cannes với đầy vinh dự!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Theo luật Hồng Kông, những bộ phim như Fall Down, có cảnh quan hệ tình dục thực sự và để lộ bộ phận sinh dục, không được phép trình chiếu hoặc xuất bản.

Nhưng sau khi Thống đốc xem phim, người ta nói rằng ông rất hài lòng với cảnh cờ đỏ Liên Xô rơi ở nửa sau phim. Vì lý do này, ông đã đặc biệt chỉ thị cho các quan chức của Bộ Văn hóa Đạo đức Hồng Kông và Cục Xuất bản nói: "Bộ phim Fall Down không chỉ là một bộ phim khiêu dâm mà còn là một tác phẩm nghệ thuật! Tác phẩm nghệ thuật không thể chỉ nhìn từ góc độ khiêu dâm. Và việc nó giành được giải thưởng ở Cannes không chỉ là vinh quang của Hồng Kông, mà còn là vinh quang của Đế quốc Anh. Đối với Đế quốc Anh đang trong hoàn cảnh khó khăn, bộ phim này có một sự cần thiết nhất định!"

Sau đó tôi nhận ra rằng các quan chức của Toàn quyền đã bắt đầu nhắm mắt làm ngơ trước việc phát hành bộ phim Fall Down.

Những rạp chiếu phim thông thường đó vẫn chấp hành luật và không dám đưa bộ phim này lên kệ, nhưng nhiều rạp chiếu phim lúc nửa đêm và rạp phim người lớn đã bắt đầu lén chiếu phim vào đêm khuya.

Phần lớn những người đến rạp xem phim này đều là những người nhàn rỗi, mặn mà, xem phim xong bị cuốn hút và nhanh chóng lan truyền tin tức đến những người xung quanh.

Chỉ trong vài ngày, các rạp chiếu phim này đã chật kín công suất, lượng người đến xem nóng đến mức các ông chủ rạp tham lam thậm chí còn bắt đầu công khai chiếu phim vào ban ngày.

Số tiền vé kiếm được từ bộ phim này đã khiến các ông chủ rạp chiếu phim đếm tiền đến mức không ngậm được miệng!

Sau khi tình trạng này kéo dài vài ngày, các rạp chiếu phim bình thường đang chờ đợi và xem bắt đầu chủ động rời đi.

Nhưng dù sao thì họ cũng là rạp chiếu phim thông thường, và họ không thể cứ dán áp phích quảng cáo như những rạp chiếu phim người lớn không có giấy phép.

Nhưng chỉ bằng cách bí mật phát hành vào đêm khuya, lượng truy cập và doanh thu do Fall Down mang lại đã vượt xa những bộ phim thông thường chiếu trong ngày, thậm chí còn gần trở thành quán quân phòng vé của tháng!

Cứ như vậy, Fall Down đã trở nên cực kỳ phổ biến ở Hồng Không! Một số người hay thậm chí còn đánh giá đây là bộ phim lãng mạn số một ở Hồng Kông!

Cũng bị cháy còn có Julu và Aurora.

So với Julu, người trở nên nổi tiếng trong làng giải trí Hồng Kông chỉ sau một đêm, Aurora được vô số đàn ông Hồng Kông gọi là nữ thần mộng mơ.

Một số tờ báo lá cải thậm chí còn đánh giá Aurora là sao nữ được yêu thích nhất Hồng Không năm 1991!

Cùng với cô, cô được vô số đàn ông Hồng Kông nhớ đến cũng như những bộ đồ lót gợi cảm khác nhau mà Aurora mặc trong phim.

Một số người tốt đã tìm kiếm địa chỉ của cửa hàng nội y gợi cảm xuất hiện trong phim và tìm thấy một cửa hàng nội y gợi cảm ở Yau Ma Tei giống hệt cửa hàng trong phim!

Trong cửa hàng đồ lót, bạn có thể tìm thấy mọi loại trang phục mà Aurora mặc trong phim!

Sau đó tin tức nhanh chóng lan truyền, vô số người mua đổ xô đến cửa hàng, suýt nữa thì đập vỡ cửa hàng!

Chỉ trong vài ngày, toàn bộ quần áo trong cửa hàng đã bán hết!

Nhiều khách hàng bất bình vì không mua được đồ lót gợi cảm thậm chí còn biểu tình trước cửa hàng!

Dành cho những ai chưa biết, tôi tưởng một nghị sĩ nào đó đang phát biểu ở đây!

Lý Khả, người đã lên máy bay và đang bay về Trung Quốc đại lục, nhìn vào báo cáo bán hàng của 'Blue Phantom' và mỉm cười khó khăn đến mức khó có thể khép miệng.

Chỉ chưa đầy một tuần, gần 100.000 bộ đồ lót các loại đã được bán hết!

Tổng doanh thu vượt quá 2 triệu đô la Hồng Kông. Không bao gồm chi phí và cước vận chuyển, lợi nhuận ròng đạt gần 1 triệu đô la Hồng Kông, tương đương 670.000 RMB!

Lý Khả đóng báo cáo lại, vô thức gõ ngón tay lên tờ giấy, lặng lẽ suy nghĩ.

Có vẻ như tiếp theo nên mở rộng quy mô sản xuất, đồng thời tiến hành xúc tiến tại Đài Loan và Nhật Bản.

Cư Lộ Đức có thể để anh ấy tiếp tục làm một vài bộ phim loại III, nhưng tôi không biết liệu bây giờ anh ấy có sẵn sàng làm chúng hay không khi anh ấy đã trở thành một người nổi tiếng trong làng giải trí Hồng Kông. Suy cho cùng thì phim loại III cũng bị giới giải trí Hồng Kông coi thường.

Phía Aurora dễ đối phó hơn. Người phụ nữ này đầy tham vọng nhưng cũng rất thông minh. Cô biết mọi chuyện đều dựa vào Lý Khắc. Trước khi đôi cánh của cô thực sự phát triển mạnh mẽ, cô sẽ không bao giờ dám chống lại mệnh lệnh của Lý Khắc.

Ở Đài Loan, sẽ ổn thôi nếu họ dựa vào quảng cáo khiêu dâm và một số quảng cáo.

Tại Nhật Bản, Lý Khả đang chuẩn bị liên hệ với một số nhà sản xuất AV. Anh dự định cung cấp miễn phí nhiều loại đồ lót cho các diễn viên. Anh ấy thậm chí sẽ hứa rằng trong tương lai có thể cấp một số hạn ngạch người mẫu để mở màn các buổi trình diễn nội y, để các nữ diễn viên AV của họ có cơ hội xuất hiện trên sân khấu thế giới. Những nhà sản xuất không nên từ chối điều kiện này.

Sau khi hoàn thành hai điều này, bạn sẽ có thể xem xét chiến lược "xuất khẩu sang bán nội địa". Sau khi thương hiệu Blue Phantom phổ biến ở Đông Á, hãng sẽ sử dụng tên của một thương hiệu nước ngoài nổi tiếng để vào nước này, đồng thời đẩy mạnh quảng cáo trên các đài truyền hình lớn trong cả nước.

Ở thời đại này, việc kiểm duyệt văn hóa trong nước không chặt chẽ như các thế hệ sau.

Miễn là họ không tiết lộ bất cứ điều gì thì sẽ có rất nhiều quảng cáo quy mô lớn chứa đầy hàm ý tình dục.

Đến lúc đó, VCD cũng cần được phổ biến rộng rãi, một số lượng lớn đĩa CD lậu phim cấp 3, phim khiêu dâm sẽ vào nước này. Lý Khả không tin rằng những người bị da trắng lóa mắt sẽ nhìn thấy bộ quần áo giống như các mỹ nữ trong phim chỉ với giá chục tệ. Đàn ông dâm đãng sao có thể nhịn không mua cho vợ mặc ở nhà?

Về việc làm thế nào để giải quyết sự xấu hổ của người dân Trung Quốc, Lý Khả cũng nghĩ ra một cách.

Lý Khả có kế hoạch tham gia vào hai phương pháp: bán hàng trực tiếp và đại lý.

Bán hàng trực tiếp tại các thành phố lớn, đại lý tại các thành phố nhỏ và khu vực nông thôn.

Việc trang trí cửa hàng nên khiêm tốn nhưng phải nghiêm túc, dù có nghiêm túc quá cũng không sao.

Không có đồ lót treo trong cửa hàng. Khách hàng sẽ chỉ được cung cấp các album ảnh đa dạng khi đến tận cửa nhà. Sau khi lựa chọn, khách hàng có thể lựa chọn nhận hàng ngay hoặc giao hàng tận nơi.

Nếu lấy hàng tại chỗ, nhân viên sẽ lấy hàng trực tiếp từ kho phía sau, đóng gói và mang đi cùng khách hàng.

Nếu khách hàng chọn giao hàng tận nơi thì chỉ cần để lại thông tin liên hệ và địa chỉ, cửa hàng sẽ chủ động giao hàng đến tận nhà vào ngày hôm sau.

Dù là bán hàng trực tiếp hay đại lý thì việc giao hàng tận nơi là điều bắt buộc!

Hơn nữa, lần giao hàng đầu tiên và mỗi sản phẩm mới đều phải kèm theo tài liệu giới thiệu sản phẩm. Số liên lạc và địa chỉ của cửa hàng địa phương sẽ được để lại trên tờ rơi, để khách hàng có tờ rơi có thể mua hàng trực tiếp qua điện thoại!

Trong đầu suy nghĩ mấy lần, Lý Khả đại khái quyết định ý tưởng này.

Ngoài việc bán đồ lót gợi cảm tốt, còn có tin vui trên VCD.

Trong ba tháng kể từ khi Lý Khả rời Sán Đầu, nhà máy sản xuất VCD đã đi vào hoạt động thành công.

VCD được tối ưu hóa có thể đảm bảo chất lượng hình ảnh mượt mà từ 240P trở lên. Vấn đề tiếng ồn không chỉ được giải quyết mà chất lượng âm thanh cũng được cải thiện đáng kể và giá thành giảm xuống còn khoảng 400 nhân dân tệ mỗi chiếc.

Tất cả điều này là do Sán Đầu nằm gần Hồng Kông và Đài Loan, cho phép chúng tôi mua được nhiều linh kiện điện tử khác nhau với mức giá tương đối thấp ở gần đó.

Điều tương tự cũng xảy ra với đĩa quang. Một đĩa quang trắng có bộ nhớ 500M được sản xuất tại Hồng Kông chỉ có giá tương đương 70 cent RMB. Chênh lệch giá gấp hơn chục lần so với Hoa Kỳ.

Sau khi thảo luận qua điện thoại với Tôn Yến Thành, Lý Khả cuối cùng đã từ bỏ ý định ấn định giá VCD ở mức 1.000 nhân dân tệ của Tôn Yến Thành, thay vào đó hạ giá xuống còn 600 nhân dân tệ.

Mặc dù lợi nhuận ít hơn 200% nhưng ở một đất nước tương đối nghèo, số gia đình sẵn sàng chi 600 USD để mua một chiếc VCD chắc chắn nhiều hơn số gia đình sẵn sàng chi 1.000 USD vài lần.

Hơn nữa, theo sự cân nhắc của Lý Khả, VCD thế hệ đầu tiên sẽ sớm được lặp lại và thay thế bằng DVD có thể phát hình ảnh 720P và có nhiều chức năng.

Nhưng liên quan đến giá xuất khẩu, Lý Khả đề nghị Tôn Yến Thành tăng giá lên 1.200 nhân dân tệ.

Về sự nhầm lẫn của Tôn Yến Thành, Lý Khả đã phân tích cho anh ta khoảng cách bình quân đầu người và chênh lệch tiền lương giữa các quốc gia cũng như sự khác biệt về GDP quốc gia. Nhưng còn một câu nữa Lý Khắc không nói với Tôn Nhạn Sinh.

Anh ta chỉ đơn giản có ý định cắt tỏi tây của người nước ngoài và kiếm lợi nhuận cho người dân Trung Quốc.

Tôn Yến Thành ban đầu lo lắng về giá cả, nhưng khi lô 3.000 VCD đầu tiên đã bán hết vào ngày ra mắt, thậm chí anh còn nhận được những đơn đặt hàng khổng lồ từ khắp nơi trên thế giới với tổng số tiền hơn 100 triệu nhân dân tệ vào ngày hôm sau, Tôn Yến Thành không còn nghi ngờ gì về quyết định của Lý Khả.

Tôn Yến Thành không chỉ vô cùng phấn khích trước kết quả nổi bật như vậy mà những người đứng đầu chính phủ Sán Đầu đã đầu tư vào Yanke Technology cũng rất vui mừng sau khi nhận được tin này.

Bởi vì đối với họ, sự thành công của Yanke Technology không chỉ mang lại lợi ích kinh tế to lớn cho chính quyền địa phương và cá nhân họ mà còn là một hoạt động thu hút đầu tư cực kỳ thành công!

Đó là một bước đi cực kỳ quan trọng và bắt mắt cho sự nghiệp của họ. Chỉ cần sau này họ không gây rối thì việc thăng chức sẽ sắp đến gần!

Cùng ngày, quan chức liên hệ ban đầu với Yanke Technology đã được thay đổi từ giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước Sán Đầu thành phó thị trưởng điều hành chịu trách nhiệm xúc tiến đầu tư và xây dựng kinh tế.

Các ngân hàng ở Sán Đầu một lần nữa cung cấp các khoản vay bổ sung cho Yanke Technology, đây vẫn là các khoản vay không lãi suất mà không cần qua trung gian!

So với Tôn Nhạn Sinh vui vẻ, Lý Khả bình tĩnh hơn rất nhiều.

Ông nói với Tôn Yến Thành rằng công nghệ VCD hiện tại không có công nghệ nào đặc biệt khó vượt qua. Mặc dù Lý Khả đã nộp đơn xin cấp bằng sáng chế ở nhiều quốc gia khác nhau trong cuộc đời này, nhưng việc bỏ qua các bằng sáng chế cho công nghệ có thể lặp lại nhanh chóng này không phải là vấn đề.

Tôi tin rằng sẽ không lâu nữa các sản phẩm VCD cạnh tranh sẽ xuất hiện trên thị trường.

Lý Khả đề nghị ông duy trì quy mô hiện tại của nhà máy và sau đó thành lập viện nghiên cứu ở Thâm Quyến. Đồng thời, anh có thể cố gắng liên kết với các gã khổng lồ điện tử của Viện Khoa học Trung Quốc để cùng nghiên cứu đầu đĩa thế hệ tiếp theo, đó là DVD!

Ngoài ra, Lý Khả còn nói với Tôn Yến Thành ý tưởng về MP3 và MP4 mà anh chợt nhớ ra trên máy bay.

"Chính phủ Sán Đầu rất quan tâm đến chúng tôi, đã cho chúng tôi những chính sách ưu đãi và các khoản vay bổ sung. Nhà máy của chúng tôi được xây dựng với sự giúp đỡ của những người khác. Đặt viện nghiên cứu ở Thâm Quyến không phải là xấu sao?" Tôn Yến Thành không nghi ngờ gì về cách bố trí và hướng đi trong tương lai của Lý Khả đối với Yanke Technology, thậm chí anh ấy còn rất ngưỡng mộ nó.

Tuy nhiên, tôi vẫn còn một số lo ngại về việc thành lập viện nghiên cứu ở Thâm Quyến.

Về vấn đề này, Lý Khả Trách đã chuẩn bị sẵn lời hùng biện của mình.

"Trên toàn thế giới, kinh doanh tất yếu liên quan đến chính trị. Không giống như các quốc gia khác, vốn có thể ảnh hưởng đến chính trị. Ở Trung Quốc, nơi quan chức là tiêu chuẩn, vốn luôn có thể là chư hầu của quyền lực! Chúng ta có thể dựa vào chính phủ Sán Đầu và cho họ những gì họ muốn, nhưng chúng ta tuyệt đối, tuyệt đối không thể bị ràng buộc bởi họ! Bởi vì trong quan lại không phải lúc nào cũng có cây xanh. Khi cây đổ, dây leo quấn quanh nó cũng sẽ bị bật gốc!"

"Vì vậy đừng bỏ tất cả trứng vào một giỏ!"

Tôn Yến Thành bị Lý Khả thuyết phục, điều này cũng khiến Lý Khả cảm thấy nhẹ nhõm.

Bởi vì trong tương lai, nhà máy sản xuất VCD này sẽ là một quân cờ mà sớm muộn gì anh cũng sẽ bỏ rơi. Nếu Tôn Nhạn Sinh ngoan cố không chịu nghe ý kiến ​​của hắn, Lý Khắc vẫn sẽ phải đau đầu, bởi vì Tôn Nhan Sinh không thể thiếu trong bố cục tương lai của Lý Khắc.

Nhưng chẳng có tin vui nào chờ đợi anh cả.

Ngay sau khi trở về nhà, trước khi Lý Khả và mẹ Tiểu Nguyệt Tiểu Tân có thể tận hưởng niềm vui ly biệt hơn là đám cưới, một cuộc điện thoại đã hoàn toàn khơi dậy cơn tức giận trong lòng anh.

Cuộc gọi là của Lâu Tam Nương.

Cô nói với Lý Khắc qua điện thoại.

Lưu Vi Minh đã trở lại!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11

"Ý anh là, hai anh em mở một nhà máy nhỏ, sau đó hối lộ người trong nhà máy để bí mật buôn lậu một số mẫu đồ lót bán chạy cho họ, thậm chí còn nhờ chuột chũi dạy cho họ toàn bộ quy trình sản xuất quần áo. Mà hai anh em không hài lòng với điều này, bây giờ họ sẵn sàng thăm dò các kênh vận chuyển của tôi và cố gắng lợi dụng tôi?"

Lý Khắc vẻ mặt dịu dàng sờ sờ đầu Lâu Tam Nương, động tác nhẹ nhàng của hắn dường như thiếu nữ xinh đẹp thành thục trước mặt chỉ là một con thú cưng ngoan ngoãn. 

"Vâng, anh Lý." Lâu Tam Nương đè nén sự hưng phấn trong lòng, nhìn Lý tiên sinh trẻ tuổi trước mặt. Vẻ mặt của anh rõ ràng rất ôn hòa, nhưng Lâu Tam Nương lại cảm thấy rùng mình. 

Giống như con mồi bị thiên địch nhắm tới, giống như con lợn chờ bị làm thịt đối đầu với tên đồ tể giơ dao đồ tể lên! 

Có lẽ, đây chính là loại sát khí được nhắc đến trên TV và sách truyện! 

Nghĩ đến đây, Lâu Tam Nương ướt đẫm! 

Lý Khắc chú ý đến khuôn mặt đỏ bừng của người vợ quyến rũ trước mặt. Anh nhớ lại vẻ mặt có chút thất vọng của Tiểu Tân và Tiểu Vũe'er khi anh phải đặt hành lý xuống và chạy nhanh đến nhà máy ngay khi về đến nhà. 

Anh nghĩ đến những con chuột chũi trong nhà máy đang lừa dối anh, chưa kể cặp anh em họ Lưu khiến anh nhớ đến anh em Ying và anh em Lưu cho rằng anh còn nhỏ có thể bị bắt nạt. 

Hiện tại hắn đang rất tức giận! 

Xem ra nếu không giết mấy con gà thì sẽ luôn có những con khỉ tưởng có thể ăn thịt được mình. 

Ngón tay của Lý Khả trượt từ đầu Lâu Tam Nương đến má cô, ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lâu Tam Nương hiểu được ánh mắt rực lửa của Lý Khả. Cô mở miệng, nắm lấy ngón tay của Lý Khả, nhẹ nhàng nuốt xuống. 

Lưỡi cô mềm mại và miệng cô ấm áp. 

Lý Khả ấn vào gáy Lâu Tam Nương, đẩy mặt cô vào háng anh. 

Lâu Tam Nương không hề giãy dụa, nhưng trong mắt lại có một tia vui mừng. Cô dựa theo sức mạnh của lòng bàn tay Lý Khắc, quỳ xuống háng anh. Sau đó, cô khéo léo cởi thắt lưng của Lý Khả và thả con cặc đầy gân đáng sợ ra. 

Lý Khả cảm thấy Lâu Tam Nương bị sốc khi nhìn thấy kích thước con cặc của anh, sau đó cô không chút do dự đưa đầu quy đầu vào miệng.

Động tác của Lâu Tam Nương rất giật cục. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng, hoặc số lần cô quan hệ bằng miệng với anh ta là vô cùng hạn chế. 

Nhưng là một người phụ nữ trưởng thành, cô biết rất rõ phải làm gì để đạt được khoái cảm lớn nhất từ ​​đàn ông. 

Rất nhanh, Lý Khắc cảm giác được một cái lưỡi mềm mại bắt đầu quấn quanh quy đầu, trượt đi. Cảm giác êm ái, dịu dàng và tê dại khiến Lý Khả bớt cáu kỉnh. 

Nhưng điều đó vẫn chưa đủ! 

Anh ta ấn vào sau đầu người vợ xinh đẹp và buộc cô phải nuốt thêm con cặc của mình. Chỉ khi con cặc chạm vào phần thịt mềm mại trong cổ họng cô, Lý Khả mới thở dài sung sướng. 

Bị ép vào họng Lâu Tam Nương không khỏi phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ. Con cặc dày đặc bất ngờ lọt vào cổ họng cô khiến cô bắt đầu nôn ói trong vô thức. Tuy nhiên, cô không chống cự mà cố gắng nhổ con cặc vào miệng. Thay vào đó, cô bắt đầu chủ động co thắt cổ họng, dùng sâu cổ họng bóp chặt con cặc đã xâm nhập! 

Phản ứng của Lâu Tam Nương khiến Lý Khả có chút kinh ngạc, nhưng sự phục vụ tận tình như vậy vẫn khiến Lý Khả rất hài lòng. Anh ta hài lòng sờ đầu Lâu Tam Nương, nghĩ rằng cô vợ xinh đẹp dưới háng anh ta có thể có chút khuynh hướng khổ dâm. 

Nhận được sự chấp thuận của Lý Khả khiến Lâu Tam Nương làm việc chăm chỉ hơn. Không có Lý Khắc chủ động, nàng bắt đầu nhịp nhàng lắc đầu, dùng mõm di chuyển con cặc dày đặc. 

Lý Khắc không hề cố ý điều chỉnh kích thước con cặc của mình, nhưng so với cái miệng nhỏ nhắn của Lâu Tam Nương thì con cặc của anh ta vẫn cực kỳ dày và dài. 

May mắn thay, người vợ xinh đẹp này đủ thông minh và cực kỳ dễ thích nghi. 

Trong khi đầu cô lắc lư và nuốt nước bọt, cô liên tục điều chỉnh nhịp điệu của các cơ trong cổ họng. Chiếc lưỡi trơn trượt của cô cũng chủ động lăn quanh con cặc và bắt đầu kích thích nhẹ nhàng. 

Biên độ nuốt và nuốt của cô không nhanh nhưng tốc độ cũng không chậm, cô có thể thở linh hoạt ngay khi con gà rời khỏi cổ họng. Sau đó, khi gà lại chạm vào cổ họng cô, ống họng vô tình đang theo nhịp thở ra sẽ kẹp chặt gà lại! 

Khi Lâu Tam Nương ngày càng thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng, biểu cảm của cô ấy dần dần trở nên quyến rũ hơn. 

Cô hơi nheo lại đôi mắt hẹp như hoa đào, đôi môi đỏ tươi quấn lấy con cặc không ngừng mút vào, thỉnh thoảng lại thở ra một hơi thở trầm nhưng quyến rũ từ cổ họng. 

Lâu Tam Nương ngẩng đầu nhìn khuôn mặt thoải mái của Lý Khả. Cô dần dần chậm lại nhịp nuốt và nuốt cặc, nhưng cơ thể khêu gợi của cô bắt đầu lắc lư theo nhịp nuốt và nuốt. Cô đưa tay nắm lấy lòng bàn tay của Lý Khả, dẫn anh ấn vào ngực cô, cọ xát cặp bầu vú khổng lồ xuyên qua quần áo của cô. Đồng thời, vòng eo thon thả khiến cặp mông đầy đặn của cô từ từ lắc lư, giống như một con quái vật rắn xinh đẹp đội lốt người! 

Một người vợ quyến rũ và trưởng thành như vậy quỳ dưới háng mình một cách phục tùng và ngoan ngoãn, nuốt con cặc của mình một cách khiêm tốn như vậy. 

Loại khoái cảm tinh thần và khoái cảm thể xác đó hòa quyện vào nhau. Bị khoái cảm nhân đôi kích thích, Lý Khả không khỏi bóp mạnh bộ ngực của mỹ nhân, sau đó dùng một tay nắm chặt mái tóc dài sau gáy của cô. Vòng eo và bụng của anh bắt đầu di chuyển một cách liều lĩnh, và anh dùng cái miệng nóng bỏng của người vợ xinh đẹp làm âm đạo! 

Trước đó, Lâu Tam Nương chủ động khống chế nhịp điệu, nuốt con cặc của Lý Khả và làm tình bằng miệng sâu trong cổ họng, vốn đã vô cùng miễn cưỡng. 

Giờ đây hành động thô lỗ của Lý Khắc đã trực tiếp khiến Lâu Tam Nương phải chịu đau khổ. 

Lý Khắc mỗi lần đều đâm vào cực sâu, cây gậy dày và dài gần như đâm sâu vào cổ họng. Cổ họng thanh tú bắt đầu cảm thấy đau rát dưới sự cào cấu mạnh mẽ. 

Không chỉ vậy, cô còn cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình sắp bị con cặc lớn trong miệng kéo căng ra. Mỗi cú đẩy của con cặc sẽ khiến môi cô căng ra đến giới hạn. May mắn thay, có rất nhiều nước bọt được con gà trống cạo ra khỏi cổ họng cô, và với sự bôi trơn đầy đủ, cái miệng nhỏ nhắn của cô không bị con cặc khổng lồ dày và dài kéo dài ra! 

Nhưng so với nỗi đau của chính mình, cô hy vọng có thể khiến Lý Khả cảm thấy thoải mái. 

Vì vậy, cô cố gắng hết sức há miệng, dùng từng thớ thịt mềm mại trong miệng kích thích con cặc. Cho dù hai tinh hoàn dưới cặc chạm vào cằm cô, cô vẫn đưa tay ôm lấy eo Lý Khắc, đề phòng Lý Khắc không khống chế được lực mà xô ngã cô.

Lý Khả ôm đầu Lâu Tam Nương và đụ cô ấy rất lâu. Cuối cùng, thắt lưng và đôi mắt của anh tê dại. Anh ta đút sâu con cặc của mình vào cổ họng Lâu Tam Nương và bắt đầu thỏa mãn ham muốn của mình! 

Anh xuất tinh nhiều và nhanh đến nỗi một lượng lớn tinh dịch chưa kịp nuốt xuống đã bắt đầu tràn ra khóe miệng cô. 

Lý Khả thấy vậy liền rút con cặc còn cứng ngắc sau khi được phóng ra khỏi miệng mình ra. 

Anh nắm lấy lòng bàn tay đang muốn lau sạch tinh dịch trắng đục trên môi của Lâu Tam Nương, nhẹ nhàng nhưng không nghi ngờ nói với cô: "Nuốt hết đi!"

Thân thể Lâu Tam Nương run lên, nhưng ánh mắt càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô dùng chiếc lưỡi đỏ tươi cuốn lấy tinh dịch còn sót lại trên môi, sau đó há miệng hướng về phía Lý Khả, nuốt hết tinh dịch đặc sệt trong miệng phát ra một tiếng 'gudong'! 

Cảm thấy cơn tức giận còn chưa nguôi ngoai, Lý Khả xoay người đẩy yêu kiều vợ lên giường. Anh ta kéo váy Lâu Tam Nương ra, làm cho eo cô hóp xuống và mông cô nhô lên. 

Âm đạo của Lâu Tam Nương đã bị ngâm từ lâu, chiếc quần lót mỏng, rỗng do chính nhà máy của cô sản xuất đã dính đầy tinh dịch từ lâu. 

Anh ta đẩy chiếc quần lót sang một bên, dang rộng chân của Lâu Tam Nương, chuẩn bị thâm nhập vào người vợ xinh đẹp này từ phía sau. 

Đúng lúc này, một giọng loli trong trẻo làm gián đoạn chuyển động của họ. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì với anh trai này vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12

"Yu'er, sao cậu lại quay lại?"

Lâu Tam Nương rất ngạc nhiên trước cô bé Loli xuất hiện ở cửa. Bà vội vàng thu dọn bộ quần áo bừa bộn, đi ra cửa kéo con gái vào phòng. Cô nhìn ra ngoài rồi nói với cô bé loli: "Bố con đâu? Tại sao chỉ có mình con quay về?"

“Bố đến nhà chú hai, chú hai mời ông uống rượu.” Tiểu Lạp Lý ngoan ngoãn đáp lại lời của Lâu Tam Nương, nhưng đôi mắt to đen láy lại nhìn Lý Khả.

So với người vợ mặt đỏ và da gầy, Lý Khả Khả còn trơ trẽn hơn nhiều. Anh ta thậm chí còn mỉm cười với loli nhỏ trước khi nhét con cặc to lớn lủng lẳng của mình vào quần. 

Cô bé Loli dường như không hiểu gì cả, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đỏ bừng. 

Không muốn đánh động địch nhân, Lý Khắc sau khi trở về liền không vội tới nhà máy. Thay vào đó, anh đến nhà Lâu Tam Nương để nghe cô báo cáo về những sự kiện gần đây trong nhà máy. 

Anh vốn tưởng rằng Lâu Tam Nương đã cố tình chia cắt chồng con và tạm thời không thể quay lại nên nảy ra ý tưởng thử một món gì đó mới mẻ ở nhà cô. Không ngờ con gái của bà lại về trước ngay khi hai người bắt đầu chơi. 

Tuy nhiên, nhìn thấy dáng vẻ cô bé loli thỉnh thoảng đỏ mặt và lén nhìn anh, việc giữ hai mẹ con ở bên nhau không phải là không thể. 

Tên của cô bé lolita là Vũ Hy Vũ. Cô là con gái duy nhất của Lâu Tam Nương. Cô bé năm nay chín tuổi, bằng tuổi Lý Khắc. Cô ấy trông khá dễ thương. Khuôn mặt tròn trịa của cô ấy khá xinh xắn, đôi mắt to và thông minh rất thu hút. 

Cô bé buộc tóc đuôi ngựa và mặc chiếc váy hoa màu xanh nhạt. Hai bắp chân mềm mại dưới váy trắng nõn dễ thương. 

Cô bé loli đang đi một đôi giày da mũi tròn màu đen, trên mép giày có một chiếc tất nhỏ in hoa màu đỏ. Cô ấy trông ngây thơ và dễ thương. 

Lâu Tam Nương nói chuyện với con gái, cuối cùng thuyết phục được cô không nói cho cha biết những gì cô vừa thấy. 

Sau đó, cô vội vã đến nhà máy để sắp xếp theo chỉ dẫn của Lý Khả, để Lý Khả và con gái ở nhà. 

Đánh bại hai anh em họ Lưu không khó. Mặc dù gia tộc Liu có phần là một cường quốc ở địa phương nhưng vẫn chưa phát triển ngang bằng với anh em nhà Ying. Các thành viên của gia đình Liu chỉ nắm giữ một số quyền lực ở cấp thị trấn và vẫn còn lâu mới có thể ảnh hưởng đến tình hình địa phương. 

Nếu không xưởng may đã không dễ dàng rơi vào tay Lý Khắc như vậy. 

Mặc dù đứa trẻ này rất khó đối phó, nhưng họ đang phải đối mặt với Lý Khả tàn nhẫn. 

Hôm nay hắn sẽ giết 'con gà' này! 

…

"Fengjiao, đây là mẫu đồ lót kiểu mới trong album mà anh Lý đã gửi cách đây không lâu. Anh xem nhé."

Trong xưởng may, một nữ công nhân mở cửa văn phòng giám đốc nhà máy và đưa cho Trương Phong Giao một bộ đồ lót nữ được may đẹp và hấp dẫn, chờ đợi câu trả lời của cô. 

Trương Phong Giao, người đang bận tính toán gì đó trên bàn làm việc, ngẩng đầu lên, lấy bộ quần áo từ tay nữ công nhân và bắt đầu xem xét kỹ lưỡng dưới ánh đèn. 

Quần áo có cảm giác rất mượt và bố cục hoa văn chính xác. Không có thêm sợi hoặc gờ để chích vào tay bạn. 

Trương Phượng Kiều hài lòng gật đầu. Cô đưa lại bộ quần áo cho nữ công nhân rồi nói: "Ừ, sau này chúng ta sẽ sản xuất theo mẫu này. Ngoài ra, hãy nói với những kẻ lén lút đó rằng nếu lô sản phẩm tiếp theo giống lô trước, lại có nhiều sản phẩm không đạt tiêu chuẩn, lỗi, tôi không những trừ lương mà còn đuổi họ đi! Anh Lý đưa ra mức lương cao như vậy, không phải chỉ để họ làm gì, đừng tưởng tôi không biết họ đang nghĩ gì!"

"Này, tôi hiểu rồi." Nữ nhân viên gật đầu, đóng cửa rời khỏi văn phòng.

Sau khi kết thúc tập phim này, Trương Phong Giao tiếp tục đắm chìm trong tính toán. 

Trên chiếc bàn trước mặt cô là những chiếc bàn chứa đầy những con số khác nhau. 

Một lúc lâu sau, Trương Phượng Kiều mới ngẩng đầu lên, xoa xoa đôi mắt đau nhức. 

Cô cảm động thở dài, anh Lý trẻ tuổi này quả thực rất tuyệt vời. 

Trong mấy tháng đầu, tôi thấy nhà máy mỗi ngày sản xuất rất nhiều đồ lót nhưng chẳng có chiếc nào bán được. Tất cả đều chất đống trong kho, gần như lấn át cả kho! 

Khi đó, chưa kể đến những công nhân nhỏ lẻ, ngay cả những người quản lý nhà máy cũng không biết phải làm gì. 

Nếu chỉ sản xuất mà không bán hàng thì vài tháng nữa nhà máy này sẽ phá sản phải không? 

Vì vậy Trương Phong Giao đã gọi điện cho ông Li để xin lời khuyên, nhưng mẹ của ông Li, người trả lời điện thoại nói với bà rằng ông Li hiện đang ở nước ngoài. 

Sau khi nghe những lo lắng của Trương Phong Giao, mẹ của anh Li chỉ nói rằng bà sẽ làm bất cứ điều gì anh Li dặn trước khi rời đi. 

Vì thế Trương Phượng Kiều nghiến răng nghiến lợi, nhà máy tiếp tục sản xuất! 

Đúng lúc cô đang hoảng sợ, anh Lý bất ngờ nhờ người mang toàn bộ hàng hóa trong nhà máy ra. Sau đó Trương Phong Giao nhận được tin gần 100.000 bộ đồ lót do nhà máy sản xuất trong ba tháng đã bán hết trong vòng một tuần! 

Không chỉ vậy, anh Lý còn gọi điện cho cô và thông báo rằng nhà máy đã bắt đầu mở rộng nhân lực. Đồng thời, các công nhân hiện tại đang làm việc ngoài giờ và sẽ cố gắng thực hiện chính sách hai ca trong vòng một tháng. 

Về tiền lương, anh Lý cũng rất hào phóng. 

Ngoài tiền lương theo sản phẩm, người lao động làm thêm giờ có thể nhận thêm trợ cấp 3 nhân dân tệ mỗi giờ. 

Tức là, ngoài 8 tiếng làm việc bình thường, nếu bạn làm thêm 3 tiếng mỗi ngày, ngoài tiền lương, bạn có thể được trợ cấp thêm 270 nhân dân tệ mỗi tháng. 

Tổng cộng, bao gồm cả tiền lương và trợ cấp, lương của nhân viên cấp dưới cao hơn lương của người quản lý! 

Chẳng trách có vài người quản lý ghen tị và nói muốn vào dây chuyền sản xuất. 

May mắn thay, sau này ông Lý biết chuyện, ông cũng đã tăng lương cho ban quản lý. Bây giờ không có quản lý nào nói rằng họ sẽ đến dây chuyền sản xuất. 

Tiền lương ông Li trả cho công nhân làm ca đêm thậm chí còn cao hơn lương công nhân làm ca ngày! 

Không những vậy, ông Lý còn hào phóng quá mức, thậm chí còn quy định công nhân trong nhà máy được mua đồ lót lỗi với giá cực rẻ.

Khi mua được thành phẩm tốt thì chỉ cần giá vốn là đủ.

Dù vậy, vẫn có một số người thận trọng. Họ cố tình sản xuất đồ lót bị lỗi, mua theo lô với giá thấp, sau đó tự bán chúng như thành phẩm tốt! 

Bởi dù xét về kiểu dáng hay chất liệu thì đồ lót do xưởng may của họ sản xuất cũng đủ sức đè bẹp tất cả đồ lót trên thị trường hiện nay!

Cho dù là hàng lỗi thì cũng có thể bán được gấp mấy lần giá của những chiếc quần lót đó trên thị trường! 

Những chuyện này trước kia không phải Trương Phượng Kiều không biết, mà là nàng nhất thời bận rộn không có thời gian chăm sóc. 

Nhưng hiện tại có một số tin đồn về chồng cô là Lưu Vi Mẫn trong nhà máy nên cô phải chú ý đến vấn đề này. 

Mặc dù ngày nay rất bận rộn nhưng họ cũng đầy đủ.

Trương Phong Giao rất thích cuộc sống hiện tại của cô.

Cô không còn là chư hầu của chồng nữa. Cô không còn phải đối mặt với bọn quan chức cấp trên dâm đãng với vẻ mặt ngượng ngùng trong khi chồng đi chơi với phụ nữ và chiếm dụng công quỹ để đánh bạc. Cô không còn phải đau khổ cười nhạo những người công nhân chưa nhận được lương. 

Từ khi bắt đầu nhận lương, có tiền trong tay, cô thậm chí còn dám bác bỏ những lời buộc tội vô căn cứ của mẹ chồng, khiến mẹ chồng không nói nên lời!

Dù sao thì cô ấy cũng hoàn toàn thất vọng với Lưu Vi Mẫn kể từ khi Lưu Vi Mẫn bỏ rơi cô ở Thượng Hải. Bây giờ cô có thể kiếm tiền, với kết quả xấu nhất có thể xảy ra, cô sẽ ly hôn và một mình nuôi con gái!

Đang lúc cô đang suy nghĩ xem mình có cái gì hay không thì Trương Phượng Kiều cảm thấy bụng mình cồn cào. Cô nhìn lại bên ngoài văn phòng và nhận ra dây chuyền sản xuất đã dừng lại và mọi người đã đi ăn.

Trương Phượng Kiều sờ bụng nàng, chuẩn bị về nhà nấu ăn.

Có vẻ như chúng ta cần tìm cơ hội để trao đổi với anh Lý. Khi nhà máy ngày càng đông đúc và bận rộn, không ai có thời gian nấu nướng. Chúng ta có nên mở một căng tin không?

Trương Phượng Kiều còn chưa kịp đi ra ngoài, đã có một bóng người mở cửa văn phòng bước vào. 

Trương Phong Giao liếc nhìn vị khách, giật mình hỏi: "Chị Lou, có chuyện gì à?" 

Trương Phong Giao không phản đối Lâu Tam Nương.

Mặc dù có người trong nhà máy nói rằng Lâu Tam Nương có thể lặng lẽ trở thành giám đốc xưởng sản xuất và lấy được lòng tin của ông Lý vì cô đã lặng lẽ trèo lên giường ông Lý. 

Nhưng Trương Phong Giao thực sự chế giễu những nhận xét như vậy.

Anh Lý bao nhiêu tuổi? 

Lâu Tam Nương bao nhiêu tuổi?

Bỏ qua chuyện cậu bé chín hay mười tuổi của ông Lý có hứng thú với phụ nữ hay không, con gái của Lâu Tam Nương đã bằng tuổi ông Lý rồi. 

Ngay cả khi ông Lou sẵn lòng nhận Lâu Tam Nương vào, người mẹ xinh đẹp và đàng hoàng của ông Li cũng sẽ không cho phép!

Xét theo cách anh Lý yêu cầu hai người đặt người dưới quyền nhau, Trương Phong Giao cũng hiểu ý anh Lý. 

Anh Lý đã nói rõ với mọi người rằng anh không tiêu tiền để bị lợi dụng, không để có những suy nghĩ không đúng đắn mà lén lút gây rối trong nhà máy! 

Vì vậy, Trương Phong Giao luôn giữ một khoảng cách nhất định với Lâu Tam Nương. 

"Giám đốc Trương, anh vẫn bận à?" Lâu Tam Nương mỉm cười nói với Trương Phượng Kiều.

"Tôi vừa hoàn thành công việc của mình và chuẩn bị đi ăn tối!" Trương Phong Giao cũng mỉm cười với Lâu Tam Nương: "Tôi có thể giúp gì cho Giám đốc Lou?"

"Ồ, vậy đó." Lâu Tam Nương vẻ mặt khó xử nói: "Em gái Vương nói đơn hàng của lô 136 thiếu mười bộ, yêu cầu tôi gấp mười bộ để bù đắp cho cô ấy. Nhưng lúc đó xưởng chúng tôi và cô ấy đã giao số quần áo đó cho kho. Cô nói nếu có một hai lần thì tôi sẽ bù đắp cho cô ấy. Dù sao thì ngày nào chúng ta cũng bận rộn như vậy, có khi tôi không biết để ở đâu, hoặc là có quá nhiều quần áo thì cũng không trách cô ấy được." vận chuyển. Nhưng..."

Lâu Tam Nương liếc nhìn Trương Phong Kiều, sau đó nói: "Nhưng cô ấy ba ngày nay thiếu thứ này thứ khác. Khi xưởng chúng tôi nhận nguyên liệu, chúng tôi cũng nhận theo lệnh sản xuất. Làm sao chúng tôi có thể luôn có thêm nguyên liệu để bù đắp cho cô ấy? Hơn nữa cậu còn nói nếu một ngày nào đó Lý tiên sinh hỏi chuyện này, tôi sẽ không giải thích được!"

Trương Phong Giao im lặng một lúc, sau đó cô nói với Lâu Tam Nương: "Cục trưởng Lou, tôi hiểu rồi, chuyện này tôi sẽ xử lý."

"Được rồi, vậy thì tôi đi trước, cậu đang bận mà, à!"

Lâu Tam Nương đã mang theo những gì anh Lý nói với cô rồi, sau này sẽ không liên quan gì đến cô nữa. Lâu Tam Nương chào Trương Phong Giao và rời khỏi văn phòng.

Lâu Tam Nương nghĩ đến ánh mắt sát khí của ông Lý khi ông giải thích sự việc cho cô. Cô biết rằng vấn đề này sẽ không được giải quyết đơn giản như vậy.

Trương Phượng Kiều, bây giờ ngươi lựa chọn thế nào là tùy ngươi!

…

Trương Phong Giao không biết rằng Lâu Tam Nương đang chờ đợi để xem màn trình diễn hay của cô, nhưng cô biết rằng Lâu Tam Nương đến với cô không chỉ vì chuyện của Vương Tiểu Mỹ.

Nhắc đến Vương Tiểu Mỹ, Trương Phượng Kiều cũng đau đầu. Người phụ nữ này đơn giản là một con chuột chù!

Năm ngoái, khi nghe tin Trương Phượng Kiều có thể bổ nhiệm một số người quản lý, người phụ nữ này bắt đầu quấy rầy cô. 

Thấy Trương Phong Giao không muốn lợi dụng người khác, cô bắt đầu kể về việc Lưu Vi Mẫn khi còn là giám đốc nhà máy, cứ ba ngày lại kéo cô đến nhà kho để gây sự. 

Trương Phong Giao vừa nghe thấy điều này cảm thấy xấu hổ. Không ngờ người phụ nữ này càng nói càng nhiệt tình, có thái độ làm cho cả thế giới biết chuyện mà không để mình quản lý. 

Trương Phong Giao không còn cách nào khác ngoài bịt mũi và để cô trở thành quản lý kho thành phẩm. 

Không ngờ chỉ mình người phụ nữ này lương không đủ, tay chân lại bẩn thỉu. 

Tôi thường lén lấy vài bộ đồ lót từ kho về để mặc hoặc tặng người thân. 

Vốn dĩ nếu chỉ có Trương Phượng Kiều biết chuyện này thì cũng lười quan tâm, nhưng người phụ nữ này lại im lặng, để Lâu Tam Nương biết chuyện. 

Và tôi nghe nói khi nhà máy vừa được tổ chức lại, người phụ nữ này đã cãi nhau với Lâu Tam Nương. 

Hiện tại chuyện này đã đến tai Lâu Tam Nương, 80% ông Lý cũng biết chuyện này! 

Bây giờ, dù Trương Phong Giao có thích hay không, cô cũng phải yêu cầu Tiểu Mỹ Vương rời đi. 

Nếu không thì người ra đi sẽ là cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13

Đêm đó, Trương Phong Giao đã triệu tập một cuộc họp với tất cả những người quản lý trong nhà máy, sau đó sa thải Vương Tiểu Mỹ tại cuộc họp. Cô được trả ít hơn một xu, lại vì lo Vương Tiểu Mai gây rắc rối nên đã đồng hành cùng cô trong suốt quá trình bàn giao tài khoản và kiểm kê hàng tồn kho. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, Vương Tiểu Mai rất bình tĩnh chấp nhận kết quả bị đuổi học. Sau khi hai bên hoàn thành việc kiểm kê và bàn giao nhà kho, Vương Tiểu Mỹ khinh thường nói với Trương Phong Kiều điều gì đó. 

"Rõ ràng ngươi là thủ hộ kim sơn, lại quỳ dưới chân người ta xin ăn! Trương Phong Kiều, ngươi cả đời thật là hèn hạ!"

Sau đó, cô phớt lờ những ánh nhìn và lời thì thầm của những người xung quanh, xua tay rồi rời khỏi nhà máy. 

"Được rồi, mọi người quay lại làm việc đi. Chúng ta còn có hàng gấp!" Trương Phong Giao xua tay xua đuổi những công nhân đang tụ tập thành nhóm ba ba người và nói nhỏ, rồi quay trở lại văn phòng của mình với vẻ mặt không thay đổi. 

Kim Sơn? 

Trương Phượng Kiều trong lòng khinh thường cười lạnh. 

Cô đương nhiên biết sự tự tin của Vương Tiểu Mai là gì. Không phải cô ấy vừa mới dính líu đến Lưu Vị Dân sao? 

Vương Tiểu Mỹ bí mật lấy thành phẩm từ nhà máy để làm mẫu cho Lưu Vi Mẫn, bí mật tìm hiểu công nghệ của nhà máy và bí mật săn trộm công nhân. Bạn thực sự cho rằng Trương Phong Giao không biết? 

Lưu Vi Mẫn ban đầu muốn tìm cô để làm những việc này. Dù sao thì họ cũng là vợ chồng, còn cô là giám đốc nhà máy. Nếu cô ấy có thể là nội gián của Lưu Vi Mẫn, thì có lẽ phương pháp mượn gà đẻ trứng của Lưu Vi Mẫn có thể dễ dàng thực hiện được. 

Nhưng Lưu Vi Mẫn rõ ràng đã đánh giá thấp sự thất vọng của Trương Phong Giao đối với anh và cô trân trọng cuộc sống hiện tại của mình đến mức nào. 

Đừng nói đến tình yêu vợ chồng, Trương Phong Giao thậm chí không thể cảm thấy ghét Lưu Vi Mẫn. 

Về cuộc sống hôn nhân với Lưu Vị Dân suốt mười năm qua, Trương Phong Kiều chỉ biết mệt mỏi, mệt mỏi. 

Lưu Vi Mẫn rất tức giận sau khi bị Trương Phong Giao nghiêm khắc từ chối, nhưng sau khi phát hiện ra rằng ngay cả việc ly hôn cũng không thể đe dọa Trương Phong Giao nữa, anh chỉ có thể mắng Trương Phong Giao vài lần. 

Kể từ ngày đó, Trương Phong Giao cùng con gái chuyển về quê hương. 

Mẹ chồng chỉ lạnh lùng nhìn cô, không ngăn cản cũng không ép cô ở lại. 

May mắn thay, cô đã sinh được một cô con gái. Nếu là con trai, e rằng Liễu gia sẽ không dễ dàng để cô cùng hài tử rời đi như vậy. 

Hôm khác có rảnh thì đi ly hôn đi! Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn giữ gìn sức khỏe và không hề lo lắng khi bước tiếp! 

Trương Phong Giao đang suy nghĩ về tất cả những điều này, nhưng cô không chú ý đến Lâu Tam Nương, người cách đó không xa, đã có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ, sau đó lặng lẽ rời khỏi nhà máy. 

Lâu Tam Nương không vội đến nhà khách huyện nơi Lý Khả tạm trú mà về nhà trước.

Vừa vào cửa, cô đã thấy chồng mình đang đốt bếp, đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc và xem TV. 

Lâu Tam Nương cau mày, dùng tay xua tan làn khói ngột ngạt trong không khí, bất mãn nói với chồng: "Anh đã hút bao nhiêu điếu thuốc rồi? Nhà cháy rồi, mùi kinh quá! Con gái tôi đâu?" 

Ngô Minh Quân không quan tâm đến lời trách móc của vợ. Anh ấy chọc vào khoảng trống giữa các ngón chân của mình, chỉ vào căn phòng đang đóng cửa và nói: "Tôi đang làm bài tập trong đó!"

"Anh để con gái làm bài tập và xem TV ở đây! Anh có gây ồn ào gì không?" Lâu Tam Nương giận dữ tắt TV, vẻ mặt cau có của chồng khiến cô càng khó chịu: "Nhà bừa bộn, dọn dẹp cũng không dọn được. Ngày nào làm việc mệt nhọc tôi cũng phải quay lại phục vụ anh sau khi làm việc mệt mỏi! Anh nói đại nam nhân như anh làm việc không giỏi, giường cũng vô dụng! Anh dựa vào con dâu phụ giúp việc nhà, cô ấy không giúp việc nhà. Anh thực sự có lỗi!"

"Vậy thì tôi không thể làm gì được." Ngô Minh Quân gãi cằm không sợ sôi nước: “Mỏ than kia là của lão đại Lưu, hắn nói thị trường không tốt, không cho ta làm việc, vậy ta phải làm sao đây…”

"Khi Lưu Vệ Quân sa thải anh năm ngoái, mỏ than vẫn thuộc sở hữu nhà nước! Thị trường không tốt? Khi thị trường không tốt, Lưu Vệ Quân có đủ khả năng mua một chiếc ô tô nhập khẩu trị giá hơn 100.000 nhân dân tệ một năm? Khi thị trường không tốt, anh ta còn có thể mua mỏ than? Ai bị sa thải đều biết cách gây rắc rối, nhưng anh là kẻ hèn nhát với ba cây gậy và không thể đánh bại tôi! Tôi thậm chí không dám nói một lời về việc sa thải anh và trừ lương của anh một tháng, tôi là một người phụ nữ phải ra mặt đấu tranh, năm nay tôi chưa trả một xu nào cho gia đình, nếu không phải ông Lý mua lại xưởng may, và ông Lý rộng lượng bù hết tiền lương cho chúng tôi thì năm ngoái chúng tôi đã ra đường uống gió Tây Bắc rồi!

Đối mặt với lời buộc tội của vợ, Vũ Minh Quân không dám phản bác. Anh ta ngồi trên ghế, cúi đầu, mặc cho vợ mắng mình.

Lâu Tam Nương tức giận trước vẻ ngoài teo tóp của chồng mình đến nỗi ghét anh ta và gật đầu với anh ta. Sau đó ông đi về phía phòng con gái mình. 

"Tối nay tôi ra ngoài, đêm nay tôi sẽ không về ngủ!"

Ngô Minh Quân nhìn bóng lưng tức giận của vợ, hỏi: "Em... em đi đâu vậy?"

"Đi đâu? Tới anh Lý! Anh Lý từ nước ngoài về xử lý chuyện nhà máy! Đêm nay anh ấy ở nhà khách, anh ấy chưa đầy mười tuổi, tôi phải chăm sóc anh ấy!" Lâu Tam Nương cau mày, sốt ruột nói với chồng.

"Ồ... ồ... anh cứ đi trước... Tôi sẽ chăm sóc con gái tôi." Biết vợ sắp đến chỗ Lý tiên sinh, Ngô Minh Quân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh biết sếp của vợ mình. Dù chưa từng gặp ai nhưng tin tức về việc mua lại xưởng may và trả lương cho mọi người đã được lan truyền từ lâu. Hơn nữa, xưởng may đã hoạt động tốt sau khi mua lại và mức lương cao hơn nhiều so với các nhà máy thông thường. Ngoài ra, nhà máy còn sản xuất đồ lót gợi cảm đầy mộng mơ màu hồng. 

Tất cả những điều này đã khiến việc làm của Lý Khắc lan truyền khắp địa phương. 

Một đứa trẻ dưới mười tuổi làm sao có thể liên quan gì đến vợ mình? 

Vì vậy, Ngô Minh Quân thậm chí còn chủ động chào hỏi vợ: “Con cái nhà giàu có thể tính tình hơi kỳ quái, em nên chăm sóc chúng thật tốt! Hãy nghe theo tính tình của anh ấy. Biết đâu khi chúng vui sẽ thăng chức hoặc tăng lương cho em…”

"Tôi biết, tôi biết! Tôi còn cần cậu dạy không?" Lâu Tam Nương sốt ruột ngắt lời chồng. 

Bà bước vào phòng con gái và nhẹ nhàng đóng cửa lại, che khuất chồng và làn khói ngột ngạt. 

"Mẹ! Mẹ về rồi ~" Vũ Hy Vũ đã nghe thấy tiếng bố mẹ cô ở bên ngoài. Lâu Tam Nương vừa bước vào, cô đã mỉm cười ngọt ngào chào mẹ. 

"Này con gái ngoan, con đã làm xong bài tập về nhà chưa?" Khác với những lời nhận xét khó chịu của cô với chồng, Lâu Tam Nương ân cần ngồi bên cạnh con gái và chạm vào cái đầu nhỏ của cô. 

"Ừ, gần xong rồi!" Vu Tích Vũ gật đầu. 

"Ồ, tốt rồi, Tiểu Ngọc..." Lâu Tam Nương nhẹ nhàng nói với con gái: "Chiều nay xảy ra chuyện gì... Con không nói với bố sao?"

Ô Tích Ngọc nhìn mẹ, lắc đầu: “Không có!”

"Tốt quá! Tốt quá!" Trái tim của Lâu Tam Nương cuối cùng cũng ổn định trong bụng cô. 

Bà nắm tay con gái và nói: "Đây là một bí mật nhỏ giữa con và mẹ. Đừng nói cho người khác biết nhé? Không phải con luôn mong muốn điều đó... điều đó..."

Lâu Tam Nương cau mày, suy nghĩ kỹ về tên con búp bê mà con gái bà nói lần trước muốn mua. 

"Barbie!" Vũ Hy Vũ lè lưỡi và nói nhẹ nhàng.

"Vâng, vâng! Barbie!" Lâu Tam Nương chợt nhận ra: “Chỉ cần con hứa với mẹ, lần sau mẹ sẽ mua cho con, được không?”

Ô Tích Vũ không trả lời mà nhìn mẹ, thấp giọng nói: “Mẹ, tối nay mẹ có đi tìm anh trai kia không?”

Ánh mắt Lâu Tam Nương có chút phức tạp. Bà chạm vào mặt con gái mình, thở dài và nói: "Đúng vậy!"

Bà nhìn căn phòng tồi tàn của con gái và những bức tường cũ sơn trắng xám rồi quay đầu nói với con gái: "Mẹ ở đây để chúng ta có một cuộc sống tốt đẹp hơn. Con gái ngoan, con hãy hứa với mẹ là đừng kể cho ai khác, kể cả bố con nhé!"

"Đúng!" Ô Tích Ngọc lại hướng mẹ gật đầu, Lâu Tam Nương sờ lên mặt con gái, sau đó rời khỏi phòng con gái, đi về phía phòng mình. 

Một lúc sau, Ngô Minh Quân vẫn ngồi bên bếp lửa cuối cùng cũng đợi được vợ đi ra ngoài. 

Nhìn khuôn mặt trang điểm và bộ quần áo sáng màu trên người vợ, Ngô Minh Quân lặng lẽ lẩm bẩm: “Bộ quần áo này anh mua, chưa thấy em chịu mặc trong dịp Tết. Vì sao nửa đêm lại ra ngoài nhìn thấy một đứa trẻ mặc bộ quần áo đẹp như vậy? Làm sao anh ta có thể hiểu được em có đẹp trai hay không? Em thực sự có sức quyến rũ đối với một người mù.”

Nói xong, anh cẩn thận nhìn về phía cửa để chắc chắn rằng vợ mình đã đi ra ngoài. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm, dũng cảm bật TV lên rồi châm một điếu thuốc rồi tiếp tục quỳ gối thoải mái. 

Lúc Lâu Tam Nương chạy tới nhà khách quận, tình cờ nhìn thấy Lý Khả tiễn một người đàn ông tươi cười đi. Lý Khả vẫy tay với người đàn ông, quay đầu lại, nhìn thấy Lâu Tam Nương cách đó không xa. 

Không thể nào, chiếc áo gió mỏng màu đỏ cô đang mặc trong đêm quá bắt mắt. Suy cho cùng, ở thời đại này, quần áo của bình dân Trung Quốc chủ yếu là đen, xám và trắng, màu sắc tươi sáng quá ít. Hơn nữa, Lâu Tam Nương là một phụ nữ xinh đẹp như vậy, rất dễ dàng thu hút sự chú ý. 

Lâu Tam Nương đi tới Lý Khả, cũng không để ý Lý Khả nhìn nàng như thế nào. Cô nhìn người đàn ông lên xe tải rồi dần dần rời đi. Sau đó hắn có chút do dự hỏi Lý Khắc: "Vừa rồi cái kia là..."

Lý Khả nắm tay nàng, cười nói: "Ở đây nói chuyện không tiện, chúng ta vào trong nói chuyện đi."

"Ồ!" Lâu Tam Nương lúc này trông không còn hung dữ như trước trước mặt chồng nữa. Cô ngoan ngoãn để Lý Khả dẫn cô vào phòng Lý Khả. 

Sau khi vào phòng, Lâu Tam Nương nhạy bén ngửi thấy mùi thuốc lá mơ hồ trong không khí. Cô ngạc nhiên liếc nhìn Lý Khả, nói: "Anh Lý, anh vẫn hút thuốc à?"

Lý Khả mỉm cười, mở cửa sổ trong phòng ra, nói: “Tôi không hút thuốc, Trương Kiến Quốc hút.”

Đương nhiên Lâu Tam Nương biết Trương Kiến Quốc là ai. Suy cho cùng, ở một nơi rộng lớn như quận, người như phó giám đốc công an quận khó có thể biết được. 

“Người vừa nãy là…”

“Đúng vậy,” Lý Khả kéo cổ áo hắn, từ trong túi lấy ra một ít quần áo, nói với Lâu Tam Nương: “Tôi đi tắm trước, cậu đợi tôi.”

Nghe Lý Khắc nói xong, Lâu Tam Nương sửng sốt một chút, sau đó hơi đỏ mặt nói: "Được."

Rõ ràng cô đã hiểu lầm lời 'đợi sau' của Lý Khả là 'sau này chúng ta sẽ làm gì'. ’

Lý Khả mỉm cười, cũng không biện hộ, cầm quần áo đi tắm. 

Dù sao nhà khách của quận cũng không phải khách sạn hạng sao, cũng không phải một quận tương đối thịnh vượng. Các phòng trong nhà khách, chưa kể phòng tắm, ngay cả nhà vệ sinh cũng là công cộng. May mắn thay, kiếp trước Lý Khắc đã ở những nơi còn tệ hơn thế này nhiều lần nên anh không thấy quá khó chịu. 

Lý Khả ra khỏi phòng tắm trước khi nước nóng ngừng lại. Vào cửa, anh nhìn thấy Lâu Tam Nương đang xắn tay áo dọn dẹp phòng của anh. 

Lý Ken có thể chấp nhận Lâu Tam Nương leo lên giường của mình, không chỉ bởi vì hắn thực sự cần người, mà còn bởi vì dung mạo và dáng người của người phụ nữ này quả thực là hạng nhất. 

Có lẽ vì đi làm không tiện nên Lâu Tam Nương đã cởi chiếc áo khoác dài màu đỏ của mình đặt lên giường Lý Khả. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và chiếc quần jean bó sát màu xanh đậm. 

Lúc này, cô đang cúi xuống dọn dẹp đống đồ đạc bừa bộn trên bàn mà Zhang Jianguo đã để lại khi anh đến thăm. Cô không biết tư thế của mình hấp dẫn đến mức nào từ góc nhìn của Lý Khả! 

Xét về hình dáng cơ thể, chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng mà Lâu Tam Nương mặc hoàn toàn phù hợp với dáng người của cô, nhưng vấn đề là ngực cô quá lớn! 

Hai bộ ngực to đầy đặn căng lớp vải trắng trên ngực cô gần như thành một chiếc váy gạc trong suốt, chiếc áo lót màu đỏ hồng lấp ló qua lớp áo mỏng. 

Bộ ngực nặng nề hơi rũ xuống khi cô cúi xuống, bóp chặt chất liệu trên ngực như hai quả chín hoàn toàn và lắc lắc. 

Mỗi khi cô lắc mình lau bàn, hai bộ ngực khủng đều được quấn trong quần áo, lắc lư qua lại khiến lòng người rung động. 

Bộ ngực khủng đó chỉ khiến lòng người run rẩy, nhưng cặp mông béo được quấn chặt trong chiếc quần jean bó sát như trăng rằm lại khiến con cặc của Lý Khả dựng cờ! 

Vòng eo của Lâu Tam Nương không thể gọi là eo rắn được, nhưng so với kích thước ngực và mông to của cô ấy thì cũng vừa vặn. 

Hình dáng giống quả bầu này là hình tượng trong mơ mà vô số phụ nữ mơ ước, đồng thời cũng là món quà tuyệt đỉnh mà vô số đàn ông mơ ước. 

Đôi chân của Lâu Tam Nương thẳng và thon, cô đi một đôi giày cao gót. 

Đôi giày cao khoảng năm đến sáu cm. Chiều cao như vậy khiến cơ thể cô vô thức nghiêng về phía trước khi đứng, khiến cặp mông đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. 

Đặc biệt là khi cô đang cúi lưng về phía Lý Khả. 

Cách cái mông to tròn trịa lắc lư, như đang cám dỗ Lý Khắc, gọi hắn nếm thử con mèo xinh đẹp nóng bỏng mọng nước ẩn sâu trong cái mông to tròn trịa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14

Trong cảnh đẹp như vậy, nếu là Lý Khả ở kiếp trước, hắn nhất định có thể khống chế được, nhưng kiếp này, hắn không có ý định kiềm chế bản thân như vậy. 

Anh bước tới, sau đó nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to tròn như quả đào của Lâu Tam Nương, và bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của cặp mông tròn trịa này qua lớp quần áo của cô. 

Lâu Tam Nương giật mình trước hành động của Lý Khả. Cô chợt quay đầu lại thì thấy người đang chạm vào mông mình là Lý Khắc. Sau đó cô bình tĩnh lại, kinh ngạc nói với Lý Khả: "Anh Lý... sao anh đi mà không phát ra tiếng động? Làm tôi sợ muốn chết!"

"Đúng vậy! Là lỗi của tôi, lỗi của tôi!" Lý Khắc giả vờ kinh ngạc. Anh bước đến chiếc ghế gần đó và ngồi xuống. Sau đó anh nắm lấy tay Lâu Tam Nương, dùng một lực mạnh kéo cô vào lòng rồi ngồi xuống. 

Anh đưa tay chạm vào bộ ngực căng tròn của Lâu Tam Nương, cọ xát bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ qua quần áo của cô, nói một cách kiêu ngạo: "Để anh xem có khiến trái tim nhỏ bé của em sợ hãi không!"

Lòng bàn tay tinh nghịch đặt trên ngực cô khiến Lâu Tam Nương vô thức phát ra một tiếng kêu khe khẽ, nhưng cô cũng không từ chối sự đụng chạm của Lý Khả. Thay vào đó, cô làm thẳng phần eo, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô trông thẳng hơn, giúp Lý Khả dễ dàng chơi đùa với cô hơn. 

"Anh Liễu... ừm... cửa... cửa đóng chưa..."

Lâu Tam Nương vòng tay qua cổ Lý Khả, không ngừng xoa xoa chân cô. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở dần trở nên ẩm ướt và nặng nề.

Bàn tay của chàng trai trước mặt cô thật dịu dàng và nóng bỏng. Lòng bàn tay anh đang bóp ngực cô dường như có một sức mạnh ma thuật kỳ lạ. Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng chúng vẫn khiến toàn thân cô nóng bừng! 

Hơi nóng kỳ lạ cứ cuộn xoáy trong lòng cô, rồi chảy dọc theo tứ chi, xương cốt đến toàn thân. Cô cảm thấy núm vú của mình cứng lại và âm vật của cô cương cứng! 

Cô muốn kêu lên, muốn rên rỉ, muốn yêu cầu chàng trai trước mặt tàn phá bộ ngực của cô và lấp đầy âm đạo của cô bằng con cặc của anh ta! Tôi muốn cầu xin anh ta tát vào mông cô ấy và đánh cô ấy thật mạnh! 

Trước đây, chồng cô thường ôm ngực liếm mút mà không có cảm giác gì, nhưng bây giờ thanh niên trước mặt chỉ cần chạm vào cô, lồn cô đã tràn đầy dịch! 

"Cửa đã bị khóa." Lý Khả nhìn Lâu Tam Nương quyến rũ trong lòng mình, có chút kinh ngạc, người vợ này lại nhạy cảm như vậy. Anh chỉ chơi đùa với ngực cô và cô đã sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Một người phụ nữ nhạy cảm như vậy vẫn có thể không hài lòng với ham muốn của mình. Chẳng lẽ chồng cô bị bất lực? 

Lý Khả nâng cằm Lâu Tam Nương lên, hỏi: “Có ướt không?”

"Ừm ~" Lâu Tam Nương xấu hổ cụp mắt xuống, không dám nhìn khuôn mặt có chút trêu chọc của Lý Khả. Rốt cuộc, có chút xấu hổ khi để một cậu bé chưa đầy mười tuổi gần như đạt cực khoái sau khi dùng tay xoa ngực vài lần. 

"Nhạy cảm như vậy, xem ra tối nay phải nhàn nhã một chút!" Lý Khả trêu chọc Lâu Tam Nương, đưa tay dọc theo mép dưới áo lót của cô, chuẩn bị cởi áo ngực của cô. 

Lâu Tam Nương có bộ ngực khủng và mặc đồ lót quây. Rốt cuộc, việc chiếc quần lót quây có thể giữ được cặp núm vú trên ngực cô thực sự rất khó khăn.

Đương nhiên, Lý Khả không thể nào cởi loại quần lót này bằng một tay. Anh chỉ có thể cởi cúc áo lót trước, sau đó nhẹ nhàng nói với Lâu Tam Nương: “Đây, cởi áo ngực ra.” 

Lâu Tam Nương nghe vậy, đang định cởi áo ra trước thì bị Lý Khắc giữ tay lại.

"Cởi áo lót ra đi. Quần áo cũng chưa kịp cởi, ban đêm thời tiết có chút lạnh, chúng ta cùng ngồi trên ghế chơi một lát nhé. Đừng vội cởi quần áo, đến lúc đó sẽ không bị cảm lạnh."

Lâu Tam Nương ngượng ngùng đáp lại, sau đó phối hợp với Lý Khả cởi áo lót của cô. Lý Khắc hai tay thọc vào trong quần áo, ôm lấy bộ ngực của Lâu Tam Nương. Bộ ngực mềm mại đầy đặn lập tức quấn lấy lòng bàn tay nhỏ nhắn của Lý Khắc.

"Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk tsk, ngực to như vậy mềm mại, săn chắc như vậy, lại không có chút nào chảy xệ, sao ngực lại dài như vậy?" Lý Khả kinh ngạc xoa nắn bộ ngực mềm mại, cảm giác ngón tay như chìm vào một khối bông gòn lớn. 

Đó là núm vú của Lâu Tam Nương. 

"Ồ..."

Ngón tay của Lý Khắc nhẹ nhàng nhéo vào đầu núm vú, bắt đầu nhào nặn nhẹ hoặc nặng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lâu Tam Nương khẽ kêu lên, thậm chí cả cơ thể cô cũng run lên: "Tôi... tôi không biết... tôi... à... ngực của tôi từ khi còn nhỏ đã lớn hơn người bình thường rồi... à... sau đó tôi kết hôn... à... nhẹ nhàng... và sinh ra Tiểu Ngọc Nhi... ngực của tôi... lại... to hơn nữa... ôi..."

Lòng bàn tay trên ngực cô thay đổi từ một thành hai. Hai đầu núm vú của cô gần như sưng lên đến cực điểm dưới sự nhéo và nhào nặn của ngón tay, để lại những vết phồng rõ ràng trên quần áo của cô. 

Niềm khoái cảm trong lồng ngực khiến ham muốn dần dần xâm chiếm cơ thể Lâu Tam Nương. Đôi mắt quyến rũ của cô dần dần phủ đầy sương mù, cơ thể trưởng thành và thèm khát của cô dần chìm vào đầm lầy dục vọng. 

"A... Đau quá... thoải mái quá..." Lâu Tam Nương lơ đãng ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt trắng nõn dần dần hiện lên một tia dục vọng. 

Đôi mắt cô hơi mở to, đôi môi hơi hé ra, cơ thể trưởng thành khẽ run lên vì sung sướng, những giọt mồ hôi mỏng dần dần lớn dần dưới sức nóng của ham muốn. 

Cô vòng tay qua cổ Lý Khả, vô thức đưa bộ ngực đầy đặn của mình về phía tay Lý Khả, như thể đang cầu xin anh một tình yêu thô bạo hơn. Mồ hôi trên da ướt đẫm bộ quần áo trắng mỏng manh của cô, bộ ngực đầy đặn quá mức của cô hiện rõ dưới lớp quần áo ướt sũng. Những quả bóng sữa đầy đặn lắc lư theo chuyển động của chàng trai theo từng đợt vú cường điệu, nhưng điều này chỉ khiến cơn đói sâu trong âm đạo của người vợ càng trở nên không thể chịu nổi! 

Tinh dịch ấm áp tràn ra từ âm hộ của cô, xuyên qua hàng rào quần lót và làm bẩn chiếc quần jean dày đặc của cô một lần nữa. 

Lâu Tam Nương không nhịn được bắt chéo chân, liên tục xoa xoa. Vải thô kích thích môi âm hộ nhạy cảm, gây đau nhẹ, đồng thời giảm nhẹ cảm giác ngứa ngáy sâu trong lỗ. 

Nước nhớp nháp thấm qua quần áo, cặp mông xinh đẹp như quả đào vặn vẹo, để lại những vệt nước trơn trượt trên đùi của thiếu niên phía dưới! 

Cảm nhận được chất lỏng trên đùi dần dần trở nên ấm áp và mát lạnh, Lý Khắc hiểu được vợ trong vòng tay mình đã chuẩn bị được thâm nhập. 

Anh thả con cặc dài đã cương cứng của mình ra khỏi áo choàng tắm, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của vợ nắm lấy củ thịt nổi đầy gân, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Bạn đã bao giờ cho chồng mình bú vú chưa?" Lý Khả thản nhiên đưa ngón tay vào cái miệng nóng ẩm của Lâu Tam Nương, giữ chiếc lưỡi mịn màng của cô giữa hai ngón tay và không ngừng trêu chọc cô. 

"Tại sao (không phải) Rou (có)..." Lưỡi bị kẹp, khiến phát âm của Lâu Tam Nương có chút không rõ ràng, nhưng Lý Khắc lại có vẻ nghiện chơi đàn. 

Anh giữ lưỡi cô giữa những ngón tay của mình và không chịu buông ra. 

Lâu Tam Nương biết Lý Khả thích nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, nên cô thích thú phối hợp với động tác ngón tay của Lý Khả, chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu chủ động lăn quanh ngón tay để liếm và mút. Khi Lý Khắc rút ngón tay về, lưỡi của cô sẽ theo ra khỏi miệng, không ngừng lăn và mút những đầu ngón tay dính đầy nước bọt của cô, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên khe khẽ 'ừm, ừm', như thể thứ cô đang ăn không phải là ngón tay mà là một món tráng miệng thơm ngon nào đó. 

Những giọt nước bọt trong và đặc trượt ra từ khóe môi Lâu Tam Nương, sau đó dần dần căng ra, cuối cùng nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của cô, thật là một cảnh tượng đầy dục vọng. 

Con cặc vốn đã dài và dày dưới háng của Lý Khắc gần như lớn dần lên. Anh phớt lờ ý nghĩ muốn làm tình với cô vợ xinh đẹp mà đưa tay tới cạp quần của Lâu Tam Nương để cởi quần jean của cô ra. 

Lâu Tam Nương cũng cố ý nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và phối hợp với động tác của Lý Khắc. 

Mặc dù cô đang mặc quần jean bó nhưng cũng may mắn là Lý Khả đã khéo léo cởi quần của Lâu Tam Nương chỉ trong ba, hai nhát. 

Bây giờ, Lâu Tam Nương chỉ mặc một chiếc áo trắng gần như trong suốt và một chiếc quần lót ren rỗng màu đen và đỏ. 

Lý Khắc nhận ra cái quần lót này. Đó là một trong những kiểu dáng mới mà gần đây anh đã yêu cầu nhà máy sản xuất. 

Nội y kiểu cạp cao, có một đoạn ren rỗng cỡ nửa lòng bàn tay ở bụng dưới. Ren có hình tam giác. Ngoài việc che phủ lông mu, nó chỉ che phủ được một phần nhỏ vùng mu. 

Phía trên bên trái của sợi dây là một con bướm đang rung rinh, phía dưới bên phải là một bông hoa mẫu đơn đang chớm nở. 

Một sợi dây mỏng kéo dài từ đáy hoa mẫu đơn, giống như thân rễ của hoa mẫu đơn. 'Thân rễ' đặc biệt này rất mảnh mai, chỉ có thể che được phần da thịt dâm đãng của người phụ nữ, chứ không thể che được hai môi âm hộ. 

'Thân rễ' kéo dài ra phía sau và ăn sâu vào vết nứt ở mông. 

Làm thế nào để bạn nói điều đó? 

Lột mông ra để tìm đồ lót. 

Mảnh ghép của Lâu Tam Nương thích hợp hơn cho việc cô nàng lột khe hở âm đạo để tìm đồ lót. 

Thân dưới của Lâu Tam Nương rất sạch sẽ, lông mu ở bụng dưới chỉ được che bởi quần lót. 

Màu sắc của hai môi âm hộ tuy không trắng trẻo dịu dàng như con gái nhưng lại có màu đỏ hồng cực kỳ óng ả. Hai miếng thịt âm đạo đầy đặn hơi hé ra do khoái cảm, để lộ một chút thịt âm đạo màu hồng bên trong. Toàn bộ âm hộ xinh đẹp được bao phủ bởi dịch âm đạo trơn trượt, phản chiếu một chút ánh sáng dưới ánh sáng. 

Lý Khả nhẹ nhàng móc ngón tay dọc theo khe hở, thân thể Lâu Tam Nương lập tức nhẹ nhàng run lên, thịt hầm mộ đang vặn vẹo kịp thời kẹp chặt ngón tay của hắn, nhẹ nhàng 'hút'. 

"A..." Lâu Tam Nương nhẹ nhàng thở ra, một dòng nước nho nhỏ chảy ra từ lỗ huyệt của cô. 

Lý Khả buông ngón tay đang đùa giỡn với lưỡi của Lâu Tam Nương, đồng thời xoay người, đứng dậy khỏi ghế, đặt Lâu Tam Nương lên ghế. 

Không biết tại sao, Lâu Tam Nương mở đôi mắt mờ mịt, nhìn Lý Khắc bằng đôi mắt to đầy vẻ khó hiểu. Lý Khắc mỉm cười. Anh ta đứng trước ghế và mời Lâu Tam Nương ngồi đối diện với mình. 

Lâu Tam Nương ngoan ngoãn vâng lời. 

Ngay trước khi cô nghĩ ra thủ đoạn gì mà chàng trai trước mặt sắp giở trò, Lý Khả đột nhiên nhấc chân lên và yêu cầu cô dùng cả hai tay quấn hai chân quanh người mình. Tư thế này khá dễ dàng đối với một cô gái có thân hình mềm mại nhưng Lâu Tam Nương lại phải tốn rất nhiều công sức mới thực hiện được. May mắn thay, chiếc ghế có tay cầm. Khi ôm chân, bắp chân của cô có thể đặt lên tay cầm, giúp cô đỡ tốn nhiều công sức. 

Nhưng bằng cách này, những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô đều bị Lý Khắc nhìn thấy mà không hề dè dặt. 

"Bạn có nhiều nước quá ~" Lý Khả mỉm cười và nhìn Lâu Tam Nương, người gần như đỏ mặt vì xấu hổ. Anh cọ xát quy đầu của mình lên môi âm hộ mềm mại của cô vài lần. Người phụ nữ trẻ đã kết hôn đã nếm trải niềm vui của tình dục. Quy đầu của anh chỉ xoa lỗ vài lần, âm đạo của thiếu nữ nóng lòng cắn vào đầu quy đầu của anh để hút vào! 

Quy đầu đẩy vào trong, sau đó từng bước mở ra lỗ âm đạo chật hẹp, bắt đầu gãi vào phần thịt âm đạo nhạy cảm, dần dần kéo căng âm đạo ướt át của vợ! 

"À~~~~"

Lâu Tam Nương ngẩng cao đầu, đầu óc gần như trống rỗng!

Nhưng đây chỉ là khúc dạo đầu! 

Con gà trống dần dần lấp đầy lỗ mật trống rỗng, sau khi cái đầu nấm khổng lồ san phẳng từng chút một các nếp nhăn trên thành thịt của lỗ mật, cuối cùng nó cũng chạm vào phần lõi nhạy cảm và mỏng manh! 

Lý Khả nhìn hai môi dày dưới háng Lâu Tam Nương gần như bị con cặc của hắn làm biến dạng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Thành thật mà nói, anh không ngờ âm hộ của Lâu Tam Nương lại ướt và chật đến thế! 

Dù sao Lâu Tam Nương có thân hình quyến rũ, chồng cô vẫn còn sống và cô đã sinh ra một cô con gái gần bằng tuổi Lý Khả, vì vậy Lý Khả đã cố tình làm cho con cặc của mình dày hơn và dài hơn, nhưng anh không ngờ rằng mặc dù âm hộ của Lâu Tam Nương không chật như một số cô gái trẻ Loli, nhưng nó có thể so sánh với âm hộ trinh nguyên của Diệp Thanh Mỹ mà anh vừa quan hệ cách đây không lâu! 

Lúc này Lý Khả thực sự nghi ngờ chồng Lâu Tam Nương có chịu bỏ cuộc hay không!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15

Trước khi bị con cặc của Lý Khả xâm nhập hoàn toàn, Lâu Tam Nương vẫn có chút lo lắng. 

Mặc dù cô cư xử dâm đãng và tục tĩu trước mặt Lý Khắc, nhưng trên thực tế, trước Lý Khắc, trong đời cô chỉ có một người đàn ông duy nhất, chồng cô là Ngô Minh Quân. 

Trước ngày hôm nay, cô luôn tự nhủ rằng cô cống hiến hết mình cho chàng trai trước mặt chỉ vì muốn sống một cuộc sống tốt đẹp! 

Chỉ vì tôi muốn có một cuộc sống tốt đẹp với con gái mình! 

Cô chán ngấy cuộc sống đếm từng miếng ăn, quần áo trên đầu ngón tay, chán ngấy người chồng bất tài và hèn nhát của mình! 

Cô muốn sống một cuộc sống thịnh vượng, và cô muốn bị một người đàn ông mạnh mẽ chinh phục! 

Khi Liu Weimin muốn chạm tay vào cô, cô đã do dự. 

Nhưng cô sớm nhận ra rằng Lưu Vi Mẫn chỉ là một tay chơi bất tài. 

Đối mặt với sự ngọt ngào tầm thường của Lưu Vị Mẫn, cô thậm chí còn không có tâm trạng nhìn anh một cái. 

Nhưng anh Li, cậu bé này lại có sự vững vàng và tự tin mà cô chưa từng thấy ở nhiều người lớn! 

Anh ta giống như một ngọn núi lửa ẩn mình dưới dòng sông băng, với vẻ ngoài điềm tĩnh ẩn chứa những nguy hiểm không biết trước! 

Đôi mắt của anh ta như sói, và động lực của anh ta như sư tử! 

Thân thể hắn tuổi trẻ như vậy, nhưng phía dưới thân hình mảnh dẻ lại tựa như có một con thú uy nghiêm áp đảo! 

Lâu Tam Nương muốn một người đàn ông như vậy, cô muốn quỳ dưới chân người đàn ông như vậy! 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì cậu ấy cũng chỉ là một cậu bé. Liệu anh có thể thực sự chinh phục được cô về mặt thể chất sau khi chinh phục được chính mình về mặt tinh thần? 

Lâu Tam Nương đã do dự trước đó. 

Nhưng khi con cặc to và dài mở ra âm đạo của cô từng chút một, cơn đau gần như xé rách ập vào tâm trí cô. 

Khi quy đầu khổng lồ bóp nát nụ thịt trong lỗ mật, khi trái tim nhạy cảm gần như bị lõm xuống vì va chạm, cô cảm thấy trái tim mình tê dại và đầu óc đang gào thét! 

Đúng vậy! Thế thôi! 

Đổ đầy cho tôi con cặc lớn của bạn! Hãy tàn phá tôi! Hãy biến tôi thành con chó cái của bạn! Hãy biến tôi thành nô lệ của bạn! 

Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! 

Đó là những gì Lâu Tam Nương nghĩ, và đó là cách cô ấy gọi cô ấy!

"A...đụ tôi...đụ tôi chết đi...ah...con cặc to...nhanh...đụ tôi...xỏ vào âm hộ tôi...ah..."

Lý Khả không hề dừng lại, hắn dùng hai tay véo vào chân Lâu Tam Nương, dang rộng hai chân của vợ, không ngừng đẩy con cặc dài và dày của mình vào âm đạo mỏng manh. Quy đầu khổng lồ cạo nước, âm đạo căng cứng mềm mại. Thịt xuyên vào phát ra một tiếng “cạch cạch”, hai môi âm hộ dày đặc bị buộc phải mở ra hai bên. Chúng dần dần chuyển sang màu đỏ tươi đậm dưới sự khoái cảm. Điều khiến Lý Khả chú ý nhất chính là âm vật phía trên khe thịt, càng ngày càng lớn! 

Trong khi anh đụ âm hộ ướt và chật của Lâu Tam Nương, anh xoa bóp âm vật của cô, thở dốc và nói: "Em thấy dễ chịu không?"

"A... sướng quá... ôi... tôi sắp chết rồi... à... à..."

Với âm đạo bị kéo căng đến cực hạn, Lâu Tam Nương gần như có ảo tưởng rằng thứ được đưa vào âm đạo của cô là một thanh sắt nóng hổi! 

Lâu Tam Nương yếu ớt dựa vào lưng ghế, làn da trắng nõn trên chiếc cổ thon dài dần dần ửng hồng. Những cú đâm mãnh liệt và mạnh mẽ của Lý Khả khiến cô run rẩy, những quả bóng ngực khổng lồ trên ngực cô lắc lư theo từng đợt. 

Lâu Tam Nương cảm thấy tim mình tê dại vì bị đụ, nhưng cô vẫn không ngừng vặn eo, lắc lắc cặp mông trắng nõn mềm mại, theo nhịp điệu của Lý Khắc, cô không ngừng bơm con cặc dày, dài và nóng bỏng! 

"A... Chịu không nổi nữa... Dày quá... Dễ chịu quá... Ôi... Cứng quá... Chịu không nổi... Ôi... Ôi..."

Cảm giác tê dại và khoái cảm trong âm hộ của cô ngày càng mãnh liệt, Lâu Tam Nương gần như choáng váng vì khoái cảm mãnh liệt. Cô buông tay quanh chân mình và sốt ruột nắm lấy lưng ghế phía sau. Cặp mông đầy đặn của cô phát ra âm thanh ngứa ngáy dưới cặc của Lý Khắc. Bên tai cô ù đi, Hoa Tâm gần như tê dại, liên tục bị con cặc tác động, khiến Lâu Tam Nương không khỏi bắt đầu muốn đi tiểu. Những hạt từng lớp trong âm đạo của cô dần dần nhức nhối và tê dại bởi sự cào cấu không ngừng của con cặc.

Nhưng năng lượng của Lý Khả trẻ tuổi dường như là vô tận. Anh ta làm việc không mệt mỏi để đụ cái lồn của Lâu Tam Nương, nó đang co giật ngày càng thường xuyên. Con cặc nóng bỏng của anh, với độ cứng không bao giờ phai nhạt, khiến nước tràn vào lồn Lâu Tam Nương bay khắp nơi! 

"A... sắp đi tiểu rồi... à... đến giờ đi tiểu rồi... đến giờ đi tiểu rồi..."

Tiếng rên rỉ của Lâu Tam Nương ngày càng dồn dập, những giọt mồ hôi nhỏ thấm ướt thái dương cô. Vài sợi tóc vương vãi trên đôi má xinh đẹp của cô. Cô sốt ruột lắc đầu, hơi thở phập phồng trở nên ngọt ngào và quyến rũ hơn. Tiếng rên rỉ trầm thấp ẩm ướt của cô gần như kích động đến tận xương tủy, nhưng chúng không thể di chuyển Lý Khắc vẫn đang đâm vào âm đạo của cô. 

"Nó đang đến à?" Lý Khắc nhìn về nơi hai người gặp nhau. Xương mu của Lâu Tam Nương đã gần như bị anh ta sưng đỏ lên, hai môi âm hộ mỏng manh càng ngày càng dày hơn do tắc nghẽn. Một lượng lớn nước dính được cạo ra khỏi âm đạo khi con cặc ra vào và bắn tung tóe lên ghế và mặt đất. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lâu Tam Nương. Chóp mũi thẳng của cô phủ đầy mồ hôi, và những tiếng rên rỉ khe khẽ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở. 

Lý Khả hưng phấn kéo hai tay Lâu Tam Nương ra trước mặt, nắm lấy cổ tay cô, gấp lại rồi ấn vào bụng dưới của cô. Cặp vú tròn trịa và đầy đặn được kẹp giữa hai cánh tay của cô, và bộ ngực vốn đã rất lớn lại bị ép lại càng đầy đặn hơn. 

Chiếc áo trắng của Lâu Tam Nương đã ướt đẫm mồ hôi đến mức gần như trong suốt, không còn tác dụng che chắn nữa. Núm vú màu đỏ sẫm và bộ ngực trắng nõn mềm mại hiện rõ! 

Khi Lý Khắc đâm vào, hai bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống như hai quả cầu nước ấm chứa đầy nước nóng. Làn sóng trắng xóa do bộ ngực khủng nặng nề khiến Lý Kế mê mẩn! 

Những làn sóng khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn, đồng thời vị ngọt của dục vọng cũng tràn vào thần kinh của họ. 

Lực đẩy của Lý Khắc càng ngày càng nhanh, lỗ thịt của vợ cũng bắt đầu co giật trước khi đạt cực khoái. Vòng thịt ngày càng căng bao bọc chặt thanh thịt sâu, còn những chồi thịt mịn màng được bao bọc bởi tinh dịch dồi dào và rửa sạch khỏi quy đầu nhạy cảm. 

Lâu Tam Nương bỗng nhiên thở dốc. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, cặp mông đầy đặn ấn mạnh vào háng Lý Khắc khi anh tiến vào thật sâu. Quy đầu khổng lồ gần như chạm vào cổ tử cung mềm mại dưới lực đồng thời của cả hai. Quả bóng lớn bằng thịt mềm và căng cứng cắn vào quy đầu, sau đó bắt đầu co giật điên cuồng! 

"A... ta sắp chết... a..." Lâu Tam Nương toàn thân bắt đầu hưng phấn run lên! 

Một dòng tinh dịch ấm áp lập tức lao xuống từ sâu trong âm đạo. Những nếp gấp trong âm đạo siết chặt lấy con cặc khó cử động như vô số bàn tay nhỏ bé. Những chồi thịt dày đặc quấn quanh con gà trống không có điểm mù và bắt đầu vặn vẹo. Ngay cả Lý Khắc cũng không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt. Anh ấn chặt háng mình vào âm đạo của Lâu Tam Nương, thở dài sung sướng rồi phun tinh dịch đặc quánh về phía âm đạo nóng bỏng của vợ! 

Đỉnh cao mạnh mẽ và thú vị như vậy khiến Lâu Tam Nương gần như ngất đi vì nhẹ nhõm. Cô nằm trên ghế, người đầy mồ hôi và thậm chí không muốn cử động một ngón tay. 

Cô có thể cảm nhận được cảm giác nóng rát ở bụng dưới. Cô biết đó chính là tinh dịch Lý Khắc đã phóng vào cơ thể cô. Cô chưa bao giờ biết rằng tinh dịch của đàn ông có thể nóng đến mức ngay cả tử cung của cô cũng ấm áp. 

Lâu Tam Nương đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm thì đột nhiên phát hiện cơ thể mình đột nhiên lơ lửng trên không trung! Cô cố mở mắt ra và nhận ra chính anh Lý đang ôm cô trong tay và đi về phía giường. 

Nhìn thấy Lâu Tam Nương mở mắt, Lý Khả nói với Lâu Tam Nương sau khi lên đỉnh cực kỳ quyến rũ: "Tôi đổ mồ hôi khắp người. Nằm ở đây rất dễ bị cảm lạnh. Đi ngủ đi."

"Vâng!" Lâu Tam Nương mỉm cười với Lý Khả. Sau khi lên đỉnh, gương mặt cô vô cùng xinh đẹp. Vẻ quyến rũ độc đáo trên khuôn mặt cô gần như khiến Lý Khả choáng váng! 

Nếu ngày mai không còn việc gì để làm, anh thật muốn đè vợ trong tay mình xuống giường và đụ cô lần nữa! 

Quên nó đi, hãy để cô ấy đi trong ngày hôm nay. Người phụ nữ này dù sao cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay của anh. 

Đắp chăn lên, ôm thân thể mềm mại ấm áp của người phụ nữ vào lòng, Lý Khả dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16

"Bang bang bang! Phong Giao! Không ổn! Xảy ra chuyện lớn! Bang bang bang! Phong Giao! Mau ra ngoài! Trong nhà máy đã xảy ra chuyện!"

Trước bình minh, cửa nhà Trương Phượng Kiều bị người đập mạnh. Khi nghe thấy tiếng người la hét bên ngoài, bà không kịp an ủi con gái cũng đang thức giấc nên vội mặc quần áo rồi chạy ra mở cửa. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Trương Phong Giao nhìn Lão Lý ở ngoài cửa với vẻ mặt hoảng hốt, thở hổn hển, không hề quan tâm đến ánh nắng mùa xuân đang len lỏi dưới bộ quần áo bừa bộn của cô lúc này. 

Lão Lý cúi người thở hổn hển. Anh ta hít một hơi thật sâu, sau đó nói với Trương Phong Giao với vẻ mặt hoảng sợ: "Có cháy trong nhà máy... có cháy trong nhà máy!"

"Cái gì!"

Khi Zhang Fengjiao vội vàng mặc quần áo và chạy đến nhà máy, nhà máy đã bị dân làng bao vây và đến chữa cháy và nghe được tin tức. 

Ngay khi cô xuất hiện, các nhân viên xưởng may đã đến đã tóm lấy cô và lo lắng hỏi cô phải làm sao. 

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là chúng ta dập lửa trước! Bên trong có người không? Đã gọi cảnh sát yêu cầu quận cử người đến giúp chưa?"

"Đã gọi điện, nhưng bên trong không có ai, trong huyện cũng không có đội cứu hỏa. Đồn cảnh sát nói sau này dân quân sẽ phái một số người tới giúp đỡ. Anh ấy yêu cầu chúng tôi cố gắng khống chế đám cháy, không để lan quá nhanh!"

Nhìn ngọn lửa bốc lên trời, Trương Phong Giao nghĩ rằng mọi thứ trong xưởng may đều đã dễ cháy. Bây giờ lửa đã bắt đầu, muốn ngăn chặn nó lan rộng cũng không phải dễ dàng! 

Nhưng hiện tại, cô không thể quan tâm hơn được. Xung quanh có rất nhiều người đang chữa cháy một cách hỗn loạn, giống như một đàn ruồi không đầu. Bạn có một cái xô và tôi có một cái chậu, và nó không có tác dụng gì với ngọn lửa cả. Nếu không hạ quyết tâm, cô sợ khi dân quân tới đây, toàn bộ nhà máy sẽ bị thiêu rụi thành tro! 

Nghĩ đến đây, Trương Phong Kiều kêu lên với mọi người: "Ngọn lửa ở kho thành phẩm là lớn nhất, không có cách nào cứu được. Đừng có té nước! Tìm mấy cái cuốc xẻng! Hãy đào chỗ có lửa nhỏ hơn, dọn đi những thứ dễ cháy ở bên cạnh! Những người còn lại đi lấy nước và tạt nước dọc theo mép hố đào! Tốt nhất là thu dọn đồ đạc trong nhà máy!"

Sau đó, Trương Phong Giao lấy cuốc từ người khác, nghiến răng dẫn đầu về phía đống lửa! 

…

Sau bình minh, khi Lâu Tam Nương và Lý Khả vội vã đến nhà máy thì ngọn lửa đã được dập tắt hoàn toàn. 

Lý Khắc không vội đi kiểm tra tài sản trong nhà máy bị hư hại. Thay vào đó, anh hít một hơi thật sâu và cảm ơn những công nhân xưởng may xung quanh đã bị mất mặt vì chữa cháy, những người dân làng gần đó đã đặc biệt đến chữa cháy và những người dân quân địa phương đã đến hỗ trợ. 

Hơn nữa, anh còn hứa với mọi người rằng đối với tất cả những người tham gia chữa cháy đêm qua, nhân viên trong nhà máy sẽ được thưởng một tháng lương, những người không phải là nhân viên sẽ được tặng phong bao đỏ 200 nhân dân tệ. Ngoài ra, anh ấy sẽ quyên góp thêm 10.000 nhân dân tệ cho dân quân!

Sau khi tạm biệt từng người một đang vui vẻ chữa cháy, Lý Khả kéo Trương Phong Giao, người trên mặt lấm lem bùn đất, sang một bên. Anh nắm tay cô một cách thân mật và cẩn thận, trìu mến nói: “Giám đốc Trương, nhờ cô xử lý tình huống đúng đắn, nếu không có cô, e rằng nhà máy đã bị thiêu rụi thành tro bụi rồi!”

Lời nói của Lý Khả khiến Trương Phượng Kiều có chút tiếc nuối. Cô không dám nhìn Lý Khắc, có chút áy náy nói: "Lý tiên sinh, đây đều là lỗi của tôi, là do tôi không quản lý tốt nên gây ra hỏa hoạn, tôi có trách nhiệm không thể trốn tránh..."

"Này! Dù sao thì đừng nói nữa..." Lý Khắc Mãn trầm ngâm nhìn cô: "Có người muốn phóng hỏa, dù có ngăn cản thế nào cũng khó ngăn cản!"

“Có người đốt lửa à?” Nghe Lý Khả nói xong, Trương Phượng Kiều mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn Lý Khắc: "Nhà máy của chúng ta không có đắc tội..."

Nói được nửa chừng, Trương Phượng Kiều đột nhiên ngừng nói. Xưởng may không hề xúc phạm ai nhưng lại có rất nhiều người ghen tị. 

Cô như nghĩ tới điều gì đó, toàn thân không khỏi run lên. Cô háo hức nhìn Lý Khả, cố gắng tìm ra câu trả lời từ khuôn mặt anh, nhưng Lý Khả chỉ mỉm cười với cô, rồi quay lại chào Zhang Jianguo, người đang đi cùng vài người đàn ông. 

“Có lẽ nào…”

Trương Phong Giao xem những gì Lý Khả và Zhang Jianguo nói. Sau đó, Zhang Jianguo ngẩng đầu lên, liếc nhìn cô rồi quay đi. 

Vào lúc đó, khuôn mặt của chồng cô là Lưu Vi Mẫn và Vương Tiểu Mỹ hiện lên trong đầu Trương Phong Giao! 

…

Ngày hôm sau, Lưu Vi Mẫn và Vương Tiểu Mỹ bị Zhang Jianguo bắt giữ. Sau một hồi “thuyết phục”, Vương Tiểu Mỹ đã tích cực khai nhận và chỉ ra việc Lưu Vi Mẫn đã ra lệnh cho người đốt xưởng may. 

Với sự giúp đỡ của Vương Tiểu Mỹ, Zhang Jianguo và những người khác đã tìm thấy thành công số xăng chưa sử dụng và các dụng cụ đốt cháy khác sau khi phóng hỏa. Vậy là vụ đốt phá này đã kết thúc thật đơn giản. 

Đối với câu hỏi của bạn về việc liệu Lưu Vi Mẫn có châm lửa hay không? 

Vương Tiểu Mỹ cho rằng Lưu Vi Mẫn đã phóng hỏa. 

Bằng chứng tại hiện trường chứng minh Lưu Vi Mẫn đã phóng hỏa. 

Sau khi điều tra, các quan chức của Cục Công an cũng tin rằng Lưu Vi Mẫn đã phóng hỏa. Ngay cả lời thú tội do chính Lưu Vi Mẫn viết cũng chứng minh rằng anh ta đã phóng hỏa. 

Tất nhiên, một số người vẫn còn thắc mắc. 

Họ thắc mắc, tại sao Lưu Vi Mẫn lại phóng hỏa vụ này? 

Động cơ của anh ta là gì? 

Chỉ vì ghen tị thôi sao? 

Nhiều người biết rằng Lưu Vi Mẫn gần như đã bí mật học cách vận hành và kiểu dáng sản phẩm của các xưởng may thông qua hoạt động gần đây của mình. Anh thậm chí còn quyên góp đủ tiền để mở xưởng may quần áo của riêng mình và bắt đầu bắt chước những bộ quần áo do xưởng may sản xuất. Anh ta không có lý do gì để bắt đầu ngọn lửa này! 

Nhưng mọi nghi ngờ tan biến khi vụ án đốt phá nhanh chóng khép lại và Lưu Vi Mẫn bị kết án tù chung thân. 

Để cảm ơn các đồng chí công an tại đồn công an đã xử lý vụ việc một cách tích cực và nhanh chóng. 

Lý Khả đã quyên góp một khoản tiền cao cấp cho văn phòng công an quận, bao gồm một biểu ngữ, 5 chiếc xe tải Changhe và một chiếc sedan Santana. 

Ông cũng hết lời khen ngợi Phó giám đốc Zhang với báo chí và các phương tiện thông tin đại chúng là một cán bộ thực tế và có năng lực! 

Phó giám đốc Zhang, người đã gây được tiếng vang lớn, nhanh chóng được cấp trên công nhận. Mọi người đều đã kết luận rằng chắc chắn rằng Zhang Jianguo sẽ đảm nhận vị trí giám đốc Văn phòng Công an huyện sau khi ông nghỉ hưu vào năm tới. 

Trong số những người đứng đầu ở đây, ngoại trừ Lý Khả và Zhang Jianguo tham gia lập kế hoạch, chỉ có Lâu Tam Nương là có phần đoán được. 

"Anh Lý, anh đã tốn nhiều tiền như vậy, tốn nhiều công sức như vậy, thậm chí còn đốt nhà máy, chỉ để trừng phạt Lưu Vị Dân, chẳng phải là không đáng sao?" Khi Lâu Tam Nương hỏi câu này, cô đang quỳ dưới đất nhà khách, nửa cởi quần áo, ôm con cặc của Lý Khả vào giữa hai bộ ngực đầy đặn của mình. 

“Anh không nghĩ đó là một thỏa thuận tốt sao?” Lý Khả ấn vào sau đầu Lâu Tam Nương. Người vợ xinh đẹp cố ý cúi đầu xuống và nắm lấy quy đầu nhô ra giữa hai bầu ngực. Cô cuộn lưỡi và chậm rãi mút dọc theo mép quy đầu. Cô nghi hoặc nhìn Lý Khắc bằng đôi mắt to. 

Cô thực sự không nghĩ đó là một thỏa thuận tốt.

"Hôm nay Lưu Vi Mẫn có thể ra ngoài săn trộm tôi, ngày mai Trương Vi Mẫn sẽ đến cướp tài sản của tôi. Anh cho rằng Lưu Vi Mẫn là người duy nhất ghen tị với xưởng may kiếm tiền sao?"

Lý Khả dùng tay véo ngực Lâu Tam Nương, nhẹ nhàng xoa bóp. Mặc dù trên mặt đang nở nụ cười nhưng Lâu Tam Nương lại cảm thấy một cỗ sát khí.

"Khi còn nhỏ, tôi có thể bỏ ra hàng trăm nghìn để mua một xưởng may sắp phá sản, sau đó mỗi năm kiếm được rất nhiều tiền. Có rất nhiều người có ý tưởng chu đáo! Nhưng họ rất thông minh. Họ yêu cầu Lưu Vi Mẫn ra trước nhìn tôi xử lý thế nào, xem đằng sau tôi có ai không. Nếu tôi phớt lờ hành vi của Lưu Vi Mẫn hôm nay, những người đó sẽ ngửi thấy mùi và đến chém thịt uống máu tôi! Tam Nương, thế giới này rất tàn khốc!"

"Bạn nghĩ tôi thua tiền, nhưng tôi có thực sự mất tiền không? Tôi đã trả cái gì? Chỉ là một nửa nhà máy đổ nát và hàng trăm nghìn đô la. Tôi sẽ không mất nhiều thời gian để kiếm lại những thứ này. Nhưng những gì tôi nhận được còn hơn thế này rất nhiều!"

"Lấy Lưu Vi Mân làm gà, những người khác có âm mưu khác sẽ phải suy nghĩ cẩn thận. Tôi có thể đập nát Lưu Vi Mẫn mấy trăm vạn, tôi cũng có thể dùng thủ đoạn tương tự để đối phó với bọn chúng. Nếu bọn chúng muốn cướp thịt trong bát của tôi, bọn họ phải suy nghĩ thật kỹ xem có thể chịu đựng được vết cắn của tôi hay không!"

Còn có một câu Lý Khắc chưa nói. 

Đó là lý do tại sao anh nhân cơ hội này để thiết lập mối quan hệ với Zhang Jianguo. 

Đây là lợi ích lớn nhất của anh ấy lần này!

Nghe Lý Khả phân tích, Lâu Tam Nương biết nàng suy nghĩ quá ít. Cô nhổ ra cái quy đầu to và sáng bóng trong miệng, nhẹ nhàng nói: “Đáng tiếc là lô quần áo vừa mới may xong! Đều là hàng mới, mấy ngày nữa sẽ được giao đến. Bây giờ cháy rồi, tôi sợ sẽ vi phạm hợp đồng.”

"Yên tâm, bên trong đã có người lén lấy hàng rồi!" Lý Khả nhìn Lâu Tam Nương đang kinh ngạc, vỗ vỗ mặt nàng. Lâu Tam Nương ngoan ngoãn xoay người, nằm xuống ghế, nâng cặp mông đầy đặn về phía Lý Khả, dùng hai tay xòe rộng âm đạo, để lộ ra phần thịt hồng hào đã ướt át bên trong. 

Lý Khả ôm lấy cặp mông tròn trịa của mỹ nhân như quả đào, dùng quy đầu to lớn xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của cô, cho đến khi Lâu Tam Nương sốt ruột lắc mông cô, thấp giọng hét: "Anh Lý, tôi khó chịu quá, nhanh lên, dùng con cặc to của anh đụ tôi."

Anh ta ngừng trêu chọc người vợ đói khát, và bắt đầu đưa con cặc dài và dày của mình vào âm đạo nhỏ gọn và nóng bỏng của người vợ từng chút một, lấp đầy toàn bộ âm đạo mỏng manh của cô ấy! 

"Ồ... nó lớn quá... nó lớn quá... ừm..."

Dù không phải là lần đầu tiên bị xâm nhập nhưng Lâu Tam Nương vẫn không thể làm quen được với kích thước của con cặc to lớn trong âm đạo của mình. 

Khi con cặc lớn từ từ tiến vào sâu, cô không khỏi co rút eo lại, nhưng điều này cũng không làm giảm bớt cơn đau trong âm đạo của cô chút nào, các nếp gấp thịt bị quy đầu làm phẳng! 

"A...Anh Lý...chậm lại...sâu quá..."

"Vừa rồi tôi phải đi nhanh, nhưng bây giờ tôi phải đi chậm." Lý Khả không quan tâm đến việc Lâu Tam Nương cầu xin sự thương xót. Anh hiểu rằng một người phụ nữ trưởng thành như Lâu Tam Nương có sự co thắt âm đạo rất mạnh! 

Anh duỗi thẳng eo và tiếp tục lao về phía trước. Miếng thịt nằm sâu trong âm đạo của người vợ nhanh chóng bị con cặc ép ra ngoài. Miếng thịt mềm trên thành khoang bất lực phun ra chất lỏng bôi trơn, làm dịu cơn đau như sưng tấy. Nhưng khi quy đầu chạm vào sâu trong âm đạo, cơn đau lập tức chuyển thành nhẹ nhõm khó tả. Niềm vui sướng tột độ ập thẳng vào đầu Lâu Tam Nương, khiến cô cảm thấy vui mừng đến nỗi ngay cả đầu ngón chân cũng duỗi thẳng! 

"Ồ... thoải mái quá... nóng quá... sướng quá... cặc to... nhét sâu quá... a..."

Lâu Tam Nương ngẩng cao đầu, dưới chiếc cổ thon như ngọc, hai bộ ngực to tròn đang run rẩy. 

Nỗi đau nhức trong âm đạo của cô đã chuyển thành khoái cảm, cảm giác ngứa ran ở sâu trong hoa dần dần trở nên khó chịu hơn. Cô lắc lắc cặp mông trái đào đầy đặn như đang cầu xin, cặp mông trắng nõn không ngừng lắc lư vặn vẹo trên bụng thiếu niên phía sau, quy đầu to lớn không ngừng cọ vào lõi bông hoa, khiến Lâu Tam Nương thậm chí cảm thấy ngứa ngáy trong lòng! 

"Anh Lý...địt em...lồn em...ngứa quá...ôi..."

Lâu Tam Nương quay lại, trên khuôn mặt xinh đẹp không thể cưỡng lại được lời cầu xin. Cô khẽ cau mày, một tay giữ chặt chiếc ghế trước mặt, tay kia ôm lấy bộ ngực to lớn của mình. Vừa bóp bộ ngực trắng nõn của mình, cô còn dùng ngón tay nhéo vào núm vú vốn đã to ra của mình rồi bóp chặt. 

Lực của cô mạnh đến mức những vết đỏ dần dần xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn của cô, và núm vú của cô chuyển sang màu đỏ thẫm dâm đãng dưới sự kích thích liên tục. 

Cô như bị kích thích đến mức không thể chờ đợi được nữa, Lý Khắc còn chưa kịp phản ứng, cô đã chủ động lắc lư cơ thể mình qua lại, đung đưa cái mông to tròn trịa và bắt đầu đưa con cặc to vào trong âm hộ của mình. 

Cô ấy rỉ ra rất nhiều nước trái cây, thứ nước dính đó cứ chảy xuống khớp nối giữa hai người rồi nhỏ giọt xuống sàn. 

Sức mạnh của phụ nữ đương nhiên không mạnh bằng nam giới, nhưng mức độ đẩy mạnh này cũng đủ để làm dịu cơn ngứa trong lòng người vợ. 

Dưới sự cọ xát của con cặc lớn, vòng thịt trong âm đạo dần dần có cảm giác say mê và ngọt ngào. Âm đạo nóng ẩm không ngừng co lại theo cặc, phun ra từng dòng nước trái cây. 

Lý Khả vui mừng thấy vợ tự mình di chuyển, anh dùng hai tay xoa xoa cái mông đầy đặn của vợ, nhìn môi âm hộ dày và đầy đặn của vợ dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của anh. 

Anh ta bóc ra hai cái mông đầy đặn của người vợ xinh đẹp, hậu môn ẩn sâu trong khe mông lập tức lộ ra trước mắt. 

Lý Khắc ngập ngừng dùng ngón tay vuốt nhẹ sợi chỉ trên hậu môn của vợ. Người vợ nghiện khoái cảm tình dục không biết gì về điều đó. Ngược lại, lỗ đít cô vô thức co lại mấy lần, kẹp chặt ngón tay muốn xâm nhập. 

Ngay lúc Lý Khả đang chuẩn bị thọc một ngón tay vào cặp mông săn chắc của vợ để thăm dò đường đi thì đột nhiên có tiếng gõ cửa làm gián đoạn động tác tiếp theo của anh. 

Lâu Tam Nương đang chơi đùa với con cặc của Lý Khả giật mình, tưởng chồng mình đến đây để bắt hắn! 

Toàn thân cô run rẩy vì sợ hãi, ngay cả âm đạo cũng trở nên căng cứng hơn rất nhiều. Ngay lúc cô hoảng sợ muốn nhảy lên tìm chỗ trốn, lại nhìn thấy Lý Khả ở phía sau vỗ nhẹ tấm lưng trần của cô, nhìn cô bằng ánh mắt an ủi. 

Lâu Tam Nương vừa mới cảm thấy nhẹ nhõm thì hành động tiếp theo của Lý Khả lại khiến trái tim cô nhảy lên cổ họng lần nữa! 

Lý Khả giơ cái mông to lên và đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy trong khi hét về phía cửa. 

"Mời vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17

Lâu Tam Nương sợ hãi đến mức suýt ngất đi! 

Cô chỉ có thể cúi đầu thật mạnh, gần như muốn vùi đầu xuống sàn. Tuy nhiên, Lý Khắc ở phía sau vẫn ôm mông to của cô, đụ cô càng ngày càng nhanh. Con cặc to nóng bỏng trong âm đạo của cô gần như làm tê liệt âm đạo của cô, và âm đạo của cô đau nhức vì những cú thúc của anh! 

Lâu Tam Nương càng lo lắng và càng kiên nhẫn thì Lý Khắc càng thấy thú vị! 

Không phải Lý Khả dị thường, mà là Lâu Tam Nương căng thẳng đến mức ngay cả âm đạo cũng nhanh chóng co lại! 

Những bức tường và chồi thịt trong lỗ mật vốn chỉ được vô thức bóp vài lần bắt đầu chủ động vặn vẹo co rút, quấn quanh cặc anh như một vòng thịt và điên cuồng bóp chặt! 

Đặc biệt là cổ tử cung mềm mại nằm sâu trong âm đạo, sau khi bị cặc anh đánh vài phát, nó bắt đầu tụt vào trong, liên tục rỉ ra nước ấm trong suốt. Được bôi trơn bởi chất dịch như tinh chất âm đạo, con cặc của anh thực sự phát ra tiếng “cạch cạch” rất lớn khi thọc sâu vào âm hộ của vợ! 

Dưới sự kích thích như vậy, cặc của Lý Khả càng ngày càng tiến sâu, quy đầu to lớn mạnh mẽ tựa như đang đẩy trái tim Hoa vào trong bụng mẹ! 

Điều này thật đau đớn đối với Lâu Tam Nương. Cô cảm thấy lồn mình sắp tan chảy vì bị xâm nhập, những sợi tinh dịch lớn đang bị con cặc lớn cạo ra và phun ra ngoài như thể tuyệt vọng. Chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy mình đã được nam thanh niên phía sau đạt cực khoái mấy lần, nhưng con cặc to trong lồn cô càng ngày càng cứng, như thể không biết mệt mỏi, cô cứ đút vào lồn mình, sau khi lên đỉnh càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Lâu Tam Nương cảm thấy các chồi thịt trong lồn cô bắt đầu run rẩy, nhưng mỗi lần con cặc to cọ sát vào lồn cô, khoái cảm dường như không gián đoạn lại ập đến tâm trí cô. Nếu không phải cô lo lắng có khách sắp bước vào, cô đã hét to lên rồi! 

Lý Khắc kiêu ngạo nhìn người vợ xinh đẹp dưới háng, cố gắng chịu đựng cơn khoái cảm sốc. Da thịt trắng nõn vốn có của Lâu Tam Nương đã dần dần ửng đỏ sau vài lần đạt cực khoái. 

Anh ta tát vào cặp mông to tròn trịa của vợ, cây gậy dày và dài đụ vào môi âm hộ dày của vợ cho đến khi nó biến dạng. Nhưng dù vậy, anh cũng không có ý định dừng lại chút nào, bởi mọi việc anh làm đều được chuẩn bị kỹ càng cho “vị khách” này xem. 

Khi tiếng giày cao gót “cốc, cốc, cốc” vang lên, cửa nhà khách bị từ bên ngoài đẩy ra. Người phụ nữ mở cửa đang định nói thì lại trợn mắt không tin nổi, kinh ngạc nhìn cảnh tượng trong phòng! 

Trong phòng, một người phụ nữ khỏa thân đầy đặn đang úp mặt xuống đất, quỳ trên mặt đất như một con thú cái. 

Làn da của người phụ nữ cực kỳ trắng, trắng đến mức thậm chí có chút chói mắt, nhưng lúc này, làn da trắng nõn của cô lại có chút ửng hồng khoái cảm, điều này càng làm tăng thêm một chút ham muốn gợi tình cho kết cấu của cơ thể xinh đẹp này, giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Bắt mắt nhất chính là cặp vú cực kỳ đầy đặn trên ngực người phụ nữ! 

Bộ ngực to đầy đặn bị tư thế quỳ của người phụ nữ ấn xuống đất, giống như hai quả cầu ngọc trắng như tuyết xếp chồng lên nhau. 

Ngược lại, cặp mông cao và đầy đặn, đầy đặn như một trái tim hoàn hảo của cô, Lý Khả Trịnh, chưa đầy mười tuổi, nửa quỳ sau lưng cô, ôm mông của người phụ nữ khỏa thân trong tay, không ngừng đẩy eo anh ta, và mạnh mẽ đẩy vật dày và dài xuống dưới háng, chắc chắn không phải là thứ mà một cậu bé mười tuổi nên có trong âm đạo của người phụ nữ! 

"Đừng đóng cửa nữa!"

Mãi đến khi Lý Khả cau mày mắng cô, Trương Phượng Kiều mới tỉnh lại từ trạng thái uể oải. Cô vô thức làm theo sự chỉ dẫn của Lý Khả, đi vào nhà, sau đó đóng cửa lại. 

Sau đó cô mở miệng, suy nghĩ hồi lâu vẫn không nói được lời nào. Cô lúng túng đứng ở cửa, cảm giác như không thể đi, ở, đứng, ngồi.

Tuy nhiên, Lý Khả hoàn toàn phớt lờ cô. Anh ta đụ người phụ nữ trước mặt như trước. Trương Phong Giao quay đầu đi hết mức có thể để ngăn mình nhìn vào con cặc dày và đáng sợ dưới háng anh Li. Tuy nhiên, tiếng 'bốp' lớn khi hai người quan hệ và tiếng rên rỉ 'ừm, à' của người phụ nữ thỉnh thoảng nằm trên mặt đất vì khoái cảm cứ vang đến tai cô!

Vốn dĩ Trương Phượng Kiều còn tưởng rằng tình huống khó xử này sẽ sớm kết thúc. Suy cho cùng, theo kinh nghiệm vợ chồng trước đây của cô và Lưu Vi Mẫn, một người đàn ông chỉ mất vài phút để kết hôn. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng đã mấy phút trôi qua, mấy chục phút trôi qua, gần nửa tiếng trôi qua. Anh Li trẻ tuổi không những không có dấu hiệu xuất tinh mà còn đụ cô ngày càng mạnh hơn. Ngược lại, người phụ nữ mà anh ta đụ đã lên đỉnh mấy lần với cổ họng bị bóp nghẹt! 

Anh ta... sao anh ta lại mạnh mẽ đến vậy! 

Trương Phượng Kiều cưỡng ép đè nén ý muốn quay đầu nhìn xem. Sau khi nghe cảnh khiêu dâm một thời gian dài, sẽ là nói dối nếu nói rằng cô ấy không hề cảm động chút nào! 

Suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ trưởng thành, đã nếm trải thú vui nam nữ và sinh ra một cô con gái. Ngoài ra, cô còn bị chồng ghẻ lạnh nhiều năm. Trước đây, trong hầu hết những đêm cô đơn, cô đều dùng ngón tay an ủi mình. Hôm nay cô bất ngờ đến trải nghiệm trực tiếp, điều này thực sự khiến cô có chút choáng ngợp!

Nhưng cô biết rõ cơ thể mình. Cô đã cảm thấy âm đạo hơi đau và ngứa, đồng thời có cảm giác ẩm ướt ở quần lót! 

Cô không nhịn được mà bắt chéo chân, môi âm hộ nhạy cảm cọ sát vào quần lót, lập tức khiến cô cảm thấy đầu óc như nổ tung. Một khoái cảm mạnh mẽ, tê dại lan trở lại tâm trí cô dọc theo âm đạo, và một dòng tinh dịch lớn phun ra khỏi âm hộ cô! 

Trương Phượng Kiều cắn chặt môi, đè nén muốn xoa chân thêm mấy lần, nhưng nàng không biết, hành động của mình đã bị Lý Khắc nhìn thấy! 

Lý Khả ôm người phụ nữ vào lòng, đẩy cô vài cái, sau đó dùng tay ôm chặt lấy chân cô gái, nhấc cô lên khỏi mặt đất. 

Có sự khác biệt rất lớn về kích thước cơ thể giữa anh và người phụ nữ trong tay anh, nhưng anh ôm cô vào lòng rất dễ dàng, giống như một đứa trẻ đang tè! 

"Trương đạo diễn, tới ngồi đi."

Trong lúc Lý Khả thẳng lưng đụ vợ trong tay, hắn chỉ vào chiếc ghế trước mặt mà Lâu Tam Nương đang ôm. 

Trương Phượng Kiều ngoan ngoãn đi tới. Bây giờ cô choáng váng đến mức không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể làm theo những gì Lý Khắc nói trong tiềm thức. 

Cô cúi đầu, từng bước đi tới ghế ngồi xuống, đợi Lý Khả chỉ dẫn tiếp theo, nhưng một lúc sau, cô chỉ nghe thấy âm thanh giao hợp và hơi thở nặng nề từ phía bên kia truyền đến. 

Trương Phượng Kiều bất lực khoanh tay trên đùi. Cô cảm thấy miệng mình hơi khô khốc, vô thức nuốt nước bọt. Lúc này, cô chợt phát hiện trên sàn nhà có một vũng nước lớn. Suy nghĩ một lúc, cô nhận ra rõ ràng đó chính là chất lỏng chảy ra từ hai người trước mặt khi họ vừa làm tình! 

Phát hiện này khiến cô khẽ hét lên một tiếng "ah", vô thức ngẩng đầu lên. Sau đó cô mới nhìn rõ người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng trong tay anh Lý thực ra chính là giám đốc xưởng Lâu Tam Nương! 

"Thì ra những tin đồn đó là sự thật. Lâu Tam Nương thật sự đã trèo lên giường Lý tiên sinh!"

Trương Phong Giao ngơ ngác nhìn Lâu Tam Nương, người đang bị mắc kẹt trong cơn cực khoái và không thể tự thoát ra. Đôi mắt của cô ấy vô thức lướt qua cặp vú to mà ngay cả phụ nữ cũng phải ghen tị của Lâu Tam Nương, háng căng tức, sưng đỏ và đầy nước, cùng một con cặc dày và dài đang ra vào! 

"Đừng... đừng nhìn... ồ..." Lâu Tam Nương vẫn còn có chút tỉnh táo, buồn bã dùng tay chặn ánh mắt của Trương Phong Giao, nhưng Lý Khả đã đưa tay ra và kéo cô đi. 

Khớp nối giữa hai người liên tục phát ra những âm thanh “phù, phịch, phịch”. Con cặc dài và dày đụ vào âm đạo của vợ cho đến khi chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí cả phần thịt âm đạo màu hồng bên trong cũng bị lôi ra ngoài! 

Nhìn thấy cảnh tượng chấn động như vậy, Trương Phong Kiều gần như quên thở, cho đến khi Lý Khắc đưa tay kéo chăn từ bên cạnh đắp cho Lâu Tam Nương trong ngực. Trương Phượng Kiều lúc này mới phục hồi tinh thần lại, sắc mặt đỏ bừng, thầm mắng trong lòng mình là loại quỷ gì! 

Lý Khả xoay Lâu Tam Nương trong vòng tay, để người vợ gần như mềm nhũn hoàn toàn ngồi đối diện trong vòng tay anh, ôm lấy cổ anh. 

Anh dùng một tấm chăn đắp lên bộ phận sinh dục lộ liễu của Lâu Tam Nương, nhưng không biết là cố ý hay vô ý, hay do chăn quá ngắn nên khớp nối giữa hai người vẫn bị lộ ra ngoài. Trương Phong Giao vẫn có thể nhìn rõ mỗi lần anh đâm con cặc của mình vào lồn Lâu Tam Nương.

Lý Khắc tựa hồ không biết chuyện này. Anh ôm vợ vào lòng sau khi cô lên đỉnh, cơ thể mềm mại của cô toát ra mùi thơm chín chắn và thơm ngát. Con cặc của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào âm hộ ẩm ướt của cô vài lần. Sau đó lại nói với Trương Phong Kiều: "Giám đốc Trương, gần đây anh đã làm việc rất chăm chỉ. Trong thời gian này xin hãy tiếp tục cố gắng và thông báo cho nhân viên. Trong thời gian xây dựng lại nhà máy, mọi người sẽ được nghỉ ngơi. Sau khi xây dựng lại nhà máy, mọi người sẽ quay trở lại làm việc. Ngoài ra, tôi dự định mở một xưởng may mới ở Thâm Quyến. Quy mô sẽ lớn hơn ở đây, vì xuất khẩu nguyên liệu và thành phẩm sẽ thuận tiện hơn. Các bạn có thể theo dõi những điều này."

Trương Phượng Kiều đỏ mặt nghe Lý Khắc dặn dò, ánh mắt lại vô thức nhìn chằm chằm vào chăn “mịn màng” trên người hai người. Trong đầu cô cứ tưởng tượng ra cảnh Lý Khả đụ vào âm đạo của Lâu Tam Nương trong khi dùng tay xoa bóp ngực và âm vật của cô. 

Mãi cho đến khi nghe Lý Khắc nói muốn cô đến Thâm Quyến phụ trách nhà máy mới, cô mới tỉnh táo lại. 

"Anh Lý, con tôi còn nhỏ, nếu tôi đi nơi khác..."

"Không vấn đề gì." Lý Khả xua tay nói: "Ngươi có thể đưa con cái cùng người già ở nhà, ta có thể giúp ngươi đi học, nhà ở cho con ngươi, ngươi không thích cũng không sao, ngươi có thể ở đó làm việc mấy tháng, khi nhà máy mới hoàn thành, có thể lựa chọn chức vụ giám đốc nhà máy hai bên."

Trương Phượng Kiều trong lúc nhất thời không có ý kiến, đầu óc hỗn loạn, không thể quyết định được. Nhưng vào lúc này, cô tinh tường chú ý tới, dương vật của Lý Khả đột nhiên nhảy lên mấy cái, ngay cả gân trên trụ thịt cũng bắt đầu sưng lên. Sau đó, Lâu Tam Nương trong ngực anh phát ra một tiếng rên dài đầy dục vọng, sau đó cơ thể cô run rẩy trên chăn vài lần, sau đó cô nằm trong vòng tay Lý Khả, không thể cử động được nữa! 

"Anh ta! Anh ta xuất tinh à? Anh ta không đeo bao cao su và xuất tinh vào âm hộ của Lâu Tam Nương!"

Như để xác nhận phỏng đoán của Trương Phong Giao, không lâu sau, một chất lỏng màu trắng dày đặc từ từ chảy xuống khe hở giữa con gà trống và lỗ mật! 

"Việc này không khẩn cấp, ngươi có thể về suy nghĩ mấy ngày, ngươi có thể về trước, ta còn có việc phải làm ở đây."

Sau đó, Lý Khả rút con cặc còn mềm sau khi xuất tinh ra khỏi âm hộ của Lâu Tam Nương. Con cặc lớn phủ đầy chất lỏng tục tĩu chĩa thẳng vào Trương Phong Giao. Con cặc dài và dày dường như toát ra ác ý hung hãn, khiến Trương Phong Giao run lên vì sợ hãi. 

Nhìn bóng lưng Trương Phượng Kiều như muốn chạy trốn, Lý Khắc hài lòng mỉm cười. Đánh giá hành vi của thiếu nữ xinh đẹp này, chỉ cần anh ta dành chút thời gian thì có thể hạ gục cô ta sẽ không thành vấn đề. 

Nhưng Lâu Tam Nương trong lòng hắn lại dừng lại. Cô không vui ôm cổ Lý Khả, lo lắng nói: "Anh Lý, nếu Trương Phượng Kiều kể lại chuyện hôm nay thì sao? Tôi..."

"Đừng lo lắng!" Lý Khắc trong lòng an ủi thê tử, tự tin nói: "Trương Phong Kiều là người thông minh, ngươi cho rằng ta vừa nói là tùy tiện sao? Ta chỉ nói cho nàng biết, chỉ cần nàng nghe lời ta, ta có thể bảo đảm nàng sẽ phát đạt. Nếu nàng thích nói nhiều, không cần ta nói cũng sẽ hiểu. Hơn nữa, nếu nàng nói ra thì sao? Đến lúc đó, ngươi có thể mang theo con gái đi cùng, cuộc sống của con bé cũng sẽ không tệ hơn bây giờ, không có gì phải lo lắng!"

Nghe được lời của Lý Khả, Lâu Tam Nương cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nói với Lý Khả bằng giọng ngọt ngào: "Ồ, anh Li, anh vừa nói muốn thành lập một nhà máy mới. Hai giám đốc nhà máy yêu cầu Trương Phong Giao chọn một cái, còn lại một cái..."

"Sao thế, cậu có phấn khích không?" Lý Khắc mỉm cười, đưa tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại của vợ, nhéo nhẹ núm vú của cô, vuốt ve nhẹ nhàng, khiến Lâu Tam Nương thở hổn hển: “Tôi sẽ nhờ Trương Phượng Kiều giới thiệu người khác cho vị trí khác. Về phần cô, tôi có cách sắp xếp khác.”

"Thỏa thuận thế nào? Anh Lý, nếu anh trẻ hơn giám đốc nhà máy thì tôi sẽ không làm đâu ~" Lâu Tam Nương nói một cách nũng nịu. 

"Đương nhiên, ta đối với Trương Phượng Kiều người ngoài như vậy rộng rãi như vậy, huống chi ngươi là nữ nhân của ta." Lý Khả đẩy thân thể Lâu Tam Nương xuống, cô vợ xinh đẹp dựa vào lực của lòng bàn tay anh quỳ xuống háng anh, đưa con cặc to lớn đang tức giận của anh vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm và hút sạch nước và tinh dịch còn sót lại. 

Cô phát hiện ra rằng chàng trai trước mặt cô đặc biệt thích cô quỳ dưới chân anh và xem cô thổi kèn cho anh từ trên cao. 

"Sản phẩm của chúng tôi rất thành công ở Nhật Bản, Hàn Quốc, Hồng Kông và Đài Loan, cung vượt quá cầu. Đây là lý do tại sao tôi muốn mở một nhà máy chi nhánh ở Thâm Quyến. Sau khi nhà máy mới hoàn thành, tôi sẽ bắt đầu xây dựng thương hiệu cho các sản phẩm hiện tại và quảng bá mạnh mẽ ở khu vực Châu Á - Thái Bình Dương. Khi đó, quảng cáo, khuyến mãi và thậm chí tổ chức buổi trình diễn đồ lót châu Á, bán đồ lót của chúng tôi trên toàn thế giới! Tôi không thể giải quyết những việc này một mình. Tôi định cho bạn đến Thượng Hải cùng tôi trong thời gian này và đưa bạn đến một nơi chuyên nghiệp để học hỏi." Sau đó, anh sẽ ở lại với tôi và chịu trách nhiệm về những điều này khi thương hiệu được thành lập."

"Khi đó, bạn sẽ là toàn bộ khu vực Châu Á - Thái Bình Dương của công ty chúng tôi, không, bạn phải là chủ tịch và giám đốc điều hành toàn cầu, tức là CEO. Thế còn bạn thì sao? Bạn có muốn làm công việc này không?"

Cảnh tượng được Lý Khắc miêu tả khiến cho đôi mắt của Lâu Tam Nương lấp lánh. Đối mặt với nụ cười của Lý Khả, cô lựa chọn dùng hành động chân thực nhất để bày tỏ sự phấn khích của mình lúc này!

"Xì... ha..."

Lý Khả hài lòng ngẩng đầu lên, tận hưởng cảm giác con cặc của mình ra vào sâu trong cổ họng của vợ. Một lúc lâu sau, anh ấn mạnh vào gáy vợ, đưa cặc thật sâu vào cổ họng thanh tú của vợ, phun tinh dịch đặc đặc vào đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18

Mọi chuyện ở xưởng may đã được thu xếp xong, Lý Khả cuối cùng cũng có thể về nhà. Anh xuất gia vào ngày mồng tám tháng giêng âm lịch, lúc này đã gần đến tháng bảy. Đếm thời gian, đã gần nửa năm kể từ khi anh rời nhà. 

Không biết nửa năm đã trôi qua hai cô bé loli ở nhà có nhớ anh không. 

Khi Lý Khả về đến nhà, bên ngoài đã là đêm khuya. 

Bởi vì hắn định ở nhà làm mấy người phụ nữ ngạc nhiên mà không báo trước nên khi vào cửa, mọi người đều đã ngủ say, trong phòng tối om. 

Lý Khả trong bóng tối đi vào cửa, đặt túi quà trên tay lên ghế sô pha, chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa trước. 

Trong khoảng thời gian ở nhà khách huyện này, hắn thật sự không tắm rửa sạch sẽ. Hôm nay cuối cùng anh cũng về nhà. Anh phải thử chiếc bồn tắm mới mua ở nhà xem có thoải mái không! 

Tình cờ, mẹ anh quên lấy hay cố ý để ở đây, Lý Khả cũng tìm được một chiếc áo choàng tắm sạch sẽ và khăn tắm gấp gọn trong tủ đựng đồ trong phòng tắm. Bây giờ anh ấy thậm chí không cần phải vào nhà để tìm quần áo! 

Lý Khả cho nước vào, đổ muối tắm vào, cởi quần áo rồi nằm trong bồn tắm. 

Cảm giác thật tuyệt, nhưng so với lúc ở Cannes, bồn tắm lớn trong phòng tổng thống của Diệp Thanh Mỹ vẫn kém hơn một chút. 

Tương lai tôi sẽ mua một chiếc bồn tắm sang trọng như thế cho cả căn biệt thự rộng lớn của mình. Sau đó tôi có thể tắm và chơi trò tắm quan với các bà ở nhà. Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó! 

Lý Khắc đang đổ nước lên người, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. 

Anh dừng việc đang làm và nhìn về phía cửa. 

Người bước vào phòng tắm là mẹ tôi, người đã lâu rồi tôi không gặp. 

Rõ ràng là mẹ vừa mới thức dậy vào ban đêm. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo thấp bằng lụa màu hồng. Một khe nứt sâu hiện ra giữa bộ ngực lớn trắng như tuyết. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô đung đưa dưới bộ đồ ngủ, để lại hai chỗ phình ra rõ ràng trên bộ đồ ngủ. 

Viền bộ đồ ngủ của cô rất ngắn, chỉ che được nửa trên cặp mông đầy đặn của mẹ, còn nửa dưới mông lộ ra không có gì che chắn. Cô mặc một chiếc quần lót ren màu đen trên vùng mu đầy đặn, không có lông và một sợi dây mỏng kéo dài từ giữa âm đạo đến khe mông của hai mông thịt. 

Hai môi âm hộ trắng dày, đầy đặn hoàn toàn không bị cản trở. 

Mỗi khi bé bước một bước, hai môi âm hộ sẽ bị ép lại và thay đổi hình dạng. Nếu thị lực của cô ấy tốt hơn, có vẻ như cô ấy vẫn có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo màu đỏ nhạt ở giữa khe do chiếc quần lót ép chặt! 

Diệp Dung hiển nhiên không biết vẻ đẹp lộ liễu của mình đã bị con trai nhìn thấy. Cô dụi đôi mắt ngái ngủ và lẩm bẩm rằng hai cô gái lại quên tắt đèn phòng tắm. Sau đó cô mang dép đi vào nhà vệ sinh và ngồi xuống. Cô vén gấu váy lên đến thắt lưng. , cởi quần lót đến giữa đùi, một lúc sau, hai môi âm hộ vốn dĩ đang đóng chặt ở mu của cô từ từ mở ra, phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bên trong vặn vẹo vài lần dưới ánh sáng, sau đó một dòng nước lập tức phun ra từ phía trên lỗ thịt hẹp! 

Lý Khắc chưa bao giờ nghĩ rằng ngay cả cách mẹ anh đi tiểu cũng gợi tình đến thế! Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ tè bậy trước mặt mẹ như vậy! 

Anh nhìn chiếc môi đầy đặn dưới háng mẹ vẫn đang đóng mở và lắng nghe tiếng tát phát ra từ nhà vệ sinh. Không tự chủ được, anh đưa tay ôm lấy con cặc đang cương cứng và cực kỳ cứng cáp của mình. Anh ta nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ mình và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh! 

Tiếng nước bắn tung tóe khi Lý Khả thủ dâm cuối cùng cũng đánh thức Diệp Dung. Lúc này cô mới phát hiện trong bồn tắm cách đó không xa có một người đàn ông đang chăm chú nhìn chằm chằm vào phần dưới của cô và thủ dâm! 

Diệp Dung lập tức sợ hãi hét lên. Cô vội vàng dùng hai tay che háng, chộp lấy bồn cầu định ném về phía người đang trong bồn tắm! 

Lý Khắc nhìn thấy phản ứng của mẹ, hắn cho rằng hắn không phải làm cho nàng kinh ngạc, mà là mang đến cho nàng không ít kinh ngạc, liền vội vàng nói: "Mẹ! Là con đây!"

Cũng may Lý Khắc lên tiếng kịp thời. Nếu muộn hơn một chút, có lẽ bàn đạp toilet trong tay mẹ cậu đã bị ném thẳng vào mặt cậu. 

Diệp Dung sốc đến mức nắm lấy bồn cầu trong tay và đá nó. Sau đó cô nhận ra người trong bồn tắm chính là con trai mình.

"Tiểu Khả? Cậu về rồi à?"

Cô đặt bệ toilet xuống, tức giận vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình: "Thằng nhãi này! Con sắp hù chết mẹ rồi! Lúc về còn không nói một lời, nửa đêm làm mẹ sợ mất hồn!"

Lý Khả nhanh chóng mặc áo choàng tắm, đi ra khỏi bồn tắm, không thèm lau nước trên người. Cậu ngượng ngùng lè lưỡi với mẹ và nói: "Con thấy mẹ đang ngủ. Con không muốn làm phiền mẹ. Con muốn tạo cho mẹ một bất ngờ vào sáng mai. Con xin lỗi! Mẹ! Mẹ có sao không?"

"Đồ khốn nạn!" Diệp Dung khó chịu liếc nhìn con trai rồi hét lên: "Đến giúp mẹ đi, con sợ chân yếu quá!"

"Này, được rồi, được rồi, con xin lỗi, mẹ!" Lý Khả ba bước chạy đến bên mẹ, ôm bà như công chúa. Diệp Dung Cơ dễ dàng vòng tay qua cổ con trai và để con trai bế cô vào nhà.

"Lau sạch cơ thể bằng nước, nếu không sau này bạn sẽ bị cảm lạnh." Diệp Dung nhìn những giọt nước ướt đẫm trên người con trai, có chút đau lòng sờ lên mặt nó: "Bảo bối, sao con lại sụt cân nhiều như vậy? Con không ăn ở ngoài có được không? Lần trước khi xa mẹ, mặt con vẫn mũm mĩm. Mấy tháng nay, thịt trên mặt đã không còn nữa rồi?"

Lý Khả tinh nghịch hôn lên má mẹ, nói: "Con chủ yếu là nhớ mẹ! Con! Con ngày đêm nghĩ đến, nghĩ đến khi nào có thể gặp mẹ. Cho nên con muốn giảm cân!"

"Ngươi nói nhiều!" Diệp Dung bị con trai chọc cười đến không nhịn được cười. Cô mím môi nói: "Bỏ mẹ xuống, chân mẹ đã không còn yếu nữa rồi, bên ngoài còn nhiều việc phải làm, mẹ chắc mệt rồi. Đặt mẹ xuống và tự mình đi đi."

"Đừng buông ra!" Lý Khả lắc đầu nói: "Con trai của ngươi rất khỏe mạnh, ôm mẹ tốt như vậy làm sao có thể mệt mỏi?"

Nói xong, anh cúi đầu, để lại dấu môi trên chiếc cổ thon gọn của mẹ, cười nham hiểm nói: “Nhưng sau này mẹ con sẽ mệt!”

Diệp Dung vẫn không hiểu con trai mình bị ảnh hưởng là có ý gì.

Kể từ khi chia tay con trai ở Hồng Kông, cô đã không gặp con trai mình trong vài tháng. Tất nhiên, cô nhớ con trai mình rất nhiều. Người ta nói rằng một cuộc chia tay ngắn ngủi còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới. Diệp Dung đương nhiên muốn cùng con trai ấm áp tình cảm, nhưng khi Lý Khả đặt nàng lên giường, nhẹ nhàng xuyên qua bộ đồ ngủ cắn nhẹ bộ ngực nhạy cảm của nàng, nàng ôm đầu Lý Khả, lắc đầu nói: "Em yêu, không phải hôm nay!"

Lý Khả sửng sốt một chút, tưởng rằng mẹ mình đang trong kỳ kinh nguyệt, lại thấy mẹ mình đỏ mặt, nói: "Sáng mai Kamian sẽ đến đây, mấy ngày nữa Tiểu Nguyệt Nhi sẽ thi vào cấp hai. Trong thời gian này Tiểu Nguyệt đã giúp nàng ôn tập!"

Lý Khắc chợt hiểu ra vỗ đầu. Anh ấy không đến trường và quên mất chuyện đó. Sau khi Tiểu Vũe'er hoàn thành kỳ thi của mình, anh ấy sẽ xem liệu mình có thể tạo một số mối quan hệ và chi một số tiền để đưa Tiểu Vũe'er vào một trường trung học trực thuộc một trường đại học như Đại học Giao thông hoặc Đại học Fudan hay không.

Lý Khả vẫn càng quan tâm hơn đến việc học của hai cô bé lolita. Suy cho cùng, khi ngành công nghiệp của anh ấy từng bước phát triển, chắc chắn sẽ cần một lượng lớn nhân tài có trình độ học vấn cao trong tương lai. Trong số những người xung quanh, chưa kể những người có trình độ học vấn cao, thậm chí rất ít người đã học hết cấp 3. Nếu không, anh ta không cần phải mời Lâu Tam Nương đến Thượng Hải một lát để tìm người huấn luyện cô. 

Về phần hai tiểu lolita ở nhà, theo Lý Khả xem, sau này bọn họ sẽ giúp hắn nắm giữ ngành này. Nếu họ không có một số kinh nghiệm, họ có thể bị bán đứng bởi những người lần lượt đánh bại họ mà không hề hay biết. 

“Trong thời gian này Mộ Hồng Miên không ở cùng ngươi sao?” Lý Khắc ôm mẹ nằm bên cạnh. Vì mẹ anh không cho anh ăn nên điều đó không ngăn cản anh ăn đậu phụ của bà. Anh đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, ôm bộ ngực to mềm mại của mẹ, vừa nhẹ nhàng xoa bóp vừa hỏi. 

"Ôi con ơi, đừng gây rắc rối, con sẽ khiến mẹ cũng muốn đấy!" Diệp Dung tức giận hất tay con trai ra, sau đó nói: "Hồng Mian cũng phải đi học, mẹ làm sao có thể sống ở đây mỗi ngày được! Nói đến đây, trong thời gian này con không cần phải chạy ra ngoài chứ?"

“Ừ, nếu không có gì đặc biệt thì cũng không cần thiết.” Lý Khắc gật đầu, trong lòng có chút chán nản. Âm hộ của mẹ anh chưa được thâm nhập và ngực của mẹ cũng chưa được xoa bóp nhưng cặc của anh vẫn cương cứng đến mức khó chịu! 

Tôi không còn cách nào khác là ôm mẹ, vùi đầu vào bộ ngực to tròn của mẹ rồi ngủ thiếp đi. 

Diệp Dung cảm thấy thích thú trước hành vi trẻ con của con trai mình. Cô đặt tay mình dưới háng con trai và giữ con cặc cứng rắn của con trai mình bằng lòng bàn tay mềm mại. Cô nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh khi anh rít nhẹ. 

Diệp Dung đã quen với việc giúp con trai mình thủ dâm. Cô ấy giữ con cặc của con trai mình trong một chiếc vòng bằng một tay và di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng, ngón cái và ngón trỏ của cô nhẹ nhàng nhéo quy đầu và từ từ xoa xoa mép quy đầu. Tay còn lại đưa xuống bìu bên dưới và dùng lòng bàn tay bao bọc toàn bộ túi. Những đầu ngón tay nhanh nhẹn của cô liên tục gói những quả bóng vào trong túi và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

“Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?” Diệp Dung đỏ mặt và nói với con trai mình trong vòng tay.

Lý Khả vui vẻ hừ một tiếng, vội vàng gật đầu: "Thoải mái! Tay của mẹ là thoải mái nhất!"

"Pfft!" Diệp Dung cười hắc hắc: "Không có lễ nghi!"

"Hehe!" Lý Khả mỉm cười ôm eo mẹ, hôn lên đôi má hồng hào mịn màng của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, hỏi con trong khoảng thời gian này con có thể tránh xa mẹ được không, có chuyện gì không?"

"Đúng!" Diệp Dung không ngừng di chuyển tay. Với những động tác quen thuộc của cô, cặc của con trai cô trở nên cương cứng chỉ trong chốc lát. Ngay cả mắt ngựa cũng bắt đầu tiết ra chất lỏng trong suốt. Cô dùng ngón tay vuốt phẳng chất dịch tuyến tiền liệt trên đó và xoa xoa quy đầu của con trai cho đến khi nó trơn trượt.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi nên tìm cơ hội đem bông đỏ mang vào!"

Dưới sự kích thích của mẹ, Lý Khả dần dần cảm thấy muốn xuất tinh, hô hấp dần dần có chút hỗn loạn. Anh thở hổn hển nói với mẹ: “Cái này… con chưa bao giờ tiếp xúc nhiều với chị này, sao có thể nhanh như vậy!”

"Đừng lo lắng, đứa con ngốc nghếch của tôi!" Diệp Dung chớp mắt nhìn con trai, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra chút xảo trá: "Cô nương Hồng Miên kia đã bị mẹ bắt từ lâu rồi! Chỉ cần tìm được cơ hội thích hợp, liền có thể đem cô nương kia thu vào!"

“Cô ấy bị mẹ cô ấy bắt đi à?” Lý Khắc kinh ngạc nhìn mẹ mình, thậm chí không để ý đến khoái cảm ngày càng mãnh liệt trên cặc mình!

"Hì hì, vâng!" Diệp Dung trượt xuống háng con trai như một con cá. Cô hé môi, nhẹ nhàng đưa đầu quy đầu nóng bỏng của con trai vào miệng. Cô liếm đầu lưỡi hồng hồng dọc theo mắt ngựa, nuốt càng nhiều chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. Sau đó, bà ngẩng đầu lên nói với con trai: "Cô bé Hồng Miên này có vẻ thích phụ nữ, mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi. Bây giờ, cô bé này rất nghe lời mẹ! Cách đây không lâu, mẹ đã thử ý tưởng của cô gái này, và mẹ cảm thấy sẽ có tác dụng. Khi Tiểu Nguyệt Nhi thi xong, chúng ta hãy tìm một lúc nào đó để phá trinh của Hồng Miên. Mẹ chắc chắn cô gái này sẽ hết lòng theo con!"

Lý Khả có chút kinh ngạc trước lời nói của mẹ. Anh thực sự không ngờ rằng mẹ mình lại kín đáo như vậy! 

Cô mới xa nhà được mấy tháng, không những đã bắt được nữ sinh viên xinh đẹp ngây thơ đó mà còn có thể dụ cô ấy bò lên giường! 

Suy cho cùng, trong mắt người ngoài, dù có nói gì thì cậu ấy cũng chỉ là một cậu bé chưa đầy mười tuổi mà thôi! 

Lúc này, Lý Khắc đột nhiên cảm giác được quy đầu của mình căng cứng! 

Hóa ra mẹ tôi nhân cơ hội đưa toàn bộ con cặc của anh ta vào miệng, quy đầu đâm xuyên qua cổ họng, nhét thẳng vào thực quản. Sau đó má cô căng lên, chiếc lưỡi mịn màng và má cô đồng thời siết chặt cặc anh, tay cô tiếp tục kích thích tinh hoàn của anh! 

Sau khi kích thích con cặc bằng cổ họng căng cứng một lúc, mẹ bắt đầu di chuyển đầu qua lại nhanh chóng, nuốt và nuốt con cặc của nó. 

Môi mẹ bị ép chặt vào cây gậy, mẹ phát ra tiếng "rít" khi nuốt đi nuốt lại. 

Cô ngậm con cặc của Lý Khả vào miệng, mút càng lúc càng chặt, đồng thời không ngừng dùng chiếc lưỡi ấm áp liếm những đường gân ở dưới con cặc. 

Mẹ nuốt nước bọt càng lúc càng nhanh, một lượng lớn nước bọt pha lê bị con cặc cạo ra từ khóe miệng. Nước bọt nhớp nháp trượt xuống cằm cô, rồi kéo dài thành những sợi bạc dài, rồi bị xé ra bởi động tác nuốt nước miếng của mẹ lắc đầu liên tục, rơi xuống bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Lý Khắc cảm giác được ở háng khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Anh xoa đầu mẹ, khàn giọng hét lên: "Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

Diệp Dung nghe được lời nói của con trai, bà đột nhiên ngừng nuốt nước bọt, sau đó đưa hết cặc của con trai vào miệng. Bởi vì quá sâu, ngay cả mặt của bà cũng bị ép chặt vào bụng dưới của con trai mình! 

Cô cảm thấy quy đầu của con trai đâm sâu vào cổ họng mình, sau đó cổ họng cô bắt đầu giãn ra và co thắt nhịp nhàng. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Lý Khả nhanh chóng phun tinh dịch đặc quánh vào cổ họng của mẹ mình! 

"Cổ đông, cổ đông!"

Tinh dịch nóng hổi vọt ra từ mắt ngựa, lao thẳng từ thực quản xuống dạ dày. Lý Khắc đã xuất tinh quá nhiều. Khi anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô, anh không chỉ rút ra một lượng lớn sợi bạc dính mà còn để lại một quả bóng lớn chứa tinh dịch đặc màu trắng đục trong miệng cô! 

Diệp Dung bị tinh dịch của con trai nghẹn ngào đến mức suýt rơi nước mắt, nhưng bà vẫn mở miệng hướng về phía con trai mình, cho hắn xem tinh dịch đặc quánh trong miệng. Một lúc sau, cô ngậm miệng lại, cổ họng phồng lên và nuốt tinh dịch trong miệng trước mặt con trai. 

Cô biết con trai cô thích nhìn cô ăn tinh dịch của nó.

Hai mẹ con nghỉ ngơi một lát. Diệp Dung đã lấy lại được hơi thở, mở miệng đưa con cặc của con trai mình, nó dần dần biến thành một con sâu thịt nhỏ sau khi xuất tinh, vào miệng cô. Cô dùng lưỡi lau sạch nước bọt và tinh dịch còn sót lại trên cặc con trai, sau đó vào phòng tắm súc miệng.

Súc miệng xong quay lại, cô nằm trên giường, ôm con trai giải thích với con tại sao lại nóng lòng muốn tìm vợ cho nó như vậy: “Ai bảo con mạnh mẽ thế, con à, ngày nào cũng phải xuất tinh vào bụng mẹ mấy lần! Dù chúng ta luôn tránh thời kỳ nguy hiểm, nhưng không có bao cao su thì sớm muộn gì cũng xảy ra tai nạn, nhà còn có hai cô con gái nhỏ. Con đã lấy đi đầu của con, một ngày nào đó mẹ chúng ta có thể sẽ bị con mang thai. Đóng cửa lại, nhưng chúng ta không thể để đứa trẻ không có danh tiếng hay thân phận với thế giới bên ngoài! Mẹ của Hồng Mian có thể lo liệu, cô ấy không xấu, thông minh, xinh đẹp và có năng lực nếu cưới cô ấy, mẹ có thể yên tâm!

Lý Khả vuốt lưng mẹ, biết mẹ nói có lý. Anh nhẹ nhàng nói với mẹ: “Vậy chị Hồng Miên có thể tiếp nhận chuyện của chúng ta được không?”

"Yên tâm đi, cô nương kia bị mẹ ngươi ăn chết!" Diệp Dung ôm mặt con trai, hôn lên môi con trai.

"Được rồi! Vậy thì hãy nghe lời mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19

"Đúng vậy!" Lý Khả đột nhiên vỗ đầu cậu, sau đó, với vẻ mặt bối rối của mẹ, cậu chạy một mạch đến phòng khách, đặt mấy túi đựng quà lên ghế sofa rồi mang vào phòng. 

"Đây là cái gì?" Diệp Dung tò mò nhìn chiếc túi trong tay con trai mình. 

"Chào!" Lý Khắc cố ý giữ bí mật, vẻ mặt thần bí. Khi anh lấy ra vài chiếc hộp nhỏ trong túi và đưa món trang sức sáng bóng bên trong ra trước mặt Diệp Dung, Diệp Dung mới hiểu tại sao trước đây con trai anh lại nói muốn tạo bất ngờ cho cô. 

Bên trong hộp là một chiếc nhẫn kim cương! 

Dù cô không bị tẩy não bởi hoạt động tiếp thị kim cương nhưng chiếc nhẫn kim cương được chạm khắc cẩn thận này, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng, vẫn dễ dàng chiếm được trái tim cô. 

"Cái này... sẽ đắt lắm à... em yêu..."

Nhìn vẻ mặt mơ màng của mẹ, Lý Khả cười nói: “Cho dù đắt tiền đến đâu, trong lòng con cũng không bằng mẹ.”

Diệp Dung nhẹ nhàng cắn môi dưới, ánh mắt ươn ướt nhìn con trai mình. Một lát sau, nàng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Tệ lắm, xem ra mẹ ta sẽ bị ngươi ăn cả đời!"

Lý Khả lấy chiếc nhẫn ra khỏi hộp, nắm tay mẹ, nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn vào cho bà. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hôn lên môi mẹ: “Vậy đến cuối đời con vẫn là đứa con hư của mẹ!”

"Đúng vậy!" Lý Khắc quay người lại, mở ra một cái hộp khác. Lần này, chiếc hộp chứa một chiếc vòng tay lớn, hai chiếc nhỏ và ba chiếc vòng tay bằng vàng được chế tác tinh xảo. 

"A! Đây là vòng tay sao? Có vẻ hơi mỏng quá." Diệp Dung nhìn chiếc vòng vàng trong tay con trai rồi nói.

"Đó không phải là một chiếc vòng tay!" Lý Khả mỉm cười, từ trong hộp lấy ra chiếc vòng tay lớn bằng vàng, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, đeo chiếc vòng vàng vào mắt cá chân của mẹ: “Đây là chiếc vòng chân, dùng để khóa mẹ tôi suốt đời!”

Diệp Dung nhìn chiếc nhẫn kim cương trên ngón tay cô, rồi nhìn chiếc vòng vàng trên mắt cá chân hoàn toàn hài hòa với làn da như ngọc của cô. Cô thở dài nói: "May mắn thay, em yêu, anh đã lấy nó ra sau khi mẹ anh thổi kèn cho anh. Nếu anh lấy nó ra sớm hơn, tôi e rằng cô ấy sẽ không thể từ chối được nếu anh yêu cầu quan hệ vừa rồi!"

"Ồ! Vậy thì tôi đã phải chịu một tổn thất lớn rồi!" Lý Khắc làm ra vẻ chợt nhận ra, sau đó lắc dương vật cương cứng của mình về phía mẹ mình, 'cười' nói với bà: "Mẹ, chúng ta làm lại cũng không muộn!"

"Hi hi! Muộn rồi! Mẹ đi ngủ đây!" Diệp Dung cười tránh né cú vồ của con trai, ôm chăn che thân thể kiều diễm của mình: “Nếu con không ngủ, dưới mắt mẹ sẽ có quầng thâm, con hư, ngủ đi!”

"Được rồi! Vậy đi ngủ thôi!" Lý Khắc đang đùa giỡn với mẹ mình. Dù sao bây giờ quả thật đã hơi muộn, ngày mai Mộ Hồng Miên có thể sẽ đến sớm. Nếu cô ấy thực sự nhìn thấy thứ gì đó thì sẽ có chút rắc rối khi giải quyết nó. 

Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà có thể xử lý được cô gái này nhưng tốt hơn hết là nên có ít việc phải làm hơn trước khi cô ấy thực sự thu hút được sự chú ý của bà. 

…

Ngày hôm sau, khi hai cô bé Xiaoxin và Xiaoyueer phát hiện ra Lý Khả, người mà họ đã nửa năm không gặp, đột nhiên xuất hiện ở nhà, họ vui mừng đến mức mái nhà sập xuống! 

Lý Khả đã cố gắng thuyết phục hai cô bé đến trường trước, nói rằng gần đây anh sẽ không rời đi, sẽ ở nhà với các em. 

Đêm đó, sau khi hai cô bé về đến nhà, chúng quấy rầy anh không chịu buông ra, như bám chặt lấy anh. 

Mộ Hồng Miên dẫn hai cô bé trở lại, cùng mẹ ngồi trên ghế sô pha bên cạnh, mỉm cười nhìn ba người đang cười, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ không thể thấy được. 

Sau bữa tối, Mộ Hồng Miên từ chối lời mời ở lại qua đêm của mẹ cô. Cô tiếc nuối nói rằng trường học sẽ sớm tiến hành kiểm tra giờ đi ngủ, hơn nữa trong kỳ nghỉ hè, nếu người nhà Lý Khắc không phiền thì cô có thể ở lại đó. 

Nhìn dáng vẻ cô miễn cưỡng nắm tay mẹ mình, trong lòng Lý Khắc biết, dường như những lời mẹ anh nói về việc cô lấy cô gái này không hề lẫn lộn. 

Nghĩ đến hai cô bé sắp thi cuối kỳ, buổi tối ôm hai cô bé ngủ, Lý Khả cũng không háo hức nếm thử thịt xanh của hai cô bé. Thay vào đó, anh ôm từng cô bé một và dỗ chúng ngủ.

Đương nhiên, Lý Khắc cũng không nhàn rỗi. Trong vòng vài ngày, Lâu Tam Nương đã ổn định cuộc sống ở nhà và đến Thượng Hải theo chỉ dẫn của anh. 

Anh đã chi rất nhiều tiền để tìm một nhóm chuyên gia và học viên chuyên nghiệp để dạy cô về tiếp thị, thời trang, quản lý, vận hành và các khía cạnh kiến ​​thức khác. 

Tất nhiên, cô không phải là người duy nhất dạy, Lý Khả cũng nghe lời, đôi khi còn kéo mẹ đi cùng. 

So với Lý Khắc còn trẻ, tư duy nhanh nhạy, khả năng hiểu biết và tiếp thu của hai người phụ nữ chênh lệch rất nhiều. Vì vậy, khi có thời gian, Lý Khả thường dạy thêm sau giờ học cho bọn họ. ’

Thành thật mà nói, Lý Khắc không bao giờ ngờ rằng trong số những người phụ nữ anh ngủ cùng, Lâu Tam Nương sẽ là người đầu tiên được mẹ anh chấp nhận, đồng thời là người phụ nữ trưởng thành đầu tiên bị anh đụ cùng với mẹ cô ấy. 

Tất cả những điều này hoàn toàn là do thái độ khiêm tốn và cẩn thận vâng lời của Lâu Tam Nương trước mặt mẹ cô. 

Phải nói người phụ nữ này rất giỏi dụ dỗ người khác. Sau vài ngày, mẹ tôi rất thoải mái khi được cô phục vụ. 

Ngay cả khi Lý Khả nói với mẹ rằng Lâu Tam Nương đã là người phụ nữ của anh, mẹ cô cũng không phản đối. Cô chỉ nói với Lâu Tam Nương rằng cô có thể ngủ trên giường của Lý Khả, nhưng không thể có địa vị, nhưng nếu sau này cô có con, cô có thể mang họ Lý Khả, đứa trẻ sẽ được chia tài sản trong gia đình là không thể thiếu. 

Về phần chồng cô, Lý Khả và con trai cô đều không coi trọng điều đó. Họ tin rằng những người thông minh như Lâu Tam Nương sẽ tự mình giải quyết. 

Về phần Lâu Tam Nương, sau khi biết được chuyện loạn luân giữa Lý Khả và Diệp Dung, ban đầu cô rất kinh ngạc, nhưng bây giờ cô leo lên giường của Lý Khả, những ngày tốt đẹp mà cô mơ ước đã sắp đến gần. Lúc này Lý Khả yêu cầu cô đặt con gái mình lên giường Lý Khả, có lẽ cô ấy sau một lúc lưỡng lự đã đồng ý. Về phần chuyện giữa mẹ con Lý Khả, nàng cũng không quan tâm! 

Vì vậy, việc Lâu Tam Nương sống ở nhà Lý Khắc trong thời gian cô ở Thượng Hải là điều đương nhiên. 

Vài ngày sau, kỳ thi tuyển sinh tiểu học của Tiểu Nguyệt Nhi cũng bắt đầu. Điểm số của cô bé ban đầu khá tốt, và với sự hướng dẫn của Mục Hồng Miên, Tiểu Vũe'er, đúng như dự đoán, đã đạt được gấp đôi 100 điểm ở hai môn học. Điều này khiến Lý Khả Thác rất tự tin khi được nhận vào trường Trung học trực thuộc Đại học Giao thông nhờ những mối quan hệ của mình. 

Tuy nhiên, sau kỳ thi, nét mặt vui vẻ của Tiểu Nguyệt Nhi không chỉ vì cô được điểm cao. 

Nhưng cuối cùng cô bé cũng có thể công khai lên giường anh mà không bị mẹ đuổi đi với lý do đi thi. 

Sáng sớm, Lý Khả tỉnh lại ôm hắn từ trái sang phải. 

Bên trái là bà mẹ xinh đẹp eo to ngực khủng, bên phải là cô em gái trẻ và non nớt. 

Hai người đẹp một lớn một nhỏ đều khỏa thân ôm lấy anh, ngủ ngon lành. 

Làn da mỏng manh của hai mẹ con đầy những dấu hôn đỏ thẫm, ngực và xung quanh xương mu của họ rất lộn xộn. Điều này cho thấy đêm qua hai mẹ con đã bị Lý Khắc tra tấn rất nhiều. 

Một thân hình phụ nữ ấm áp từ cuối giường chui vào chăn. Một lúc sau, sự cương cứng buổi sáng của anh bị cái miệng nhỏ ướt át giữ lại. 

Dựa vào bộ ngực đầy đặn áp vào đùi anh, người chui vào chăn là Lâu Tam Nương chứ không phải cô bé nghịch ngợm Xin'er. 

Anh mở chăn ra nhìn vào trong, quả nhiên nhìn thấy Lâu Tam Nương đang ngậm cặc của mình trong miệng và nhanh chóng nuốt chửng với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Lý Khắc cẩn thận rút tay ra khỏi người mẹ và Tiểu Nguyệt Nhi. Anh dùng ngón tay đỡ cằm cô vợ xinh đẹp dưới háng, trêu chọc: “Sáng sớm mà em hứng tình thế à?”

Lâu Tam Nương ngẩng đầu, buông con cặc to lớn trong miệng ra, miễn cưỡng dùng môi mổ vào quy đầu vài cái. 

Cô ngẩng đầu lên, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to đầy nước bọt của mình, quyến rũ nói: "Tối qua các anh lớn tiếng như vậy, nhà bên cạnh tôi nghe suốt đêm, nước suýt ướt cả ga giường!"

Miếng thịt dày và dài khi cô vuốt ve phát ra tiếng xèo xèo, Lâu Tam Nương hiển nhiên có chút không chịu nổi. 

Cơ thể đầy đặn của cô trượt lên người Lý Khắc như một con rắn xinh đẹp. Hai môi âm hộ vốn đã ướt át dưới háng cô đang áp vào con cặc to nóng bỏng. Dọc theo phần dưới của gà, các gân trong túi bắt đầu trượt lên trên. Môi âm hộ mềm mại, đỏ tươi bị con cặc to lớn bóp nát, khiến trái tim Lâu Tam Nương run lên. 

"Hừm... tuyệt quá... Con cặc của anh Lý... sao nóng quá vậy... gần như... muốn tan chảy hết lỗ đít của tôi mất..."

Lâu Tam Nương lơ đãng nằm trên người Lý Khả, môi âm hộ xinh đẹp kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Khả không ngừng xoa qua xoa lại, trong khi cái mông to đầy đặn của cô không ngừng run rẩy. 

Con cặc lẽ ra phải dựng lên và hếch lên lại bị cặp mông tròn trịa của vợ đè xuống, đành phải áp sát vào bụng dưới của Lý Khắc. 

Con cặc cứng được bao phủ bởi nước ướt. 

Mặc dù anh không thực sự thâm nhập vào âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và bôi trơn của người vợ xinh đẹp, nhưng việc tận hưởng cảm giác được môi âm hộ của người vợ véo và xoa bóp con cặc của mình khá độc đáo, đặc biệt là khi quy đầu vắt ra khỏi môi và chạm vào âm vật mỏng manh ở đầu khe. Sự kích thích khiến người vợ run rẩy và rên rỉ, điều đó càng thú vị hơn. 

Diệp Dung ở bên cạnh đang ngủ say thì động tác của hai người đã đánh thức cô. Cô mở đôi mắt ngái ngủ ra và nhìn thấy Lâu Tam Nương đang nằm trên người con trai mình, vặn vẹo cái mông mập mạp. Cô ấy lẩm bẩm "Con đĩ!" Cô đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông to trắng nõn của Lâu Tam Nương, phát ra âm thanh "bốp". Cô quay người lại và muốn tiếp tục ngủ. 

Chỉ là Lý Khả không có ý định thả mẹ mình ra đi! 

Anh lật người lại và đặt Lâu Tam Nương, người đang ôm con cặc của mình và kích thích, lên trên mẹ anh. Hai thiếu nữ xinh đẹp không ngờ tới hành động của Lý Khả đều bị hành động của Lý Khắc hù dọa, đều phát ra tiếng kêu khe khẽ. 

Hai người vợ xinh đẹp khỏa thân đối mặt nhau, hai cặp ngực to tròn đều nhau chen vào nhau, bốn chân thon dài đầy đặn bắt chéo. 

Sâu trong đôi chân của hai mỹ nhân là hai bộ ngực tuyệt đẹp và trưởng thành chồng lên nhau. 

Một lỗ âm đạo có lông thưa, môi hơi hé, phần thịt âm đạo màu hồng bên trong đóng mở, phun dịch ra ngoài. 

Một âm hộ xinh đẹp mịn màng và không có lông, môi âm hộ sưng tấy và khép chặt, giống như một cô gái chưa trưởng thành. 

Một trong hai thiếu nữ xinh đẹp vẫn còn ham muốn, người còn lại nửa ngủ nửa tỉnh. Hai người nhìn như vẫn chưa tỉnh táo lại nhưng Lý Khắc đã sừng sỏ rồi! 

Anh ta dùng một tay ấn vào mông Lâu Tam Nương, đưa thẳng con cặc dài và dày của mình vào âm hộ trơn trượt của vợ. 

Quy đầu khổng lồ bóp mở môi âm hộ nhạy cảm, cạo vòng thịt săn chắc sâu trong âm đạo cho đến khi chạm vào cổ tử cung mềm mại sâu trong âm đạo! 

Lâu Tam Nương yêu cầu Lý Khả thâm nhập sâu vào cô mà không cần bất kỳ thủ đoạn nào, khiến những ngôi sao xuất hiện trong mắt cô! 

Cô sốt ruột ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng nửa khép nửa khép, một mảnh lưỡi nhỏ màu hồng vô thức thò ra khỏi môi. 

Cảm giác trống rỗng đói khát sâu trong âm đạo của cô bùng phát khoái cảm mãnh liệt ngay sau khi được lấp đầy. Cảm giác đau nhức tê dại lan từ thắt lưng, mắt đến đầu óc khiến cô mềm lòng muốn khóc. 

Ngay khi cô muốn tận hưởng trọn vẹn cảm giác đau nhức và sung mãn thì con cặc to lớn trong âm đạo được da thịt âm đạo của cô siết chặt đã bắt đầu thúc mạnh mẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20

"Ô... đau quá... a... a... sao... sâu thế... chậm lại... ôi... chậm lại... lõi hố tê dại quá..."

Lâu Tam Nương bị những cú đâm bạo lực của Lý Khả đụ đến nỗi cặp mông đầy đặn của cô khiến Lý Khả đánh cô bằng những làn sóng da thịt! 

Con cặc trẻ và mạnh mẽ sâu như con gà trống, đập mạnh vào cổ tử cung mềm mại của cô, và những lớp chồi thịt trong âm đạo của cô bị con cặc lớn làm mềm! 

Trong lúc sung sướng, Lâu Tam Nương cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, và cô có thể bị người đàn ông nhỏ bé phía sau đánh bất cứ lúc nào bằng một trận mưa lớn! 

Cô vô thức muốn đưa tay ra và chộp lấy thứ gì đó. Đột nhiên, cô dường như chạm vào hai lòng bàn tay mềm mại như ngọc. 

Điều này khiến cô cảm giác như mình đã tìm được vị cứu tinh, cô lập tức nắm lấy đôi bàn tay ấm áp như ngọc này không chịu buông ra! 

"Thật là nghịch ngợm!"

Diệp Dung, người bị Lâu Tam Nương đặt tay lên đầu, bất lực mắng Lâu Tam Nương. 

Cô liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang áp sát vào mình, khuôn mặt bị con trai đỏ bừng, như mất hồn. 

Không biết con trai đụ cô ấy quá mạnh hay người phụ nữ đã hứng tình và khát nước lâu ngày. 

Sau khi bị con trai đụ một lúc, nước bọt trong suốt từ khóe miệng của cô rơi xuống, sau đó rơi xuống ngực Diệp Dung! 

Diệp Dung vốn muốn lên tiếng yêu cầu con trai nhẹ nhàng một chút, nhưng bà không ngờ con trai mình đột nhiên tăng tốc, tiếng "cạch cạch" gần như trở thành âm thanh duy nhất trong phòng. 

Điều này khiến Diệp Dung rất đau đớn. Cô và Lâu Tam Nương đã ở gần nhau, bộ ngực lớn lên xuống gần như không có khe hở. 

Dưới những động tác bạo lực, thân hình đầy đặn của Lâu Tam Nương không ngừng bị con trai đung đưa qua lại, bộ ngực cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Kết quả là, núm vú vốn đã cứng như những viên đá nhỏ của Lâu Tam Nương, không ngừng cọ sát vào núm vú của cô, bóp và kích thích, bốn bộ ngực đầy đặn của hai người cọ vào nhau như những quả bóng nước căng phồng! 

Nếu cứ như vậy, Diệp Dung sẽ không khó chịu như vậy. Rốt cuộc tối qua cô vừa được con trai cho ăn và đã cho nó xuất tinh rất nhiều tinh dịch. 

Nhưng người con trai đã đụ âm hộ của Lâu Tam Nương rất sâu, và mỗi cú đẩy của con cặc của anh ta gần như đâm sâu vào âm đạo của cô gái trẻ. Mỗi lần anh đẩy, cái bao dưới cặc cũng sẽ chạm vào và xoa bóp âm hộ nhạy cảm của Diệp Dung theo cách tương tự! 

Ngoài ra, tiếng hét của Lâu Tam Nương du dương đến mức gần như vang đến gần tai cô! Dưới sự dụ dỗ như vậy, trong lòng cô không khỏi ngứa ngáy, nhớ đến con cặc của con trai mình dày, dài và nóng như thế nào! 

Lý Khả mặc dù đang địt vào âm hộ của Lâu Tam Nương nhưng anh cũng không biết lúc này mẹ mình đang nghĩ gì. 

Nhưng trong khi đụ âm hộ xinh đẹp của Lâu Tam Nương, ánh mắt anh ta không ngừng rơi vào háng chồng lên nhau của hai cô gái trẻ. 

Âm vật của hai cái lỗ xinh đẹp đó cọ sát vào âm vật, môi thịt cắn chặt môi thịt. 

Cảnh tượng nước nhớt dính được cặc anh cạo ra khỏi âm hộ thịt đỏ tươi và rơi xuống cái lồn hổ trắng hồng của mẹ khiến cặc anh ngày càng sưng lên! 

Lý Khắc đoán chừng mẹ anh hẳn là đã tỉnh lại vì tiếng động như vậy từ phía anh. 

Vì vậy, anh nhúng tay mình vào môi âm hộ của Lâu Tam Nương với một ít tinh dịch, rồi trượt hai ngón tay mảnh khảnh dọc theo môi âm hộ mềm mại và mịn màng của mẹ anh đến giữa khe hở chật hẹp. 

Sau khi dễ dàng tìm thấy cái lỗ thịt nhỏ ẩn sâu bên trong, anh nhét nó vào đó! 

Diệp Dung không khỏi rùng mình khi ngón tay của con trai thọc sâu vào lỗ mật của cô. 

Tay chân cô bị Lâu Tam Nương đè lên người, cô không thể cử động được, đành phải nhẹ nhàng vặn cái mông đầy đặn của mình để khớp với nhịp ngón tay của con trai, để đầu ngón tay của anh có thể gãi vào những nếp gấp da thịt ngày càng ngứa ngáy sâu trong âm đạo của cô và xoa dịu phần lõi trống rỗng! 

Lý Khả đụ lồn thiếu nữ của Lâu Tam Nương bằng con cặc của anh ta, đồng thời dùng ngón tay đụ con mèo trắng của mẹ anh ta. Mặc dù những thứ nhét vào trong lồn của hai mỹ nữ là khác nhau, nhưng sức mạnh và nhịp điệu quả thực rất khác nhau. 

Hai cái lồn nóng hổi và ướt át phát ra âm thanh ken két khi bị anh đụ. 

Bị kích thích bởi khoái cảm, hai mỹ nhân mê đắm ôm chặt nhau, hôn nhau cuồng nhiệt, trao đổi lưỡi và nước bọt với nhau! 

Nhìn hai khối thịt trắng nõn còn sót lại trên háng mình, Lý Khắc tâm tình rất hưng phấn! 

Anh ta đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Lâu Tam Nương! 

Dương vật khổng lồ bốc khói bao phủ bởi dịch của thiếu nữ thậm chí còn chưa kịp bay lên không trung một lát đã lại cắm vào trong lồn hổ trắng nóng bỏng của mẹ! 

Diệp Dung bị con cặc của con trai xâm nhập đến mức cô rên rỉ trong cổ họng: 'Ối! ’ Tôi hét lên, nhưng lưỡi của Lâu Tam Nương đã chặn giọng tôi! 

Lâu Tam Nương, người đang nâng mông lên để chào đón con cặc lớn, vừa nhận ra sự trống rỗng trong âm đạo của mình. Hai ngón tay nhờn bóng đã thay thế con cặc nóng bỏng, cào cấu vòng thịt trong âm đạo của cô. 

Ngoài ra, cô còn cảm thấy đồng thời có một ngón tay thọc vào lỗ hậu môn của mình! 

Sự xâm nhập vào hậu môn của cô khiến Lâu Tam Nương lập tức căng thẳng, nhưng ngón tay đó dường như có ma lực. Khi những đầu ngón tay không quá sắc bén cạo dọc theo phần thịt hậu môn khô khốc trong hậu môn của cô, một khoái cảm mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì trước đó xông thẳng lên đỉnh đầu cô! 

Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức chiếm lấy ý thức của cô! Một cảm giác đau nhức và tê dại như dòng điện lập tức lan đến tứ chi, khiến cô bắt đầu co giật như thể mất kiểm soát cơ thể! 

Những ngón tay đưa vào lồn Lâu Tam Nương lập tức cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể vợ. Lý Khả nhanh chóng thọc ngón tay vào lồn Lâu Tam Nương vài lần. Những cơn co thắt mạnh khiến lồn vợ trở nên vô cùng nhỏ gọn! 

Nhưng Lý Khắc vẫn dùng sức đưa ngón tay vào phần sâu nhất của âm đạo. Sau một lúc thâm nhập, ngón tay của anh cuối cùng cũng cảm nhận được một khối thịt tròn trịa. Anh ấy trượt ngón tay lên xuống theo quả bóng. Thân thể Lâu Tam Nương đột nhiên nhảy lên cao trào, sau đó một làn sóng lớn nước trong suốt phun ra từ âm đạo! 

Không chỉ một lượng lớn nước ép chảy ra từ âm đạo của cô, mà lỗ niệu đạo phía trên lỗ thịt của cô cũng bắt đầu mở ra, đồng thời nước tiểu trong suốt cũng phun ra! 

Lâu Tam Nương thực sự tức giận! 

Diệp Dung và Lâu Tam Nương ở gần nhau, núm vú của họ chạm vào núm vú và âm vật của họ cọ xát vào âm vật của họ. Sự run rẩy của Lâu Tam Nương nhân đôi niềm vui khi xoa bóp vùng nhạy cảm của họ! 

Ngoài ra, trong âm đạo của cô còn có con cặc to lớn của con trai, không ngừng cọ xát vào phần thịt âm đạo nhạy cảm của cô, đâm vào âm hộ mỏng manh của cô. Dưới nhiều lần kích thích, Diệp Dung không nhịn được, cùng Lâu Tam Nương đạt cực khoái! 

Lý Khả gần như bị âm hộ đang co lại của mẹ véo, quy đầu càng trở nên nhạy cảm hơn dưới cái lồn mềm mại của mẹ. Sau khi ôm cặp mông to của mẹ và đụ mẹ vài lần, anh ta rút con cặc to lớn đang ngâm trong nước của hai thiếu nữ xinh đẹp ra khỏi lồn mẹ mình một tiếng nổ vang. 

Sau đó hắn di chuyển tới đầu hai thiếu nữ xinh đẹp, vươn tay nắm lấy con cặc hung dữ giật vài cái rồi nhảy qua quy đầu phun tinh dịch đặc đặc lên khuôn mặt thanh tú của hai thiếu nữ xinh đẹp! 

Hai thiếu nữ xinh đẹp sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng đồng thời hơi hé ra, đón nhận cú bắn tinh trên mặt của Lý Khắc. 

Tinh dịch màu trắng tanh bắn vào khuôn mặt xinh đẹp của họ một cách không đều, bôi chất lỏng đặc quánh lên khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ của họ. 

Một lúc sau, Lý Khả cuối cùng cũng xuất tinh hoàn toàn. Hai thiếu nữ xinh đẹp nhìn nhau với đôi mắt mờ sương, rồi thè chiếc lưỡi hồng hồng cho nhau, liếm tinh dịch đặc sệt đang từ từ trượt xuống mặt đối phương. Lý Khả, người đã gây ra tất cả những điều này, cười khúc khích và vô thức nhét dương vật nửa mềm sau khi xuất tinh vào giữa đôi môi đỏ mọng của hai thiếu nữ xinh đẹp, để hai thiếu nữ xinh đẹp liếm sạch dương vật của anh bằng lưỡi và môi. 

Nhưng cho đến lúc này, Tiêu Nguyệt Nhi vốn đang ngủ say cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô dụi mắt, nhìn ba người trần truồng trên giường, bĩu môi nói: "Mẹ! Sáng sớm mẹ lại làm chuyện đó à?"

Ba người đều xấu hổ trước lời nói của Tiêu Nguyệt Nhi. Lý Khả lắc lắc con cặc dính đầy nước bọt của mẹ hắn và Lâu Tam Nương, nhéo mặt Tiêu Nguyệt Nhi, ho khan một tiếng nói: "Sao Nguyệt Nhi không ngủ thêm nữa? Bây giờ ngươi tỉnh rồi à?"

"Ừ! Anh đã bị em đánh thức!"

Tiêu Nguyệt Nhi dụi dụi mắt, ôm gối xuống giường, đi ra cửa.

"Tôi đã ngủ với em gái tôi!" 

Nhìn bóng dáng Tiêu Nguyệt Nhi rời đi, Lý Khắc nở một nụ cười dâm đãng, dụi con cặc cứng rắn của mình vào bộ ngực đầy đặn của hai thiếu nữ xinh đẹp. 

"Vậy chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 21

Sau vài ngày cãi vã với hai mỹ nhân, hai già một trẻ, Lý Khả lại bận rộn. 

Việc thành lập chi nhánh Thâm Quyến, xây dựng lại nhà máy cũ, quy hoạch thương hiệu đồ lót và quảng bá thương hiệu này ở khu vực Châu Á - Thái Bình Dương đều không thể tách rời khỏi ông. 

Giữa lịch trình bận rộn, Lý Khả vẫn đang lên kế hoạch chiếm lĩnh thị trường thiết bị điện gia dụng. 

Bởi vì sẽ không lâu nữa Hoàng Vũ Quảng, người vốn đã thể hiện được năng lực của mình, sẽ đưa Gome trở nên lớn mạnh hơn và mở chuỗi cửa hàng trên khắp cả nước. 

Mà Lý Khả lại chuẩn bị đi trước hắn, nhai miếng mỡ này! 

Sở dĩ anh từ bỏ các đường đua khác để đối đầu với Hoàng Vũ Quảng là vì bên cạnh sức ép độc chiếm ngành thiết bị điện gia dụng còn có một điểm khác. 

Lý Khả dự định sao chép con đường của Gome ở thế hệ trước, sau đó dựa vào những cửa hàng này làm nền tảng để đánh cắp con đường của Jack Ma. 

Gome đã trở nên lớn như thế nào? 

Lý Khả ngồi ở bên bàn, trong tay cầm bút, từng chút một ghi lại suy nghĩ của mình vào sổ. 

Trước hết, Hoàng Vũ Quảng đã nhập lậu một số lượng lớn sản phẩm điện cực rẻ thông qua con đường buôn lậu, bao gồm TV đen trắng, TV màu, quạt điện, máy giặt và các thiết bị gia dụng khác có nhu cầu cao trong nước vào thời điểm đó. 

Bởi vì giá mua cực thấp nên anh ta có thể dễ dàng đánh bại các đối thủ khác bằng cuộc chiến về giá! 

Sau khi chiếm được một thị trường nhất định, anh ta tiếp tục thu được sản phẩm thông qua buôn lậu. Mặt khác, hắn đã sử dụng các phương thức chính thức và buôn lậu để nhập khẩu một số lượng lớn thiết bị điện tử cũ, phế liệu từ nước ngoài về sau khi sửa chữa, tân trang đưa trở lại thị trường! 

Sau đó với mức giá cực thấp cùng dịch vụ hậu mãi ổn định và đảm bảo, Gome cuối cùng đã chiếm được một chỗ đứng ở Bắc Kinh, và cuối cùng mở chuỗi cửa hàng khắp Bắc Kinh, rồi mở rộng ra các thành phố lớn trên cả nước. 

Chỉ trong vài năm, Gome đã trở nên nổi tiếng với người dân khắp cả nước và gần như trở thành lựa chọn duy nhất của người dân Trung Quốc khi mua đồ điện tử! 

Sau khi lớn mạnh hơn, Gome dần từ bỏ các kênh buôn lậu mà thay vào đó là mua linh kiện, lắp ráp và sản xuất linh kiện của riêng mình. Mặt khác, tận dụng uy tín và chuỗi cửa hàng tại các thành phố lớn trên cả nước để mời gọi các thương hiệu thiết bị điện gia dụng khác tham gia thị trường. Chỉ cần họ tham gia hệ thống Gome và trả một tỷ lệ phần trăm cổ phần nhất định, chủ sở hữu thương hiệu có thể đưa sản phẩm của mình vào các điểm bán hàng của Gome mà không cần phải quảng cáo, tiêu tốn số tiền và nhân lực khổng lồ, đồng thời chịu rủi ro lớn để xây dựng các cửa hàng thương hiệu ở thành phố này đến thành phố khác. 

Chỉ cần trả một ít tiền, họ có thể tham gia mạng lưới bán hàng của Gome và sản phẩm của họ xuất hiện trước mọi người trên khắp đất nước. 

Vào thời điểm đó, Gree, Haier, Xinfei, Panda và hầu hết các thiết bị điện gia dụng đều đang cạnh tranh để gia nhập mạng lưới bán hàng của Gome. 

Thậm chí, nhiều thương hiệu nước ngoài nổi tiếng thế giới đã nhiều lần liên hệ với Gome khi vào thị trường Trung Quốc, cố gắng hòa nhập vào nền tảng bán hàng của Gome. 

Ngay từ ba mươi năm trước, Hoàng Vũ Quảng đã nghĩ rằng việc xây dựng một nền tảng là có lợi nhất! 

Lý Khắc đã phải xúc động nói rằng những anh hùng luôn xuất hiện trong thời điểm khó khăn. Trong thời đại bùng nổ kinh tế tàn khốc sau cải cách và mở cửa của Trung Quốc Mới, những anh hùng như vậy có ở khắp mọi nơi! 

Nếu sau này Hoàng Vũ Quảng không tham gia vào bất động sản, háo hức ra nước ngoài và điên cuồng chuyển nhượng tài sản, khiến Gome quá ép bạn bè, và các đại lý thiết bị điện được nhượng quyền không thể chịu được các điều khoản ngày càng nghiêm ngặt của Gome, thì họ lần lượt chọn cách rời khỏi mạng lưới bán hàng của Gome, thay vào đó đi đến các thành phố và làng nhỏ mà Gome đã từ bỏ để thiết lập mạng lưới bán hàng của riêng mình. Cuối cùng, vùng nông thôn bao vây các thành phố, và Gome hoàn toàn bị gạt ra khỏi sân khấu lịch sử. 

Ba mươi năm nữa, những cửa hàng như Suning và Gree có thể nhìn thấy khắp nơi trên đường phố sẽ không bao giờ xuất hiện! 

Có Hoàng Ngọc Quang cảnh cáo, Lý Khắc chắc chắn sẽ không tiếp tục nhảy vào cạm bẫy. 

Anh ấy bắt đầu xây dựng mạng lưới bán hàng thiết bị điện, anh ấy muốn nó ở các thành phố lớn, anh ấy cũng muốn nó ở các thành phố nhỏ! 

Hơn nữa, khi cơ sở hạ tầng trong nước ngày càng được cải thiện, anh sẽ dựa vào các cửa hàng bán hàng này trên toàn quốc để mở trước một nền tảng mua sắm trực tuyến, tích hợp hệ thống kho hàng địa phương của Alibaba và JD.com, đồng thời từng bước xây dựng đế chế kinh doanh của riêng mình! 

Ước mơ khá lớn nhưng anh lại thiếu tiền. 

Điều này cần phải được suy nghĩ. 

Bởi vì vào năm 1993, sau khi thành lập nước Trung Quốc Mới, cơn lạm phát nghiêm trọng nhất sắp đến gần! 

Vẫn còn hơn một năm nữa. 

Lý Khắc viết vào sổ tay. 

Sau một hồi suy nghĩ, anh quyết định thế chấp toàn bộ tài sản và nhận một khoản tiền từ ngân hàng. 

Đối với chính sách xả nước sinh hoạt hiện nay, anh ta có thể dễ dàng vay hàng chục triệu từ ngân hàng bằng cổ phiếu trị giá Yanke Technology và nhà máy may có lợi nhuận và triển vọng tốt. 

Hàng chục triệu vào năm 1991 đã đủ được coi là một số tiền khổng lồ. Nhưng kế hoạch của Lý Khả vẫn có chút kéo dài. 

Việc thành lập, cải tiến và quảng bá các thương hiệu đồ lót, đồng thời chiếm lĩnh thị trường kinh doanh thiết bị điện, bất kể là loại nào, đều cần một số tiền rất lớn và cả hai việc đó cần phải được thực hiện cùng một lúc! 

Không có cách nào, thời gian của hắn quá ngắn! 

Sau năm 1993, Hoàng Vũ Quảng sẽ mở Gome Electrical Appliances trên toàn quốc. Sau năm 1993, các ngân hàng sẽ bắt đầu thắt chặt các kênh cho vay. Sau năm 1993, các kênh buôn lậu sẽ dần thắt chặt cho đến khi có chính sách cấm XX kinh doanh! 

Tôi đã xóa một câu ở đây. Nó nhạy quá và tôi sợ đồng hồ nước sẽ bị kiểm tra. 

Lý Khả tựa lưng vào ghế, xoa xoa cái đầu hơi sưng lên.

Một làn gió thơm bay đến sau lưng, một đôi bàn tay ngọc mềm mại tiếp nhận động tác của anh, giúp anh xoa đầu, nhẹ nhàng hỏi: "Bảo bối, hãy nghỉ ngơi đi ~ từ từ suy nghĩ, đừng vội ~ đừng làm cơ thể kiệt sức!" 

Lý Khả tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực mẹ xuyên qua lớp quần áo của mình.

Anh kéo một bàn tay của mẹ ra trước, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn tay của bà: "Mẹ vừa đến là con không thấy mệt chút nào! Dường như mẹ là thần dược của con!"

"Em bé ngốc nghếch!" Diệp Dung cười nhẹ, cúi người xuống, ôm con trai vào lòng. Bà hôn lên má con trai: “Con là thần dược của mẹ!”

Lý Khả quay người, mỉm cười hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, trêu chọc nói: “Vậy con đã chữa khỏi bệnh gì cho mẹ?”

Diệp Dung làm sao có thể không biết con trai muốn nàng nói cái gì? Bà tức giận gõ nhẹ vào chóp mũi của con trai mình, trên mặt có chút đỏ bừng. Cô cắn môi dưới và ghé sát vào tai con trai mình. Cô nhẹ giọng nói: “Đứa bé hư dùng cặc to để chữa lành âm hộ nhỏ của mẹ. Lồn của mẹ ngày nào cũng phải được đứa bé xuyên qua, vú của mẹ cũng phải được đứa bé xoa bóp mỗi ngày, để mẹ không tức giận ~”

Dù hai mẹ con đã quen với những lời tán tỉnh, tán tỉnh như vậy nhưng trái tim Lý Khắc vẫn cháy bỏng với cách mẹ anh nói những lời bẩn thỉu với vẻ mặt nghiêm nghị! 

Anh quay tay muốn ôm mẹ và nếm thử son bóng trên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhưng mẹ anh đã đoán được anh đang nghĩ gì và bước ra khỏi cửa với nụ cười dịu dàng. 

"Tệ lắm em yêu~ Nếu em tức giận thì hãy ngoan ngoãn nhé ~ Tối nay em có thể để cô gái Hongmian đó toàn tâm theo đuổi em hay không thì tùy thuộc vào khả năng của em ~ Hehe~ Thôi nào ~"

Lý Khả chán nản nhìn bóng lưng mẹ. Anh thở dài, nói với chiếc lều dựng lên trên háng: "Anh ơi, anh ơi! Nếu anh chịu đựng thêm một chút nữa, tối nay em nhất định sẽ giúp anh trút giận!"

…

Sau bữa trưa, Diệp Dung dẫn Lâu Tam Nương và chuẩn bị tham gia các lớp học chuyên nghiệp mà Lý Khả đã đặt cho họ. 

Mộ Hồng Miên đang nghỉ hè liền chạy tới ngay sau đó, ba người phụ nữ nắm tay nhau trìu mến, vai kề vai cùng nhau đi ra ngoài. 

Trước khi rời khỏi nhà, Diệp Dung làm mặt lạnh với Lý Khả, hai người còn lại cũng không để ý. 

Như để giúp con trai tiếp thêm năng lượng, hai cô bé còn được đưa sang nhà bạn cùng lớp chơi. 

Lý Khắc chỉ có thể bất lực nhìn mẹ mình.

Lớp học chuyên nghiệp không dài. Hôm nay chúng ta đang nói về chiến lược tiếp thị.

Cô diện trang phục chuyên nghiệp trên sân khấu. Tôi nghe nói đó là một người phụ nữ vừa du học ở Mỹ về và lời nói đó sâu sắc đến mức ngay cả Lâu Tam Nương và Diệp Dung cũng hiểu được hầu hết, chứ đừng nói đến Mục Hồng Miên, sinh viên hàng đầu của Đại học Fudan. 

Anh vừa dứt lời không bao lâu thì có người gọi tới. Lâu Tam Nương chạy tới và trả lời điện thoại. Một lúc sau, cô quay lại và ngập ngừng nói với Diệp Dung. 

“Chị Dung, anh Lý gọi em qua đó, chị xem…”

"A, không sao, Tiểu Khả gọi điện cho cậu, cậu về trước đi. Tôi và Hồng Miên lát nữa sẽ mua đồ tạp hóa, sẽ quay lại ngay." Diệp Dung mỉm cười ra hiệu cho Lâu Tam Nương rời đi trước. 

Trên thực tế, tất cả những điều này đều là do Mộ Hồng Miên ở bên cạnh cô sắp xếp. 

"Hongmian, chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé? Đồ ăn lần trước chúng ta ăn ở nhà hàng khá ngon. Hôm nay chúng ta đi mua một ít nguyên liệu, xem chúng ta có thể tự làm ở nhà được không..."

Mộ Hồng Miên hoàn toàn không biết sự sắp xếp của những người xung quanh. Cô hạnh phúc ôm lấy cánh tay chị Diệp Dung, trong lòng tràn ngập niềm vui khi được gần chị Rong. Hai người họ trông giống như một cặp chị em có mối quan hệ đặc biệt tốt đẹp! 

Trong lúc Diệp Dung đang hái rau, Mộ Hồng Miên nhìn cô với nụ cười trên môi. 

Kể từ khi hai người có động thái quyến rũ trên giường, Mộc Hồng Miên cảm thấy mối quan hệ của cô và Dung tỷ đã trở nên thân thiết hơn. 

Khi Lý Khắc không ở nhà, cô sẽ ở nhà Lý Khắc bất cứ khi nào có ngày nghỉ hoặc thời gian rảnh. Quen nhau được một thời gian dài, cô và chị Dung ngày càng thân thiết và tâm sự đủ mọi chuyện. 

Mỗi khi đêm khuya, hai người lại làm rất nhiều điều để an ủi nhau. 

Một lần nọ, khi cô và chị Dung khỏa thân và ôm nhau, âm đạo của họ bị ép chặt vào nhau đến mức nước dãi chảy ra. 

Cô cuối cùng cũng không kìm được cảm xúc, lúc đầu choáng váng mới nói: "Chị Dung! Em thích chị!"

Lời vừa nói ra, Mộ Hồng Miên liền hối hận! 

Cô sợ chị Dung sẽ sợ hãi trước cách nói chuyện khác thường của mình. Khi chị Dung ngăn hai người mài gương, chị đã tưởng tượng ra tình huống xấu nhất! 

Ngay khi cô tái nhợt và run rẩy toàn thân. Khi tôi nghĩ chị Dung sẽ mắng chị ấy ra ngoài. Chị Dung nhẹ nhàng ôm cô, sau đó dùng đầu lưỡi tách đôi môi cô ra, hôn lên lưỡi cô thật lâu.

"Tôi cũng thích bông màu đỏ!" 

Nghe giọng nói dịu dàng của chị Dung, Mộ Hồng Miên cảm thấy như từ địa ngục đến thiên đường!

Cô ngây ngất hôn lại Chị Dung. Lúc đó, cô cảm thấy mình giống như một người hành hương, hôn lên từng tấc da thịt của Chị Dung một cách thành kính. 

Mộ Hồng Miên từng cho rằng phần thân dưới, nơi dùng để đi vệ sinh, rất bẩn thỉu. 

Nhưng khi dùng lưỡi hôn lên đôi mông không lông, xinh đẹp và sạch sẽ của chị Dung, khuôn mặt chị Dung lại lộ ra niềm hạnh phúc tột cùng. 

Cô không khỏi chủ động dùng lưỡi vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của Dung tỷ, khám phá sâu trong cái lỗ da thịt ẩm ướt, nóng bỏng và săn chắc của cô. 

Đối với cô, tiếng rên rỉ của chị Dung chính là phần thưởng lớn nhất của cô! 

Kể từ ngày đó, Mục Hồng Miên yêu thích việc thổi kèn cho Chị Dung. Mỗi lần cô liếm chị Dung đạt cực khoái, chị Dung sẽ dịu dàng ôm cô và mút đầu lưỡi của cô một cách dai dẳng, khiến cô cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc. 

Sau khi mối quan hệ của cô với Chị Dung phát triển nhảy vọt, Mục Hồng Miên đã hoàn toàn trao mọi thứ từ thể xác đến trái tim mình cho Chị Dung. 

Đối với cô, sự dịu dàng mà chị Dung dành cho cô thậm chí có thể khiến cô sẵn sàng chết vì chị Dung! 

Khi cô nói những lời này với chị Dung một cách nghiêm túc, chị Dung chỉ xoa đầu cô và cười gọi cô là 'cô gái ngốc nghếch'. 

Nhưng Mộ Hồng Miên có thể cảm thấy chị Dung đã chấp nhận cô nhiều hơn trước một chút. 

Bằng chứng là chị Dung đã bắt đầu kể cho cô nghe một số bí mật nho nhỏ mà chỉ có cô biết. 

Ví dụ như cô gái trẻ xinh đẹp trạc tuổi chị Dung vừa rời đi thực chất là người yêu của con trai chị Dung sau lưng. 

Lúc mới biết được tin tức này, Mộc Hồng Miên suýt nữa rớt hàm! Con trai chị Dung bao nhiêu tuổi? Người phụ nữ này cũng bằng tuổi Chị Dung. Đây không còn là chuyện bò già ăn cỏ non nữa! 

Hơn nữa, chị Dung không quan tâm sao? 

Một ngày nọ, khi cô uống hết nước trái cây mà chị Dung đã phun ra sau khi đạt cực khoái, lao vào vòng tay của chị Dung và tận hưởng cái ôm của chị Dung, cuối cùng cô không khỏi hỏi câu hỏi này. 

"Ke bé nhỏ của tôi tuyệt vời như vậy, tại sao tôi phải quan tâm?" Chị Rong mỉm cười và chạm vào đầu cô. 

"Nhưng mà, Tiểu Khả dù sao cũng chỉ mới mười tuổi, nó còn chưa... bắt đầu lớn lên phải không?" Mộc Hồng Miên đỏ mặt thấp giọng hỏi.

"Hehe ~ Để ta bí mật nói cho ngươi biết, nếu không phải tiểu tử Tiểu Khả này sinh ra từ trong bụng ta, ta nhìn hắn lớn lên từng ngày, ta còn có thể nghi ngờ tiểu tử này là quái vật! Chưa kể hắn còn nhỏ tuổi như vậy mà hành động như người lớn, ngay cả ở đó..." Chị Dung nháy mắt, ra hiệu về phía Mộ Hồng Miên: "Ngay cả cặc của hắn cũng lớn hơn người lớn bình thường."

Mộ Hồng Miên nghe vậy sửng sốt, nhưng vẫn không khỏi tò mò hỏi: "Dương tỷ... ngươi... sao ngươi biết?"

"Tất nhiên rồi!" Chị Dung cười khúc khích, dùng lòng bàn tay trắng nõn ôm lấy bộ ngực của Mộc Hồng Miên và bắt đầu nhào nặn: “Mỗi đêm, tôi đều dùng tay đo dương vật của Tiểu Khả, trải nghiệm cảm giác đứa con nhỏ của mình lớn lên từng ngày và trở thành một người đàn ông. Tôi chỉ cầm dương vật của nó xoa xoa. Thỉnh thoảng, khi tôi xoa dương vật của nó, tinh dịch màu trắng sẽ xuất ra. Mỗi lần nó xuất tinh dày và nhiều, tôi sẽ dùng tay cầm lấy và uống tinh dịch của con trai tôi. tinh dịch của cậu bé sẽ ngày càng đặc hơn. Tôi cũng biết rằng cậu ấy có thể đủ lớn để lập gia đình ”.

Mộc Hồng Miên kinh hãi đến không khỏi lắp bắp hỏi: "Nhưng Dung tỷ... Tiêu Khắc... hắn... hắn không phải là con trai của ngươi sao..."

"Đúng vậy, anh ấy là con tôi, là con trai tôi, là trái tim và tâm hồn của tôi! Tôi hy vọng có thể biết mọi thứ về anh ấy và đồng hành cùng anh ấy suốt cuộc đời!" Chị Dung nheo mắt nói với cô: "Hongmian, em coi thường chị Dung à?"

"Không! Chị Dung!" Mộc Hồng Miên kiên quyết lắc đầu: "Ta... ta thậm chí ghen tị với hắn, Tiểu Khả! Cha mẹ ta chưa bao giờ quan tâm đến ta. Giá như... giá như ngươi là mẹ của ta!"

"Được rồi! Vậy từ nay về sau mẹ sẽ là mẹ của con nhé!"

Cứ như thế, chủ đề trôi qua một cách vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 22

Mộ Hồng Miên xách giỏ rau đi theo Diệp Dung. Hai người mở cửa, thấy đại sảnh yên tĩnh. Đừng nói Lâu Tam Nương về sớm, ngay cả Lý Khả cả ngày không ra ngoài cũng không thấy bóng dáng. 

Mộc Hồng Miên đặt giỏ rau vào bếp, rửa tay, đang định hỏi chị Dung, người đã nói muốn về phòng trước, tối nay nấu món gì, nhưng vừa bước đến phòng khách, chị Dung hoảng hốt chạy về phía cô. 

"Chị Dung! Có chuyện gì thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Vẻ mặt của chị Dung khiến Mộ Hồng Miên có chút hoảng sợ. Cô vội vàng nắm lấy tay chị Dung, háo hức hỏi. 

"Nhanh lên! Trốn đi!" Diệp Dung kéo Mục Hồng Miên chạy vào phòng mà không đưa ra lời giải thích nào. Sau khi chạy vào phòng, cô nhìn quanh rồi kéo Mộ Hồng Miên trốn vào tủ. 

"Chị Dung! Chuyện gì đã xảy ra vậy!" Hành động của chị Dung khiến Mộ Hồng Mian sợ hãi đến mức tự hỏi phải chăng là kẻ trộm hay kẻ cướp đột nhập? 

Nếu đúng như vậy, tôi hy vọng người kia sẽ rời đi sau khi tìm thấy đồ đạc của mình và đừng bao giờ làm tổn thương họ. 

Nếu không trốn thoát được, cô sẽ giữ tên cướp lại và để chị Dung chạy trốn trước. 

Chị Dung ra hiệu cho cô ấy im lặng rồi ra hiệu cho cô ấy nhìn ra cửa. 

Mộ Hồng Miên nhìn theo hướng chị Dung chỉ, sau đó nhận ra rằng khi cô và chị Dung trốn trong tủ, cánh cửa vốn đang đóng lại từ bên ngoài mở ra, Lý Khả và Lâu Tam Nương, những người trước đó không có ở nhà, đi vào. 

Mộc Hồng Miên trong lòng lẩm bẩm, nghĩ thầm, không phải chỉ có Tiêu Khả trở về sao? 

Anh ấy là người sống và anh ấy là con trai của bạn, có gì phải trốn tránh? 

Cô đang định nói thì nhận ra Lâu Tam Nương đi theo Lý Khắc quần áo của cô có vấn đề. 

Lúc trước Lâu Tam Nương đến lớp cùng bọn họ, cô ấy mặc một chiếc váy hoa bình thường. Nhưng bây giờ, chiếc váy hoa đó đã được thay thế, thay thế bằng một chiếc váy đen tuyền! 

Đây là một chiếc váy chữ V sâu hở lưng. Mặc dù Mộc Hồng Miên không biết bộ váy này hiệu gì, nhưng nàng biết nó nhất định rất đắt tiền! 

Làn da của Lâu Tam Nương vốn rất trắng, vùng da trần rộng lớn trên lưng trông mịn màng như sữa trên nền vải đen. 

Bộ ngực của cô ấy rất lớn, và phần cổ chữ V sâu phía trước của váy, lẽ ra hơi lỏng lẻo, lại phồng lên do bộ ngực lớn của cô ấy. Ngay cả chiếc địu buộc sau gáy cô cũng khó có thể chịu được trọng lượng nặng nề. 

Bộ ngực không chỉ to mà còn cực kỳ cương cứng. 

Đánh giá gần một nửa bộ ngực của cô ấy lộ ra ngoài váy, váy của Lâu Tam Nương có lẽ hoàn toàn trống rỗng, và có lẽ cô ấy thậm chí còn không đeo miếng dán đầu ngực. Hai bầu ngực khủng của cô ấy thậm chí không cần phải bóp cũng có thể làm nổi bật khe ngực cực sâu! 

Phần eo của váy được hoàn thiện rất tốt, lớp vải đen khiến vòng eo của Lâu Tam Nương trông béo hơn nếu nhiều và mỏng hơn nếu ít. 

Đường xẻ bên trái váy gần như ngang eo giúp đôi chân thon của cô lộ ra phong cách cực kỳ khiêu khích với người khác mỗi khi cô bước một bước, đặc biệt là đôi giày cao gót quai mảnh màu đen ở chân và chiếc vòng cổ ren trên chiếc cổ thanh tú càng làm tăng thêm chút quyến rũ cho cô. 

Nhưng cô ấy còn đeo một cặp bịt mắt bằng ren che mắt, điều này càng tăng thêm chút kiêng khem cho người phụ nữ vốn đã xinh đẹp! 

Mộ Hồng Miên trong lòng đang thở dài đối với thiếu nữ xinh đẹp có đôi môi đỏ rực và làn da trắng như tuyết này. Nhưng tôi gần như bị sốc bởi cảnh tiếp theo! 

Cô nhìn thấy Lý Khắc, người luôn là một thiếu niên trưởng thành và kiên định trong lòng, sau khi dẫn thiếu nữ xinh đẹp phía sau đến bàn, lại giơ hai tay của Lâu Tam Nương lên trên đầu cô, sau đó bắt cô quỳ bên cạnh bàn, trói hai tay cô ra sau lưng vào chân bàn! 

Sau đó, một màn càng làm cho Mục Hồng Miên càng kinh ngạc hơn nữa xuất hiện! 

Sau khi trói tay Lâu Tam Nương, thiếu niên Lý Khả cởi quần, từ trong háng phóng ra một con cặc dày và dài, không hề phù hợp với lứa tuổi của hắn! 

"Làm sao... làm sao có thể! Hắn là một đứa trẻ... làm sao... làm sao có thể lớn như vậy!!!"

"Mọi chuyện thế nào? Tôi không lừa dối em! Con trai của tôi, nó tuyệt vời phải không ~" Chị Dung ở phía sau không biết từ lúc nào đã ôm cô từ phía sau, mùi hương ngọt ngào tỏa ra từ chị Dung gần như bao trùm toàn bộ cơ thể cô. 

Lúc này Mộc Hồng Miên mới nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng Dung tỷ đã đưa dái tai vào miệng, hai tay bắt đầu xoa đầu vú qua quần áo. 

Gần như trong giây tiếp theo, Mộ Hồng Miên ngã gục trong vòng tay của chị Dung. 

"Haha ~" Chị Dung cười nhẹ, dùng lòng bàn tay mềm mại nâng cằm cô lên, để cô tiếp tục nhìn ra bên ngoài: "Bên ngoài có chuyện gì thú vị lắm, em đừng bỏ lỡ."

Trong phòng khách, Lý Khả đang cầm dương vật trong tay, con cặc dài và dày đang bị tay phải nghịch nghịch, không ngừng tát vào khuôn mặt trắng trẻo và mềm mại của Lâu Tam Nương. 

Lâu Tam Nương không hề cảm thấy xấu hổ vì hành động tục tĩu và nhục nhã như vậy. Ngược lại, cô chủ động hé đôi môi đỏ mọng, lè chiếc lưỡi hồng hồng ra khỏi môi, liếm vào bìu dưới háng Lý Khả. 

Lý Khắc hiển nhiên rất hài lòng với sự liếm láp của cô. Anh ta đưa con cặc của mình đến trong miệng Lâu Tam Nương, quy đầu tròn trịa cọ xát lên xuống, bóp chặt đôi môi hồng hào của Lâu Tam Nương. Lâu Tam Nương rất vui mừng với điều này. Cô há miệng hết mức có thể, chủ động đuổi theo quy đầu lắc đầu, nhưng Lý Khắc chỉ muốn không như cô mong đợi, quy đầu cứ vòng quanh đôi môi đỏ mọng của cô, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng cặc anh tát vào lưỡi cô. Một lúc sau, có lẽ Lý Khắc chơi chán rồi, môi Lâu Tam Nương cuối cùng cũng thành công bao bọc quy đầu to lớn, đưa vào miệng cô! 

Lâu Tam Nương mút miệng rất mạnh, nuốt nuốt vào trong miệng, cổ họng thỉnh thoảng phát ra những tiếng nuốt 'gôm... ừm... gu... rít...'. Tuy nhiên, con cặc đưa vào miệng cô quá dày, trục dài và dày gần như kéo căng âm đạo của cô. Miệng cô đầy ắp, không còn chỗ cho chiếc lưỡi hồng hào, nhưng dù vậy, cô vẫn cố gắng đưa con cặc vào sâu trong cổ họng, bắt đầu lắc qua lắc lại, dùng phần thịt mềm ở cổ họng và cái mõm nhỏ trơn trượt để đùa giỡn với con cặc dài và dày. 

Cảnh tượng trước mắt Mộ Hồng Thiển kích thích đến mức hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề. Núm vú nhạy cảm của cô sưng lên dưới sự kích thích của chị Dung, cô không khỏi cảm thấy háng mình ươn ướt. Cô kẹp hai chân lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, hai tay yếu ớt đặt lên cánh tay của chị Dung. Cô nhẹ nhàng cầu xin: "Chị Dung... không... đừng... đừng... đừng ở đây... chị sẽ... chị sẽ bị phát hiện."

"Thật sao? Nhưng Hồng Mian, em ướt quá rồi ~" Chị Dung vốn là người ân cần dịu dàng, không hiểu sao hôm nay lại trở nên cứng rắn như vậy. 

Cô phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Mục Hồng Miên, thay vào đó đưa một tay dọc theo váy và giữa hai chân khép kín của cô: "Nước chảy ra từ âm hộ của em đã làm ướt quần lót của em ~"

Nói xong, không đợi Mộc Hồng Miên phản ứng, ngón tay của Diệp Dung đã xuyên qua mép quần lót của cô, đầu ngón tay thon dài nhẹ nhàng cọ xát dọc theo khe hở ẩm ướt của cô. Thỉnh thoảng, chúng sẽ lướt nhẹ qua lỗ thịt nhỏ nằm sâu trong khe, rồi vuốt thẳng lên phía trên khe, nhẹ nhàng kích thích âm vật mỏng manh nhưng nhạy cảm. 

"A... Dung tỷ..." Mộ Hồng Miên khẽ cau mày, nhướng mày gần như nâng kính trên mặt lên. Cô sốt ruột nắm lấy cánh tay của Chị Dung, bộ ngực đầy đặn của cô càng ngày càng sưng lên dưới sự bóp chặt có chủ ý của Chị Dung. Chị Dung không hài lòng đưa tay ra khỏi gấu quần. Cô nhẹ nhàng đẩy áo ngực ra, dùng lòng bàn tay ấm áp ôm lấy bộ ngực của Mộc Hồng Miên, từ từ xoa bóp. 

"Hongmian, nhìn kìa, Tiểu Khả sắp đụ lồn Lâu Tam Nương ~"

Môi chị Dung kề sát vào tai Mộ Hồng Miên, lời nói ấm áp có phần quyến rũ. Mộc Hồng Miên vô thức quay đầu lại, nhìn qua khe cửa tủ nhìn ra ngoài. 

Quả nhiên đúng như lời Dung tỷ nói, Lý Khả dường như không còn hài lòng với việc thọc vào miệng Lâu Tam Nương nữa. Anh ta dùng một tay ấn vào sau đầu Lâu Tam Nương và nhanh chóng đụ con cặc dài và dày của anh ta vào miệng Lâu Tam Nương. Một lượng lớn nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe môi Lâu Tam Nương do con cặc của anh ta. 

Đột nhiên, anh ta đút sâu con cặc của mình vào miệng Lâu Tam Nương, hai bìu của anh ấn chặt vào cằm Lâu Tam Nương. Đáng lẽ lần này nó phải rất sâu. Mộc Hồng Miên suýt nữa nhìn thấy cổ họng Lâu Tam Nương có chút gì đó phình ra! 

Lâu Tam Nương rõ ràng rất khó chịu với sự xâm nhập. Dù ở khoảng cách xa như vậy, Mộc Hồng Miên vẫn có thể nghe thấy tiếng nuốt nước bọt lớn phát ra từ cổ họng Lâu Tam Nương. Cảm giác này khiến ngay cả người quan sát cô cũng cảm thấy như sắp ngạt thở, nhưng Lý Khắc tựa hồ không để ý tới. Ngược lại, anh ta đưa tay kéo dây vai váy của Lâu Tam Nương ra. Lớp vải lụa lập tức trượt xuống làn da mỏng manh của Lâu Tam Nương và tích tụ trên eo cô. 

Và cặp ngực tròn trịa của cô ấy cũng lộ ra ngoài không khí! 

Lý Khả dùng một tay nắm lấy ngực Lâu Tam Nương, eo hắn lại bắt đầu cử động. Lâu Tam Nương gần như bị con cặc làm cho ngạt thở, cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở. 

Trước khi Lý Khả có thể tiến vào miệng cô vài lần, anh đã rút cặc của mình ra khỏi miệng Lâu Tam Nương. Dương vật dày và dài được bao phủ bởi nước bọt nhờn dính từ cổ họng của Lâu Tam Nương, khiến nó trông càng hung dữ hơn trước, đặc biệt là sợi bạc từ quy đầu đến môi của Lâu Tam Nương. Mộ Hồng Miên vừa sợ hãi vừa cảm thấy vô cùng ham muốn. 

Lý Khả xoa xoa ngực Lâu Tam Nương mấy lần, sau đó đưa tay cởi dây thừng trên tay cô, đỡ thiếu nữ xinh đẹp đứng dậy. 

Ngay khi Mộc Hồng Miên cho rằng Dung tỷ đã phạm sai lầm, Lý Khả cũng không có ý định đụ Lâu Tam Nương. 

Lý Khả một lần nữa đặt hai tay Lâu Tam Nương lên ngực cô, sau đó đẩy cô xuống bàn, ép cô nâng cao cặp mông đầy đặn của mình. 

Sau đó, cô bất lực nhìn Lý Khả đưa cây gậy thịt dày, dài và hung dữ đầy gân vào âm đạo của Lâu Tam Nương từng chút một! 

Đánh giá từ tiếng va chạm lớn khi bụng dưới của Lý Khắc chạm vào cặp mông đầy đặn của Lâu Tam Nương, chắc chắn anh ta đã xuyên thủng cả đường. 

Kokoro nghĩ. 

Lâu Tam Nương chắc hẳn rất vui mừng vì điều này! 

Qua khe cửa tủ hẹp, Mộc Hồng Miên nhìn thấy Lâu Tam Nương ngẩng đầu lên dưới sự đụ của Lý Khả, nửa dưới khuôn mặt không bị bịt mắt che lại lộ ra vẻ mặt thỏa mãn. 

Lực đẩy của Lý Khả mãnh liệt đến mức chiếc bàn dưới tay hai người rung chuyển theo chuyển động của họ, như thể nó có thể sụp đổ bất cứ lúc nào trong một giây tiếp theo. 

Bộ ngực lớn của Lâu Tam Nương bị ấn xuống bàn, hai khối thịt ức mềm đặt trên bàn. Khi cơ thể cô cọ xát qua lại trên bàn, cảm giác chắc chắn vừa dễ chịu vừa đau đớn, giống như chị Dung đang dùng tay xoa đầu vú của mình vậy! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có cảm thấy hài lòng khi tôi làm tình với cô ấy không?" Lý Khả mạnh mẽ đụ thiếu nữ xinh đẹp dưới háng mình, con cặc dài và dày của anh đâm vào môi âm hộ đầy đặn của vợ cho đến khi đỏ tấy, sưng tấy và lồi ra ngoài. Anh ta dùng một tay véo gáy Lâu Tam Nương và dùng tay kia vỗ vào cái mông đầy đặn của Lâu Tam Nương. Với nụ cười nham hiểm trên môi, anh ta vừa cưỡng hiếp vợ vừa hỏi. 

"Ồ... thật thoải mái... thật thoải mái... Con cặc lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ..."

Lâu Tam Nương càng lúc càng hưng phấn sau khi bị đánh, cặp mông trắng nõn mềm mại của cô đầy những vết tát đỏ thẫm của Lý Khắc. Tuy nhiên, cô vẫn không ngừng lắc cái mông to của mình, khớp với nhịp điệu đẩy của Lý Khắc, điên cuồng đụ con cặc to nóng bỏng trong âm đạo. 

"Anh thấy em đụ em sướng hơn! Hay chồng em làm tình em sẽ sướng hơn?"

"Sư phụ...Sư phụ làm tốt hơn...chồng tôi...ồ...là...xuất tinh sớm...ôi...thoải mái quá...con cặc to...chọc...chọc lõi..."

Lưỡi của Lâu Tam Nương bị thè ra khỏi miệng khi cô ấy bị đụ. Cơ thể bụ bẫm của cô giống như một con ngựa cái bồn chồn, bị chàng trai phía sau đè xuống và bị đụ liên tục.

"Em có chồng rồi mà còn muốn anh đụ em à? Em là con điếm bẩn thỉu à? Hả?" 

"Ồ... Tôi là... Tôi là con điếm dâm đãng của Chủ nhân... Tôi chỉ muốn được đụ bởi con cặc to của Chủ nhân... Lồn của tôi ngứa quá... Xin hãy dùng con cặc to của Chủ nhân để đụ tôi... Ôi..."

Bên ngoài một nam một nữ đang đánh nhau kịch liệt, còn hai người phụ nữ trong tủ cũng đánh nhau kịch liệt không kém.

Diệp Dung ôm chặt lấy cơ thể của Mục Hồng Miên, cọ bộ ngực to đầy đặn của mình vào lưng Mục Hồng Miên. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào và đôi mắt quyến rũ. Một tay xinh đẹp của cô nắm lấy ngực của Mộ Hồng Miên và xoa bóp, trong khi tay còn lại xuyên vào quần lót của Mộ Hồng Miên, ngón tay nông cạn đâm vào ra khỏi âm đạo của cô.

Mộ Hồng Miên muốn đẩy chị Dung ra nhưng cô lại không muốn làm vậy. Những ngón tay của Chị Dung nhanh nhẹn và khéo léo, chị ấy đang thực hiện những cảnh khiêu dâm thú vị ở bên ngoài. Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô liên tục bị chị Dung kích thích. Mộ Hồng Miên khó có thể chịu đựng được nữa, thậm chí âm đạo của cô cũng bắt đầu run rẩy. Cô chỉ có thể lấy lòng bàn tay che miệng, sợ vô tình hét lên khiến nam nữ bên ngoài nghe thấy động tĩnh. 

Nhưng bạn sợ gì, điều gì sẽ đến. 

Bàn tay đang đưa vào âm đạo của Dung tỷ đột nhiên xoay chuyển, đầu ngón tay mềm mại cọ xát dọc theo môi âm hộ của cô, thực sự xoa bóp âm vật vừa phải. 

Sự kích thích đột ngột này khiến Mộ Hồng Miên vốn đã căng thẳng, cảm thấy như có thứ gì đó đột nhiên bùng nổ trong đầu. Cô thậm chí còn vô thức buông lòng bàn tay che miệng ra, sau đó trong cổ họng phát ra một tiếng kêu dài!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 23

Không biết qua bao lâu, Mộc Hồng Miên mới nhận ra bên ngoài yên tĩnh đến đáng sợ. 

Tiếng hét tục tĩu của Lâu Tam Nương và âm thanh khó chịu khi da thịt chạm vào da thịt lúc nào đó đã dừng lại. Trong chiếc tủ nhỏ chỉ còn lại hơi thở nóng ẩm của cô và Dung tỷ. 

"Chị Dung..." Mộ Hồng Miên đỏ mặt, đang định nói, nhưng đột nhiên cô nhận ra hình như ánh sáng có gì đó không ổn. 

Cô vô thức ngẩng đầu lên nhìn ra khe hở trên tủ gỗ. Ngay sau đó, cánh cửa đôi của tủ gỗ đột nhiên được mở ra từ bên ngoài. 

Người mở cửa không ai khác chính là Lý Khắc, người vừa mới đánh chết Lâu Tam Nương! 

Mục Hồng Thiên sốc đến mức đầu óc trống rỗng! 

Cô ngơ ngác nhìn Lý Khắc trần trụi, ánh mắt vô thức nhìn xuống thân hình gầy gò nhưng vạm vỡ của anh, cuối cùng nhìn thấy cột thịt dày và dài dưới háng anh, nổi đầy gân xanh! 

Cột thịt có màu đỏ và dính đầy nước nhớt và trơn. 

Phía trên que thịt có hình chiếc ô tròn như đầu nấm. 

Trên đầu nấm trông giống như mã não đỏ thẫm, có một khe hở nửa chừng, giống như mắt ngựa, phóng ra ác ý cao ngất trời về phía cô! 

"Hehe~ Em ơi, bông đỏ của anh để lại cho em! Em phải yêu cô ấy thật tốt nhé!"

Mục Hồng Miên chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra thì cô đã bị Diệp Dung ở phía sau đẩy vào vòng tay của Lý Khả. Cô hoảng sợ quay lại thì bị hai mẹ con ôm chặt, một người trước một người sau. Thân hình bụ bẫm của Dung tỷ áp vào lưng cô, đôi môi ấm áp đồng thời hôn lên môi cô. 

Nụ hôn sâu của Diệp Dung lập tức khiến đầu óc Mộ Hồng Miên lại bối rối. Cô bàng hoàng nhận ra mình đã được hai mẹ con đặt lên giường, ngay cả quần áo cũng bị cởi bỏ. 

Mục Hồng Miên có dáng người mảnh khảnh nhưng ngực không hề nhỏ. Mặc dù không lớn bằng mẹ cô và hai cô gái trẻ Lâu Tam Nương nhưng họ là những bộ ngực nhỏ giọt cực kỳ hiếm gặp. 

Làn da của cô ấy trắng trẻo, xương quai xanh nhô ra dưới đôi vai gầy rất thanh tú và xinh đẹp. Hai bầu ngực của cô không hoàn hảo như chiếc bát ngọc như của mẹ mà hơi xệ xuống. 

Thịt vú đầy đặn tích tụ ở vùng dưới vú nhưng núm vú thẳng lại nghiêng lên trên. Đặc biệt là khi núm vú của cô ấy cương cứng, núm vú màu hồng vốn chỉ sẫm hơn hai cô bé lolita ở nhà một chút, thực ra lại thẳng hơn so với phụ nữ bình thường! 

Đẹp nhất là đôi chân đẹp thẳng tắp, thon gọn không hề có chút mỡ thừa nào. Hai đôi chân xinh đẹp bằng xương bằng thịt mịn màng và thanh tú, giữa hai chân sau khi gắn lại với nhau không còn kẽ hở! 

Còn về vòng eo thon gọn nữ tính, cặp đùi đầy đặn hiện ra, Lý Khắc cũng không vội liếc nhìn. 

Đôi mắt rực cháy của Lý Khắc khiến Mộ Hồng Miên cảm thấy ngượng ngùng. Cô co chân lại và che ngực bằng hai cánh tay mảnh khảnh. Khuôn mặt trong sáng của cô che giấu một chút đỏ mặt ngượng ngùng: "Chị Dung...tôi...tôi...anh...Tiểu Khả anh ấy..."

Mộc Hồng Miên lắp bắp, trong lòng có rất nhiều chuyện, nhưng lại không biết nên nói như thế nào. Đầu cô bây giờ vẫn còn hơi choáng váng, cô thực sự không hiểu sao mọi chuyện lại có thể đột ngột xảy ra đến mức này. 

"Hồng Miên, ta trước đó đã nói với ngươi, Tiểu Khả là con trai của ta, cục cưng của ta! Nó là bảo bối ngoan của ta!" Diệp Dung nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Mộ Hồng Miên, sau đó trìu mến nhìn con trai mình. Cô đứng thẳng lên, vung cái mông đầy đặn và bước về phía con trai. Trong ánh mắt không thể tin được của Mục Hồng Miên, cô mở đôi môi đỏ mọng và dùng chiếc lưỡi và đôi môi mềm mại đón lấy con cặc đang tức giận của con trai mình. 

Cô khéo léo đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng và nuốt chửng vài lần. Con gà trống vốn đã hung ác lại bị nước bọt dính đầy dưới miệng, khiến nó trông càng hung dữ hơn! 

Diệp Dung nhổ con cặc của con trai mình ra, trước khi rời đi, cô dùng môi hôn lên cái quy đầu tròn và to. 

Cô nằm trên người Mộc Hồng Miên, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dịu dàng yêu thương: “Không chỉ vậy, Tiểu Khả còn là người đàn ông của tôi, là chồng của tôi, trời đất của tôi và mọi thứ trong cuộc đời tôi!”

Nói xong, bà cúi đầu hôn Mục Hồng Miên đang choáng váng, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn về phía con trai mình, sau đó dùng tay mở mông từ trái sang phải, lộ ra cái lồn bánh bao hấp bạch hổ vốn đã ươn ướt và tắc nghẽn trước mắt con trai bà. 

Cô quay lại, đôi mắt xinh đẹp chứa đựng ngàn lời nói. 

"Con ơi, dùng con cặc to của con mà đụ mẹ đi!"

Dưới con mắt kinh hoàng của Mục Hồng Miên, Lý Khả từng chút một đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ mình! 

"Hongmian, nhìn xem, em bé của tôi lại quay trở lại trong bụng tôi rồi ~"

Diệp Dung tỏ vẻ hài lòng, cảm thấy con cặc dài và dày của con trai dần dần lấp đầy hố hổ trắng của mình. Với đôi mắt nhắm nghiền, cô nắm lấy tay của Mục Hồng Miên và ấn nó vào bụng dưới của cô với vẻ mặt quyến rũ, để cô cảm nhận được con cặc của con trai mình đang đập mạnh từng inch sâu trong âm hộ của cô! 

“Ôi...sâu quá...con cặc to của bé hư...mẹ đẩy nó...đau quá..."

Tiếng rên rỉ của chị Dung thật quyến rũ và quyến rũ. Đây là âm thanh mà Mộc Hồng Miên chưa từng nghe thấy khi cô và chị Dung ở trên giường. 

Não cô liên tục nói với cô rằng việc hai mẹ con trước mặt cô làm là sai, nhưng không hiểu sao, giọng nói đó càng ngày càng yếu đi một cách khó hiểu. 

Qua làn da mịn màng ở bụng chị Dung, cô có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng và dày đặc đang di chuyển ra vào âm hộ chị Dung. 

Biên độ rất dữ dội và nhanh như vậy nhưng Chị Dung không hề cảm thấy đau đớn hay khó chịu chút nào. 

Ngược lại, khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt đẹp nửa mở, sắc say trên mặt càng đậm hơn. 

Quan hệ tình dục giữa Chị Dung và con trai không có những lời lẽ tục tĩu như Lý Khả và Lâu Tam Nương đã làm trước đây, nhưng những tiếng "tát" liên tục bên tai và tiếng rên rỉ ngày càng nhanh của Chị Rong cho cô biết rằng quan hệ tình dục giữa hai mẹ con họ sẽ chỉ trở nên mãnh liệt hơn! 

Bộ ngực khủng của chị Dung áp vào ngực cô, liên tục lắc và xoa xoa ngực. 

Thỉnh thoảng, tinh dịch ấm áp bắn ra từ âm đạo của Chị Dung và rơi xuống quần thể của chị. 

Mục Hồng Miên ngơ ngác nhìn chị Dung. Khuôn mặt của chị Rong có biểu cảm hạnh phúc nhất mà cô từng thấy. Cô vô thức muốn ôm chị Dung, nhưng ngay sau đó, cô đã bị chị Dung ôm rồi. 

Chị Dung nhìn cô đầy thèm muốn nhưng ánh mắt lại rất dịu dàng. 

"Hongmian! Hãy để Tiểu Khả mất trinh và trở thành gia đình của chúng tôi với chị Dung, được không?"

gia đình. 

Đây chính là những lời mà Mục Hồng Miên mơ ước. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô gật đầu đồng ý, cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị tách ra, một con cặc giống như một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào âm đạo của cô. Sau khi xuyên qua lớp màng mỏng manh, cô đã lấp đầy hoàn toàn âm hộ trinh nguyên chưa từng có vật lạ xâm nhập của mình! 

"A!!!!"

Cơn đau xé nát khiến Mộc Hồng Miên không khỏi ngẩng đầu lên hét lên! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức tràn ngập đau đớn! 

Cơn đau dữ dội lập tức ập vào tâm trí Mộc Hồng Miên. Cô liên tục vẫy tay xung quanh mình một cách bất lực. Diệp Dung cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy điều này! 

Nhưng cô cũng hiểu rằng phụ nữ rốt cuộc cũng phải trải qua quá trình đó. Cô từ bi nắm tay Mục Hồng Miên và nói nhỏ nhẹ để an ủi cô gái vừa mất trinh. 

Ở đây náo loạn đến mức Lâu Tam Nương, người đang ngơ ngác và từng bị Lý Khắc làm tình, bị triệu vào phòng khách. 

Cô khỏa thân đến bên giường, lắc lư bộ ngực và cái mông béo rồi nằm xuống bên cạnh ba người họ. Sau khi cùng Diệp Dung nhìn nhau, hai thiếu nữ xinh đẹp mỗi người ngậm một đầu nhũ hoa của Mộ Hồng Miên vào miệng, cố gắng kích thích dục vọng trên cơ thể cô. 

Một thời gian dài sau đó, cơn đau của Mộ Hồng Miên cuối cùng cũng dịu đi rất nhiều. Lý Khả cũng bắt đầu từ từ vặn eo anh và từ từ đẩy vào ra khỏi âm hộ trinh nữ chật hẹp của cô. 

Cái lồn còn trinh của Mục Hồng Miên đủ chặt, phần thịt mềm mại đan vào nhau bên trong thậm chí còn khiến cặc anh đau nhức khi anh mút nó. Tuy nhiên, bên trong không có đủ dịch tiết và dịch âm đạo chảy ra hơi loãng. Nó khô và chặt đến nỗi Lý Khả không chịu dùng thêm lực nữa, vì sợ vô tình đụ vào cái lồn còn trinh vốn đã mềm mại của mình cho đến khi nó lại chảy máu. 

May mắn thay, anh vẫn còn có mẹ và Lâu Tam Nương giúp đỡ. Hai thiếu nữ xinh đẹp có lẽ đã nhận ra điều gì đó từ khuôn mặt nhăn nhó của Lý Khả. 

Hai thiếu nữ xinh đẹp mỉm cười, sau đó mẫu thân hai tay nắm lấy tay Mộc Hồng Miên. Những ngón tay của họ đan vào nhau, và phần thân trên của họ áp vào nhau. Bốn bộ ngực mềm mại của họ cọ sát vào nhau. Môi và lưỡi quấn lấy nhau, mút lưỡi nhau, nụ hôn phát ra âm thanh. 

Lâu Tam Nương bò đến chỗ Lý Khả với cái mông to nhô ra. Cô cúi đầu, đưa đầu hướng về phía háng của Lý Khả và Mộc Hồng Miên. 

Mặc dù Mục Hồng Miên là người trẻ nhất trong ba người nhưng cô lại có nhiều lông mu nhất trong số họ. 

Phần bụng dưới màu trắng được bao phủ bởi lông mu màu đen, thậm chí mép môi âm hộ cũng mọc thưa thớt. 

Nhưng may mắn thay, mặc dù tươi tốt nhưng có vẻ như Mộc Hồng Miên nên chăm sóc nó thường xuyên. Những chùm lông mu trông không có vẻ ghê tởm. Thay vào đó, kết hợp với làn da trắng ngần và môi âm hộ đỏ tươi của cô ấy, trông càng thêm gợi cảm. 

Lâu Tam Nương cúi đầu nhìn con cặc dày đặc của Lý Khả co giật với tốc độ cực chậm trong âm hộ còn trinh của Mục Hồng Miên. 

Nhưng dù vậy, phần thịt hồng hào mềm mại trong âm hộ còn trinh của Mục Hồng Miên vẫn co giật liên tục do bị anh cạo, thậm chí hai môi âm hộ mỏng manh cũng bị cặc anh ép ra ngoài, để lộ rất nhiều thịt đỏ bên trong. 

Cùng với vết máu trên cột thịt, Lâu Tam Nương cũng có thể hiểu tại sao Mục Hồng Miên lại đau đớn đến vậy. 

Tuy nhiên, một khi bạn đã nếm thử con cặc to lớn này, bạn sẽ không bao giờ có thể sống thiếu nó! 

Lâu Tam Nương thầm nghĩ, âm đạo vừa bị đau nhức cách đây không lâu của cô không khỏi phun ra một dòng nước âm đạo. Cô bắt chéo chân, ngẩng đầu lên và nháy mắt với Lý Khắc. 

Sau đó hắn cúi đầu, há miệng, thè ra một chiếc lưỡi nhỏ, chạm vào một ít nước bọt óng ả trên cặc Lý Khả. 

Sau đó, cô vòng một tay quanh cái túi dưới cặc của Lý Khả, dùng ngón tay khéo léo cầm túi trứng và không ngừng kích thích. Đồng thời, cô tìm thấy âm vật nhỏ hếch lên trên khe hở của Mục Hồng Miên và nhẹ nhàng kích thích nó bằng lưỡi. 

Lý Khả nhanh chóng cảm thấy âm đạo của Mục Hồng Miên dần trở nên ẩm ướt hơn, thậm chí các thành thịt trong âm đạo cũng dần giãn ra, bắt đầu co bóp và vặn vẹo bình thường dưới lực đẩy của cặc, thay vì kẹp chặt cặc anh như trước. 

Lý Khả thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi duỗi thẳng eo, nhịp nhàng thọc vào trong lồn trinh nữ của Mục Hồng Miên. 

Nhưng rõ ràng, mẹ và Lâu Tam Nương đã kích thích Mục Hồng Miên nhiều hơn Lý Khả, người đã đụ âm hộ còn trinh của cô. Lý Khắc chỉ thâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô ấy vài lần, Mục Hồng Miên bên dưới cô ấy đã thực sự run rẩy và lên đỉnh! 

Nếu là những người phụ nữ khác, Lý Khả nhất định sẽ lợi dụng âm đạo hở hang của họ khi đạt cực khoái để đụ họ một cách thô bạo, nhưng Mộc Hồng Miên vừa mất trinh nên rõ ràng là không thể làm được. 

Nhưng điều tốt là...

Lý Khả rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Mục Hồng Miên, nở một nụ cười dâm đãng, kéo hai thiếu nữ xinh đẹp quỳ xuống cạnh nhau trước mặt mình, sau đó dang rộng cặp mông béo ngậy của họ ra và nhét vào trong âm hộ ẩm ướt và đầy đặn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 24

Ánh mặt trời ló dạng xuyên qua tấm kính rơi xuống chiếc giường lớn bừa bộn. Lý Khả dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, ôm lưng ngồi dậy từ trên giường. 

Bên cạnh anh, tổng cộng có năm thi thể phụ nữ khỏa thân, ba lớn hai nhỏ, đang nằm bừa bộn trên giường. Tay chân của họ đan xen vào nhau. Cơ thể trắng như ngọc của họ tràn ngập niềm vui. Những dấu hôn trong suốt và những đốm tinh trùng khô có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, đặc biệt là trên xương mu và lỗ đít, nơi vết đỏ và sưng tấy sau khi được đụ mạnh vẫn chưa mờ đi. 

Kể từ khi Mục Hồng Miên bị bắt vào ngày hôm đó trong lúc đầu óc đang bối rối, Lý Khả đã nghe theo lời xúi giục của mẹ mình tấn công khi bàn ủi còn nóng, lên kế hoạch trực tiếp khuất phục Mục Hồng Miên trước khi cô hối hận. Trong vài ngày tiếp theo, cặc của Lý Khả đã được đưa vào âm hộ của Mục Hồng Miên. Cô ấy gần như không bao giờ bước ra ngoài. Ngay cả khi ăn uống, Lý Khắc cũng dùng miệng đút cô vào lồn cô. Thỉnh thoảng khi cô ở tư thế chó, mẹ cô hoặc Lâu Tam Nương sẽ đút cho cô từng miếng một. 

Mộ Hồng Miên vừa mới bị đụ, không chịu nổi loại kích thích này. Mấy ngày nay, dịch trong âm hộ của cô đã được giữ lại và khô đi, lại ẩm ướt. Trái tim mỏng manh đã bị hành hạ mấy ngày liên tiếp, mất hết cảm giác. Tuy nhiên, Lý Khả có kỹ năng tuyệt vời. , anh ta đụ cô ở nhiều tư thế khác nhau, và Mục Hồng Miên cũng bị đụ khắp người. Không để ý, anh ta còn yêu cầu Lý Khả nhân cơ hội đụ lỗ đít nhỏ chật hẹp của cô, đồng thời lấy lần đầu tiên ra khỏi hậu môn của cô. 

Khi Mu Hongmian cuối cùng đã bị thuyết phục, Lý Khả quay lại và tiếp tục an ủi mẹ anh và Lâu Tam Nương, những người đã cọ xát với nhau trong một thời gian dài. Sau đó, ngay cả Xiaoxin và Xiaoyue cũng tham gia. Cuộc chiến của sáu người tối tăm đến mức cả căn phòng tràn ngập mồ hôi và tinh dịch còn sót lại sau khi vài người quan hệ tình dục, và không khí tràn ngập mùi tình dục. 

Chỉ có năm người trong số họ, và họ gần như kiệt sức. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà những ông chủ với hàng chục, hàng trăm nhân tình đó lại có thể chăm sóc hết được. 

"Anh... ôm..."

Hành động đứng dậy của Lý Khả đã đánh thức Tiểu Tân đang treo trên người anh. Cậu bé bĩu môi, còn chưa kịp mở mắt thì một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đã vòng qua cổ Lý Khả, tựa như một con gấu túi nhỏ ôm lấy cậu. 

Ôm lấy thân thể mềm mại mịn màng của em gái, Lý Khả vừa mới cảm thấy thận có chút yếu ớt lại cương cứng. Anh dùng tay chạm vào khe hở mịn màng và mềm mại của Xiaoxin. Sau khi dùng ngón tay bóp chặt đôi môi lồn mỏng manh của cô gái trẻ, anh có thể cảm nhận được một chút ẩm ướt. Anh không biết đó là nước ép tình yêu của cô bé hay là tinh dịch ướt sau khi anh xuất tinh vào bên trong. 

Không sao, miễn là đủ ẩm. 

Lý Khả ôm cơ thể trẻ trung của Tiểu Tân trong tay. Dương vật cương cứng của anh trải rộng môi âm hộ mềm mại của cô gái trẻ và từ từ đưa nó vào âm hộ chật hẹp của em gái anh. 

"Ồ~anh trai~"

Tiểu Tâm đang nửa mơ nửa ngủ vặn vẹo thân thể trần trụi và trẻ trung của cô trong vòng tay anh, lẩm bẩm một chút, úp mặt vào ngực Lý Khả, lại ngủ thiếp đi. 

Lý Khả một tay ôm lấy em gái cái mông nhỏ mềm mại, nhẹ nhàng đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ non nớt mềm mại của em gái. Anh quay lại và liếc nhìn chiếc giường. Một số người trên giường vẫn đang ngủ không có dấu hiệu thức dậy nên anh ta chỉ ôm em gái mình trong khi đi về phía phòng tắm. 

Chắc mấy ngày qua cô ấy chơi mệt quá. Cho đến khi Lý Khả tắm rửa xong, Tiểu Tân bị anh ôm đã lâu vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Thay vào đó, âm hộ cô gái trẻ của cô càng lúc càng co lại dưới lực đẩy của Lý Khả, tử cung nhỏ nhắn mềm mại của cô cũng bắt đầu co lại và co bóp, ôm lấy quy đầu và mút lấy. 

Lý Khả cảm thấy buồn cười, liền quay lại phòng, vòng tay ôm lấy cô bé, đặt cô bé lên trên người mẹ vẫn đang ngủ. Mẹ cô đã tỉnh dậy rất nhiều, rất nhanh bà đã hé mở được mắt, nhưng mắt vẫn có chút mất tập trung, hiển nhiên là bà vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

Lý Khả ôm lấy eo em gái, đặt cô bé lên người mẹ như một chú ếch tuyết nhỏ. Vòng eo và bụng của anh dần dần gần hơn, anh đụ âm hộ trẻ của em gái mình nhanh hơn một chút. Tiểu Tân, người vẫn đang ngủ, bị đánh mạnh đến nỗi cô thỉnh thoảng rên rỉ "Uh, woo". Âm hộ nhỏ mềm mại của cô càng ngày càng nóng hơn dưới lực đẩy, và âm hộ vốn đã cực kỳ chặt chẽ của cô. Véo vào âm hộ của cô gái khiến da đầu của Lý Khả tê cứng. Anh đẩy thật nhanh vài lần, thịt trong âm hộ của em gái anh nhanh chóng co giật. Lý Khả dùng cả hai tay nắm lấy cái mông nhỏ mềm mại của em gái mình và kéo con cặc của mình ra khỏi âm hộ quá chật của em gái mình với một tiếng bốp. Sau đó, cậu dang rộng cặp đùi đầy đặn của mẹ rồi thọc vào cái lồn búi hổ trắng của mẹ ở bên dưới.

"Ồ~ con trai... chậm lại... ugh..."

Cơn buồn ngủ còn sót lại của Diệp Dung lập tức bị con trai xóa sạch. Lý Khắc cười "hehe". Anh cúi xuống hôn lên môi mẹ. Người mẹ rên rỉ và chủ động đưa lưỡi vào miệng con trai. Hai mẹ con hôn nhau say đắm khiến Tiểu Tâm bị kẹp giữa gần như không thở được vì đầu bị ép vào bộ ngực khủng của mẹ! 

May mắn thay, Lý Khắc đã kịp thời phát hiện. Anh kéo Tiểu Tâm sang một bên, Tiểu Tâm vẫn còn buồn ngủ liền đổi tư thế rồi lại ngủ. 

Lý Khả đặt đôi chân bụ bẫm và gầy gò của mẹ lên vai, dùng lực đẩy mạnh eo và bụng để đụ con mèo béo của mẹ. Anh ta đã bị âm hộ của cô gái trẻ của Xiaoxin nhéo và sắp xuất tinh. Diệp Dung cũng tỉnh dậy vì anh vừa mới ngủ dậy. Lúc hắn nhạy cảm, Lý Khả thâm nhập trong chốc lát, hai mẹ con đều ôm chặt. Dưới sự kẹp chặt của âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của người mẹ, Lý Khả không hề nương tay mà phóng toàn bộ tinh dịch còn lại trong túi tinh vào tử cung người mẹ. 

Hai mẹ con ướt đẫm mồ hôi ôm nhau trìu mến và tận hưởng dư vị của đỉnh điểm trong giây lát. Diệp Dung đau lòng sờ lên ngực con trai: “Hai ngày nay con rất mệt mỏi, ngày mai mẹ sẽ lấy đồ bổ sung cho cơ thể, trong khoảng thời gian này con phải kiềm chế thật tốt, nếu không thân thể con còn nhỏ sẽ yếu ớt, về sau sẽ gặp phiền toái lớn.”

"Ừ, được rồi, nghe lời mẹ đi." Lý Khắc mỉm cười hôn lên ngực mẹ, khiến bà lại ré lên. 

Sau khi những người phụ nữ lần lượt tỉnh dậy, ngoại trừ Mộ Hồng Miên vẫn còn đỏ mặt khi nhìn những người khác, Lâu Tam Nương không hề xấu hổ về những chuyện đã xảy ra mấy ngày qua. Ngược lại, xét theo vẻ mặt còn chưa nói xong, người phụ nữ này dường như có chút dư vị nào đó khi làm tình với một người như thế này. 

Mấy người cùng nhau dọn dẹp căn nhà bừa bộn, sau đó nấu một bữa tối thịnh soạn. 

Tại bàn ăn, Diệp Dung hỏi Mộ Hồng Miên có muốn đợi Lý Khắc đến tuổi đăng ký kết hôn để trở thành vợ của Lý Khắc, không phải loại ở riêng mà là loại đã đăng ký hợp pháp, có thể tổ chức yến tiệc. 

Mộ Hồng Miên ngượng ngùng liếc nhìn Lý Khắc đang cười, sau đó lại nhìn Diệp Dung có khuôn mặt ôn hòa. Đối với cô, chỉ cần có thể ở bên chị Dung, cô đều có thể chấp nhận, và từ tận đáy lòng, cô không ghét Lý Khả, thậm chí vì tình cảm của cô với chị Dung. Aiwujiwu, cô cũng có một số tình cảm khó tả với Lý Khả, đặc biệt là sau khi bị anh ta làm tình cả ngày lẫn đêm. Dù cô không muốn thừa nhận nhưng trên cơ thể cô đã bị Lý Khắc khắc sâu dấu ấn chỉ thuộc về anh. 

Về phần Lâu Tam Nương, Diệp Dung nói thẳng, cô chỉ có thể làm tình nhân của Lý Khả, nhưng nếu muốn, cô có thể dẫn con gái đi cùng. Nếu sau này cô có con của Lý Khả, cô có thể được nhận vào gia đình này.

Lâu Tam Nương quyến rũ và nhỏ nhắn gật đầu đồng ý. Xuất thân từ nông thôn, cô không ác cảm với hậu cung của những người vợ, thê thiếp trong những gia đình giàu có. Ngay từ đầu cô ấy đã không phải là một người phụ nữ ôn hòa. Cô đã quá mệt mỏi với những ngày tháng buồn chán và nghèo khó trong quá khứ. 

Theo cô, danh vọng và địa vị đều là giả, tiền bạc và quyền lực là có thật. Lý Khắc tuy rằng còn nhỏ, nhưng thành tích của hắn đã vượt qua đại đa số người lớn, chỉ cần không có vấn đề gì lớn, thành tích của hắn nhất định sẽ còn hơn thế rất nhiều. Cộng với khả năng tình dục khiến cô chìm đắm của Lý Khả, tất cả những điều này cũng đủ để Lâu Tam Nương có được vị trí của mình trong gia đình này. 

“Chỉ cần sau này tôi sinh con trai cho Lý Khả… Không, dù là con gái cũng không sao, có lẽ nói là con gái thì đúng hơn. Nếu là con trai, nếu anh ấy có ý nghĩ không nên có thì có lẽ không tốt. Nhưng nếu là con gái, dù tôi già đi nữa, tôi cũng có thể giữ trái tim anh ấy với con gái mình bằng thân thể của mình! Nói đến đây, Tiểu Ngọc và anh Lý bằng tuổi nhau, tôi không biết..."

Lý Khắc đương nhiên không biết Lâu Tam Nương đang nghĩ gì, bởi vì đối với hắn mà nói, còn có nhiều chuyện phiền toái hơn.

Đó là nguồn tài trợ.

vốn cho việc mở rộng kinh doanh của mình. 

Sau khi nhờ các chuyên gia tính toán và kiểm kê, Lý Khả đã liên lạc với một số ngân hàng. Đúng như dự đoán, anh chỉ nhận được khoản vay hơn 2.000 W.

Điều này có nghĩa là anh chỉ có thể chọn một trong hai phương án cạnh tranh với Gome cho chuỗi cửa hàng đồ gia dụng đầu tiên ở Trung Quốc và phương án tổ chức buổi trình diễn đồ lót châu Á. 

Nhưng anh không muốn từ bỏ một trong hai. 

Bởi vì một khi thành hình, nó sẽ khẳng định vị trí không thể lay chuyển của anh với tư cách là người dẫn đầu trong thế giới kinh doanh thiết bị gia dụng trong nước và anh cũng có thể dựa vào nền tảng này để phát triển nó thành một gã khổng lồ độc nhất vô nhị trong nước. Chỉ cần anh ta không tự sát, điều này sẽ đủ để đảm bảo địa vị kinh doanh và sự giàu có của anh ta cho các thế hệ trong suốt quãng đời còn lại. 

Sau này đã dần trưởng thành trong hơn một năm hoạt động. Chỉ cần có nguồn vốn đầu tư ổn định, nó sẽ sớm mang lại cho Lý Khả ngày càng nhiều của cải. Chỉ cần anh ta không làm loạn, ngành công nghiệp định mệnh thành công này sẽ mang lại cho anh ta ít nhất hàng trăm triệu, thậm chí hàng tỷ lợi nhuận cực cao mỗi năm. 

Lý Khắc không muốn buông cá hoặc gấu. 

Ngay khi Lý Khắc đang gãi đầu băn khoăn không biết kiếm tiền ở đâu, Lý Khắc đã nhận ra sâu sắc khoảng cách giữa người tự lập và đệ tử cường giả. 

Kết nối...

Nếu sinh ra trong một gia đình quyền lực, tại sao lại phải lo kiếm tiền như vậy? Tôi sợ người khác sẽ phải nghĩ cách lấy tiền cho anh ta. 

Không ngờ người giúp anh giải quyết vấn đề lại chính là Diệp Thanh Mỹ, người có mối quan hệ thân thiết với anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 25

Lý Khả gặp lại Diệp Thanh Mỹ tại một buổi chiêu đãi doanh nghiệp của chính phủ ở Thượng Hải. Ban đầu anh ấy đến dự buổi chiêu đãi này với mẹ mình, chỉ để xem liệu anh ấy có thể thử vận ​​​​may ở đó hay không và xem liệu có giám đốc ngân hàng đầu tư hoặc nhân vật quyền lực nào có tiền nhưng không có nơi nào để tiêu hay không. Nhưng sau khi quan sát xung quanh, phần lớn những người bên trong đều là đến tìm mẹ anh, hoặc là họ cho rằng đám người Lý Khả dễ lừa và muốn nhận được một số khoản đầu tư từ Lý Khả. 

Ngay khi Lý Khắc nản lòng, anh nhìn thấy Diệp Thanh Mỹ, người vẫn đang ăn mặc thời trang. 

Ngay lúc Lý Khắc đang do dự có nên chào hỏi Diệp Thanh Mai hay không thì Diệp Thanh Mai tình cờ nhìn thấy mẹ con Lý Khả. 

"Chào em trai. Đã lâu không gặp." Diệp Thanh Mỹ gạt bỏ tiếng nói chuyện của vài người xung quanh và bước đến trước mặt Lý Khả và con trai cô như một con bướm. Trên mặt cô ấy được trang điểm tinh xảo, ăn mặc không còn nữ tính như trước nữa mà giống một thiếu nữ đã có gia đình hơn. 

Diệp Thanh Mi trước tiên cùng Diệp Dung chào hỏi, sau đó nói đùa với Lý Khả: "Chúng ta đã mấy tháng không gặp, ngươi cao như vậy, cao gần bằng ta rồi, ngươi ăn cái gì mà lớn nhanh như vậy?"

Lý Khắc nhìn Diệp Thanh Mai đang ra hiệu bằng tay, trầm mặc không nói. Anh cau mày, ánh mắt rơi vào chiếc nhẫn cưới trên ngón trỏ của Diệp Thanh Mi: “Em đã kết hôn rồi à?”

Diệp Dung đang đứng bên cạnh mỉm cười nghe thấy trong giọng nói của con trai có chút tức giận, khiến bà giật mình. Bà chưa bao giờ thấy con trai mình nói chuyện với ai với giọng điệu như vậy, điều quan trọng hơn là nội dung lời nói của nó. 

Bà chủ nhà này có họ hàng với con trai tôi không? 

Diệp Dung bình tĩnh nhìn bà chủ nhà trước mặt, rõ ràng là không giàu có cũng không cao quý, cân nhắc sau này muốn cùng Diệp Thanh Mai giao lưu thì nên dùng thái độ và giọng điệu như thế nào. 

Diệp Thanh Mỹ thu lại nụ cười. Cô liếc nhìn Diệp Dung, cúi đầu, sau đó lại mỉm cười, ngẩng đầu lên nói với Diệp Dung: "Chị Ye, chị có thể để tôi và con trai chị ở riêng một lúc được không? Tôi sẽ đưa nó về nhà sau."

Diệp Dung quay đầu liếc nhìn Lý Khả. Lý Khả gật đầu, nàng đối với Diệp Thanh Mi nói: "Được, ta về trước, buổi tối nếu có thời gian, phu nhân có thể cùng Tiêu Khả tới dùng bữa nhẹ."

"Được rồi, vậy tôi xin phép làm phiền cậu."

Hai người trao đổi những lời lẽ lịch sự. Lý Khả đi cùng mẹ ra cửa rồi bắt taxi. Sau đó hắn nhìn thẳng vào Diệp Thanh Mi nói: "Ngươi khi nào kết hôn?"

"Này, em trai, mấy tháng không gặp, em cũng không thèm quan tâm đến anh, em đến tra hỏi anh gay gắt như vậy. Chị ơi, em đau lòng quá!" Diệp Thanh Mi trêu chọc, nhưng thấy Lý Khả không có ý định bỏ cuộc, nàng bất đắc dĩ thở dài: "Ta dẫn ngươi đến một nơi yên tĩnh, đây là đường phố, cho nên ảnh hưởng không tốt."

Lý Khả gật đầu và đi theo Diệp Thanh Mỹ vào Santana của cô ấy. Lúc ở trên xe, Diệp Thanh Mi kể vài câu đùa nhằm làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn, nhưng Lý Khả lại không nói gì, Diệp Thanh Mi đành phải im lặng. Trong bầu không khí khó xử như vậy, hai người đã đến một quán cà phê.

Quán cà phê này khá bí mật, bên trong trang trí cũng theo phong cách phương Tây tương đối sang trọng. Khi bước vào, Diệp Thanh Mỹ đưa một tấm thẻ cho vệ sĩ cao lớn ở cửa. Sau khi kiểm tra cẩn thận, vệ sĩ cung kính đưa tấm thẻ lại cho Diệp Thanh Mỹ bằng cả hai tay, không hỏi thêm một lời nào với Lý Khả phía sau.

Bước vào quán cà phê, một người phục vụ mặc áo sơ mi trắng, quần đen đeo nơ đi tới. Diệp Thanh Mỹ lấy từ trong túi ra một tờ tiền màu xanh lá cây và đưa cho người phục vụ. Lý Khắc tinh mắt phát hiện tờ tiền đó không phải là Nhân dân tệ mà là đô la Mỹ. 

Anh nhìn quanh và phát hiện hầu hết những người ngồi trong quán cà phê đều là người nước ngoài tóc vàng, thỉnh thoảng có những người Trung Đông đội khăn trùm đầu và người da đen. 

“Giúp tôi tìm một phòng riêng yên tĩnh, đừng để người ngoài quấy rầy.”

Diệp Thanh Mỹ rõ ràng là khách thường xuyên ở đây. Chuyển động của cô ấy trơn tru và trơn tru. Người phục vụ ở bên nhận tiền boa mà không nói một lời. Anh bước nhanh hơn một chút, cách Diệp Thanh Mi nửa người, hơi cúi người dẫn đường: "Được rồi, cô Diệp, mời đi theo tôi."

Người phục vụ dẫn hai người đến một căn phòng riêng xa xôi, sau đó mang cho họ một bình cà phê, sau đó cẩn thận đóng cửa lại rồi lặng lẽ rời đi. 

Lý Khắc nhìn thoáng qua phòng riêng, cũng không có gì đặc biệt, ngoại trừ so với những năm 1990 thì sang trọng hơn một chút. 

Diệp Thanh Mỹ thản nhiên ném túi xách của mình lên ghế sofa. Cô mệt mỏi duỗi người, để lộ những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể. Cặp vú to đầy đặn gần như bung ra khỏi đầu. Lý Khả, người đã từng trải nghiệm vẻ đẹp của cơ thể này mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, biết rõ độ mềm mại và sức nặng của bộ ngực này. 

"Quán cà phê này rõ ràng là của Bộ Ngoại giao, nhưng chủ sở hữu thực sự là một hoàng tử Ả Rập nào đó. Đó là một sự thỏa hiệp giữa quốc gia và người nước ngoài. Nó chỉ tiếp đãi các đại sứ nước ngoài và một số quan chức cấp cao hoặc học giả. Bạn phải có thẻ thành viên để vào đây, và nó rất sạch sẽ. Không có thiết bị hay những thứ không nên có ở đó, vì vậy bạn có thể thoải mái nói bất cứ điều gì ở đây."

Lý Khả nhìn Diệp Thanh Mi: “Nhưng ngươi không phải quan viên cấp cao, nhìn cũng không giống học giả cấp cao.”

"Bạn nói đúng." Diệp Thanh Mi rót cho mình một cốc cà phê nhưng lại không uống: “Tôi có thể vào vì tôi có một ông nội tốt.”

"Ông nội của bạn?"

Đối mặt với câu hỏi của Lý Khả, Diệp Thanh Mỹ nở một nụ cười độc ác: "Đúng vậy, ông nội tôi. Ông nội tôi họ Ye, và ông ấy đã học LS."

Từng học ở LS, họ Diệp, Lý Khắc đọc đi đọc lại vài câu, sau đó đột nhiên mở mắt: “Chẳng lẽ ông nội cậu là…”

"Ừ, đúng rồi, chính là nó." Dường như rất hài lòng với phản ứng của Lý Khả, Diệp Thanh Mi mỉm cười nhấp một ngụm cà phê: "Nhưng cũng đừng quá ngạc nhiên. Ta mặc dù là cháu gái của ông ấy nhưng cũng không phải hậu duệ trực hệ. Cha ta quả thật được lão phu nhân cưng chiều, nhưng mẹ ta sinh ra không tốt, cho nên ta chưa bao giờ được Diệp gia quý mến."

Lý Khắc đúng là có kiến ​​thức, nhưng lúc này hắn thật sự không biết nên nói thế nào.

May mắn thay, Diệp Thanh Mỹ dường như đã giữ những lời này trong lòng rất lâu. Cô không quan tâm Lý Khả có đáp lại hay không, liền tiếp tục nói: “Nói hay thì mẹ tôi là một con bướm nổi tiếng trong xã hội, nhưng nói xấu thì bà chỉ là một gái điếm cao cấp…”

Khi cô ấy nói điều này, Diệp Thanh Mỹ đã cười một mình. 

"Người cha hèn hạ của tôi từ nhỏ đã được sủng ái, thuở nhỏ đi theo một nhóm thanh niên đi ăn uống vui chơi. Ông ấy không gặp rắc rối gì nghiêm trọng, nhưng ông ấy cũng không làm được điều gì tốt. Dù sao họ cũng được người lớn bảo vệ. Chỉ cần không làm điều gì có hại, hầu hết mọi người sẽ chỉ nhắm mắt làm ngơ và giả vờ như không nhìn thấy. Lúc đó, người cha hèn hạ của tôi đã gặp được mẹ tôi. Hai người không thể tách rời và sinh ra hai đứa con."

"Nhưng sau đó, con trai của một ông chủ đã gây phẫn nộ dư luận và bị trừng phạt nghiêm khắc. Cấp trên cũng bắt đầu bắt giữ những thanh niên độc đoán khác. Cha tôi cũng có tên trong danh sách bị trừng phạt. Tuy nhiên, bà già đã lợi dụng mối quan hệ của mình để tiếp cận và cuối cùng dựa vào uy tín của ông nội tôi để cứu cha tôi."

"Nhưng cái giá phải trả là cha tôi bị canh gác nghiêm ngặt, không được phép gây rối nữa, đồng thời bị cắt đứt khỏi chúng tôi."

"Ban đầu mọi chuyện kết thúc như thế này. Đó chỉ là một câu chuyện đẫm máu bình thường thôi phải không?"

Diệp Thanh Mỹ nhấp một ngụm cà phê và nói với Lý Khả đang chăm chú lắng nghe: "Cha tôi sau đó đã thay đổi chủ ý và làm một số việc dựa trên nền tảng gia đình của mình. Sau đó, ông kết hôn với con gái của một gia đình nào đó và trở lại con đường đúng đắn." 

Nói đến việc đi đúng đường, Diệp Thanh Mỹ cười mỉa mai.

“Nhưng, những năm đầu đời, ông ấy đã uống rượu quá nhiều, cơ thể suy kiệt, mất đi khả năng sinh sản. Ông ấy đã lang thang như vậy hơn mười năm, cuối cùng ông ấy cũng nhớ đến chúng tôi, hai mẹ con.”

“Nhưng chúng ta đừng nói về thái độ làm vợ của bà ấy. Bà già chán ghét chúng tôi đến chết, thậm chí còn trách chúng tôi vì việc cha tôi mất khả năng sinh sản. Nhưng mẹ tôi vẫn mơ ước được gia nhập một gia đình giàu có, nhưng bà không muốn nghĩ đến địa vị của mình hay địa vị của họ. Bà chỉ thích mơ mộng, nhưng bà cũng không đủ mặt dày. Không lâu sau, bà qua đời vì trầm cảm.”

“May mắn thay tôi và anh trai quả thực là con của cha tôi. Bà cụ cuối cùng cũng nhận ra chúng tôi là anh em bằng cách véo mũi, còn vợ cả của bố tôi thì giả vờ vô hình ngoại trừ việc không cho chúng tôi vào.”

“Cho nên, họ của ta chỉ là dùng để hù dọa người ngoài thôi, thực ra cũng không có tác dụng bao nhiêu.”

Lý Khắc không ngờ rằng Diệp Thanh Mi còn có trải nghiệm cuộc sống như vậy. Anh có thể thương hại cô, nhưng với xuất thân của cô, Lý Khả có lẽ ngay cả tư cách thương hại cô cũng không có. Anh ghen tị với cô. Cô ấy có vẻ không quá đáng ghen tị.

"Vậy... chuyện gì đang xảy ra với cuộc hôn nhân của cậu vậy?" Do dự một hồi, Lý Khả cuối cùng cũng hỏi ra vấn đề khiến hắn băn khoăn.

Lần cuối cùng họ gặp nhau ở Cannes, họ đã có một mối tình say đắm và anh đã phá trinh cô. Tại sao cô ấy lại cưới người khác sau vài tháng không gặp? 

Lý Khắc trong lòng rất độc đoán, người phụ nữ anh ngủ cùng chỉ có thể là của anh!

"Bạn đã nói điều này." Diệp Thanh Mi giơ nhẫn cưới lên tay, thản nhiên nói: "Ta hưởng thụ sự tiện lợi do họ của mình mang lại, nhưng đương nhiên phải trả giá. Đây là cái giá ta phải trả, kết hôn."

Nhìn thấy Diệp Thanh Mi vẻ mặt lãnh đạm, Lý Khả trong bụng dâng lên một trận lửa giận. Anh cố gắng hết sức để đè nén giọng điệu của mình, trầm giọng nói: "Vậy em đối với anh có ý nghĩa gì?"

"Hả?" Diệp Thanh Mi nghiêng đầu, trong mắt cười nhìn Lý Khắc: "Này, em trai, em sẽ không thật sự yêu anh phải không? Lần trước chúng ta làm tình, hiển nhiên không phải lần đầu tiên anh nhìn thấy em. Chẳng lẽ em yêu anh chỉ vì làm rách màng trinh của em sao?" 

Lý Khắc không nói gì, chỉ tiếp tục áp sát nàng.

Diệp Thanh Mi chỉ có thể thở dài, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta không trêu chọc ngươi nữa, hôn sự là lão phu sắp đặt, ta không thể từ chối. Nếu ta cự tuyệt, ca ca cả đời cũng sẽ không nghĩ tiến thêm một bước."

Thấy vẻ mặt Lý Khả càng ngày càng tệ, Diệp Thanh Mi vội vàng bổ sung: "Yên tâm đi, hôn nhân của ta cũng là bị ép buộc. Ta và hắn đã bàn bạc rồi. Chúng ta kết hôn ở mặt ngoài, ngoài mặt sẽ cho người khác biết, nhưng trong lòng, chúng ta giống nhau, không có quyền kiểm soát đối phương, chỉ cần không đem ra bàn đàm phán."

Lý Khắc thở dài: "Anh có tin điều này không? Cho dù bây giờ hai người không còn cảm giác với nhau, nhưng ngày đêm ở bên nhau đã lâu, nếu một ngày nảy sinh xích mích thì sao?"

"Hehe, đừng lo lắng về điều đó." Diệp Thanh Mi cười nói: "Ta gả người có Oedipus, hắn chỉ thích người lớn hơn hắn, hơn hắn ít nhất mười tuổi. Về phần ta..."

Sắc mặt Diệp Thanh Mi nhất thời trở nên quyến rũ, dưới gầm bàn trà đột nhiên vang lên một tiếng xào xạc. Lúc này Lý Khả cũng cảm giác được một cỗ ấm áp từng bước một đi lên bắp chân của mình, sau đó đi tới háng hắn. 

"Tôi thích những người trẻ hơn tôi..."

Khi cô nói, lòng bàn chân của Diệp Thanh Mỹ bắt đầu nhẹ nhàng dẫm lên cặc của Lý Khả qua quần cô. Loại hành vi gian lận này ở nơi công cộng thực sự khiến Lý Khả cảm thấy khá phấn khích. Hai người mặc dù ở trong phòng riêng nhưng cảm giác không an toàn trong lòng rất dễ khiến người ta cảm thấy khó chịu. Sự kích thích vật lý tăng vọt, đặc biệt là khi Diệp Thanh Mỹ dùng ngón chân linh hoạt mở khóa quần của anh và dùng ngón chân của mình để thả cặc anh ra khỏi quần anh. Lòng bàn chân thanh tú của cô hòa vào nhau, chỉ để lại một khe hở nhỏ để kẹp lấy cặc anh và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Lý Khắc cảm giác như mình sắp xuất tinh! 

Diệp Thanh Mỹ ngả người ra sau và đặt tay lên chiếc ghế sofa phía sau. Cô cười khúc khích, cắn môi dưới với vẻ mặt khiêu khích: "Anh thế nào rồi? Em thấy thoải mái không, em trai?"

Lý Khả đưa tay ôm lấy chân Diệp Thanh Mi. Con cặc dài và dày của anh ấy đã cương cứng đến mức tối đa dưới sự hướng dẫn của Yuzu. Có lẽ đây là lần đầu tiên Diệp Thanh Mi làm loại chuyện này, nhưng nàng có chút thành thục quá mức. Đôi mắt cô nhìn Lý Khắc đầy quyến rũ, những ngón chân khéo léo nhẹ nhàng bóp vào quy đầu nhạy cảm như xoa bóp. Bàn chân khép lại khiến lòng bàn chân cô có cảm giác Da thịt mềm mại ở lòng bàn chân lẽ ra phải mềm mại nay đã trở nên rắn chắc và mềm mại. Khi con cặc cứng được nhét vào giữa hai lòng bàn chân, bạn có thể liên tục cảm nhận được hai sự kích thích hoàn toàn khác nhau về độ đàn hồi và độ nén của lỗ chân. Hạn chế duy nhất là lỗ chân không tiết ra chất nhầy như lỗ mật ong. Điều này làm cho gà thiếu cảm giác nóng và dính khi được đút vào lỗ chân.

Diệp Thanh Mỹ dường như cũng biết những khuyết điểm của footjob. Vuốt ve con cặc nóng bỏng được một lúc, cô chủ động bỏ chân ra và chui xuống gầm bàn. Một lúc sau, cô đã đến trước mặt Lý Khả, cúi đầu đưa con cặc to lớn lộ gân vào miệng. 

Lý Khả ấn vào sau đầu Diệp Thanh Mi, thoải mái đến ngón chân duỗi thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26

"Lần xuất tinh của tôi lần này không dày như lần trước." Diệp Thanh Mỹ, khóe miệng chảy ra tinh dịch màu trắng đục, ngồi xuống chỗ ngồi của mình. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Lý Khả, cô nhổ tinh dịch đặc sệt trong miệng vào cốc cà phê. Sau khi dùng thìa khuấy vài cái, cô liếc nhìn Lý Khả một cách quyến rũ. Diệp Thanh Mỹ cầm chiếc cốc lên và uống cà phê có lẫn tinh dịch. 

rít lên! 

Lý Khắc cảm giác mình lại cứng lên rồi! 

Nhưng lần này Diệp Thanh Mi không tiếp tục trêu chọc Lý Khắc. 

Như chưa từng có chuyện gì xảy ra, cô vuốt tóc bên tai, nói với Lý Khả: "Anh ơi, lần này anh có định làm dự án gì ở tiệc chiêu đãi không?"

Bây giờ đã bắt tay vào công việc, Lý Khắc đành phải nhét con cặc hơi cứng của mình trở lại quần. Tuy nhiên, quy đầu vừa mới xuất tinh vẫn có chút nhạy cảm, khi nó cọ vào quần lót của anh, không tránh khỏi khiến Lý Khắc cười nhẹ. 

Diệp Thanh Mi giả vờ như không nhìn thấy vẻ mặt Lý Khả, vẫn mỉm cười nhìn hắn. 

Khi cảm giác ở háng đã không còn khó chịu nữa, Lý Khắc có chút ngượng ngùng ho khan nói: “Đúng vậy, việc kinh doanh của tôi gần đây gặp khó khăn, lại thiếu vốn, nên tôi đi mua sắm xem có thể đầu tư được gì không.”

“Em trai tôi làm nghề gì?” Diệp Thanh Mỹ thêm một ít cà phê vào chăn của mình. Lần trước gặp Lý Khả ở Cannes, cô nhớ tới Lý Khắc nói rằng anh ấy sẽ gửi phim đến triển lãm. Có thể là từ ngành giải trí?

Cách Diệp Thanh Mỹ uống cà phê khiến Lý Khả nhớ đến việc cô vừa trộn tinh dịch của mình với cà phê. Điều này khiến 'súng ngắn' mà Lý Khắc vừa ấn gần như cứng lại, chỉ có thể nói nhanh, hy vọng chuyển hướng sự chú ý của hắn. 

"Tôi kinh doanh đồ lót, gần đây làm ăn rất tốt ở Đông Á. Tôi sẽ tận dụng cơ hội này để ra mắt thương hiệu, tổ chức các buổi trình diễn đồ lót ở Đông Á, mở rộng sức hấp dẫn và đưa thương hiệu này trở thành một thương hiệu quốc tế. Mặt khác, tôi vẫn đang điều hành một chuỗi cửa hàng thiết bị điện, nhưng số tiền hiện có chỉ đủ để tôi làm một cái, nhưng tôi không sẵn sàng từ bỏ bất kỳ điều gì trong số đó, vì đây là cơ hội. Nếu bỏ lỡ, tôi sợ mình sẽ hối hận." trong suốt quãng đời còn lại của tôi."

Nhìn vẻ mặt chăm chú lắng nghe của Diệp Thanh Mi, Lý Khắc biết đây là cơ hội tốt để hắn gây quỹ. Tuy rằng hắn không biết họ của Diệp Thanh Mi là thật hay giả, nhưng việc nàng có thể đi vào nơi này ít nhất chứng tỏ nàng thực sự phi thường, hắn cũng không sợ Diệp Thanh Mi nghe lời hắn. Ý tưởng có thể quay vòng và đánh cắp ý tưởng của anh ấy. Ông đã có hàng chục năm kinh nghiệm từ các thế hệ sau. Nếu chỉ dựa vào một ý tưởng mà không có sự hỗ trợ từ kinh nghiệm của thế hệ sau thì những ý tưởng được sao chép sẽ trở thành một quốc gia khác. Nếu không may mắn, anh ta thậm chí có thể gặp rắc rối.

Vì vậy, Lý Khả chỉ đơn giản nói với Diệp Thanh Mỹ về kế hoạch chi tiết của anh ấy cũng như ý tưởng và cấu trúc chung của nền tảng chuỗi quốc gia.

Nhưng đồng thời, anh ta cũng làm nhầm lẫn ngành đồ lót trong một vài từ.

Rốt cuộc, không quá khó để sao chép điều này. Nếu Diệp Thanh Mỹ thực sự có ác ý lấy đi người mẫu 'Victoria's Secret', cho dù cô không thể cạnh tranh với anh ta, thì việc gặp phải một đối thủ tương tự cũng đủ khiến anh ta ghê tởm. 

Sau khi nghe Lý Khả nói ý kiến, ánh mắt Diệp Thanh Mi nhanh chóng sáng lên. Cô đã đi du học và đi khắp thế giới để khám phá thế giới. Cô nhanh chóng hiểu được nền tảng của Lý Khả có triển vọng như thế nào, đó chỉ là nền tảng bằng lời nói!

Sau đó, trước mặt Lý Khả, cô lấy từ trong túi xách ra một chiếc điện thoại 'cục gạch', bấm số. 

"Này, Lưu Thất Vi? Cậu rảnh không? Tôi có một dự án lớn!"

"Dự án gì?" 

"Chờ một chút..."

Diệp Thanh Mỹ giao đại ca cho Lý Khả và ra hiệu cho Lý Khả nói chuyện với người ở đầu bên kia điện thoại.

Lý Khả nhận điện thoại từ tay Diệp Thanh Mi, nói 'Xin chào' vào điện thoại. 

"Xin chào."

Có một người đàn ông ở đầu bên kia của điện thoại. Giọng nói của anh còn trẻ nhưng có hương vị êm dịu. 

"Xin chào, tôi tên Lý Khả, tôi là bạn của cô Diệp."

"Tôi tên là Lưu Thất Vi, tôi là hôn phu của Thanh Mai."

Lý Khả nhướng mày nhìn Diệp Thanh Mi, Diệp Thanh Mi lè lưỡi với hắn. 

Lý Khả đành phải nói với đầu bên kia điện thoại: "Tôi vừa nói chuyện với cô Ye về một dự án. Cô Ye thấy ý tưởng của tôi hay, nhưng công ty của tôi hiện tại đang thiếu vốn. Cô Ye nghĩ có lẽ tôi và cô có thể nói chuyện một chút."

"Loại dự án gì?"

Vì tin tưởng Diệp Thanh Mỹ, Lý Khả lặp lại những gì anh vừa nói với Diệp Thanh Mỹ trên điện thoại. 

"Ông. Li..." Lưu Kỳ Vi dừng điện thoại một lúc, giọng điệu bình tĩnh cuối cùng cũng thay đổi: "Anh đúng là thiên tài kinh doanh! Hiện tại anh đang ở Thượng Hải à?"

"Đúng."

"Ngày mai tôi sẽ đến Thượng Hải. Tôi nghĩ chúng ta có thể nói chuyện trực tiếp."

Lý Khắc vui mừng khôn xiết. Có vẻ như có điều gì đó sắp xảy ra. Anh đè nén sự hưng phấn trong lòng, trầm giọng hỏi: "Được rồi, xin anh nói cho tôi biết làm cách nào để liên lạc với anh."

Lưu Thất Vi ở đầu bên kia điện thoại đang định nói chuyện thì Diệp Thanh Mi đã nói trước: “Ngày mai cứ theo tôi đi tìm anh ấy, không cần phải phiền phức như vậy.”

Liễu Thất Vi cười lớn nói: "Không sao, ngày mai ngươi có thể cùng Thanh Mỹ đi."

"Được rồi, ngày mai gặp lại, anh Lưu." Lý Khả đang muốn cúp điện thoại, Diệp Thanh Mi giật lấy điện thoại, hét vào trong điện thoại: "Lưu Thất Vi, ngày mai nhớ mang theo nữ nhân của ngươi đi cùng."

Lưu Kỳ Vi không biết anh ấy đã nói gì trong điện thoại. Lý Khắc ước chừng lúc này hắn nhất định rất xấu hổ. Diệp Thanh Mi nhướng mày liếc nhìn Lý Khả rồi nói: "Người vừa gọi cho ngươi là người đàn ông của ta, ngày mai bốn người chúng ta gặp nhau sẽ nói rõ ràng mọi chuyện, nếu không người đàn ông của ta sẽ ghen tị."

Lý Khắc không biết vẻ mặt của Liễu Thất Vi lúc này là thế nào, nhưng Lý Khắc lúc này lại bất lực. 

Diệp Thanh Mỹ cúp điện thoại, nhét đại ca vào túi xách, ôm lấy cánh tay Lý Khả kéo anh đứng dậy.

"Đi đâu?" Lý Khắc nhìn Diệp Thanh Mi. 

"Tất nhiên là anh sẽ đến nhà em rồi, anh trai tốt!" Diệp Thanh Mi dựa vào Lý Khả bên cạnh, giọng nói ẩm ướt nói vào tai hắn: "Quần lót của tỷ tỷ ướt đẫm ~"

…

Tôi không biết đó là để chứng minh rằng chồng sắp cưới của cô ấy không có gì sai trái, hay vì cô ấy thực sự rất hứng tình.

Lý Khả vừa theo Diệp Thanh Mỹ vào biệt thự dành cho một gia đình của cô. Cô chưa kịp nhìn kỹ thì Diệp Thanh Mỹ đã dùng chân đóng cửa lại. Sau khi cửa 'cạch' đóng lại, cô hận không thể cởi quần Lý Khả, quỳ xuống trước mặt anh, đưa dương vật hơi mềm mại vào miệng.

Thấy Diệp Thanh Mi không kiên nhẫn như vậy, Lý Khả liền dựa vào cửa, để cho cô em gái tốt bụng này lắc đầu nuốt cặc của hắn. 

"Hmm~~ Con cặc của anh trai tôi... to và dài quá~~"

Diệp Thanh Mỹ dùng một tay nắm lấy đáy gà và nhẹ nhàng vuốt ve nó, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve những quả bóng. Cái miệng nóng bỏng và ướt át của cô chứa đầy quy đầu khổng lồ và nửa đầu con cặc, khiến lời nói của cô có chút không rõ ràng. Lý Khả mỉm cười sờ sờ đôi má đang căng cứng của Diệp Thanh Mi nói: “Đã thích thì tỷ tỷ ăn nhiều một chút đi.”

"Uh-huh~Được rồi~Chị ơi, em muốn ăn con cặc to của anh trai em~"

Giọng nói của Diệp Thanh Mỹ dần trở nên quyến rũ và lãng mạn. Dương vật của Lý Khả đã cương cứng hoàn toàn dưới sự kích thích của cô. Dương vật dày và dài càng ngày càng tiến sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Thanh Mỹ. Tuy nhiên, Diệp Thanh Mỹ có vẻ hoàn toàn không hài lòng. Lúc này cô ấy trông giống như một con đĩ thiếu kiên nhẫn, có ý định nuốt hoàn toàn dương vật to lớn đáng kinh ngạc này vào cái miệng chật hẹp của mình!

Khi khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thanh Mỹ tiến gần đến bụng dưới của Lý Khả, anh cảm thấy cặc mình đang tiến vào một cái lỗ ẩm ướt cực kỳ căng thẳng và nóng bỏng. Đặc biệt là sau khi quy đầu xuyên qua chiếc lưỡi mềm mại cuộn tròn, thành thịt trong cổ họng siết chặt dương vật dày đặc hơn cả lỗ, khiến khoái cảm của Lý Khả tăng gấp đôi!

Khi gần như toàn bộ con cặc đã được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, Diệp Thanh Mỹ mới ngẩng đầu lên nhìn Lý Khắc với ánh mắt vô cùng quyến rũ. Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng thích thú của Lý Khả, cô khống chế cổ họng mình co lại một tiếng 'gầm gừ', khiến Lý Khả run rẩy. Sau đó cô bắt đầu lắc đầu qua lại, dùng cổ họng sâu thẳm của mình để kích thích con cặc của 'anh trai tốt' của mình.

Động tác của Diệp Thanh Mỹ không thuần thục lắm. Đôi khi cô vô tình để con cặc vào quá sâu, hoặc đọng lại trong cổ họng sâu quá lâu, khiến cô có lúc cảm thấy gần như nghẹt thở. Nhưng đối với Lý Khắc, khoái cảm khi con cặc nhanh chóng co rút và bóp chặt trong cổ họng Diệp Thanh Mi khi cô sắp ngạt thở lại càng mãnh liệt hơn. Cũng may đối với Lý Khắc, Diệp Thanh Mi không chỉ là công cụ để hắn bộc lộ dục vọng, cho nên mỗi khi Diệp Thanh Mi trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, hắn sẽ tích cực phối hợp động tác của Diệp Thanh Mi, rút ​​cặc của mình ra một chút từ trong miệng nhỏ của nàng. Khi Ye Qingmei đi chậm lại, anh lại đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô như một âm đạo.

Khi khoái cảm ngày càng tăng, Lý Khả dần dần đụ miệng Diệp Thanh Mỹ nhanh hơn. Đôi môi đỏ mềm mại của Diệp Thanh Mỹ hơi đỏ và sưng lên do sự ma sát mạnh của con cặc, nhưng Diệp Thanh Mỹ dường như đang rất thích thú. Cô nheo mắt trong cơn say. Đôi mắt cô chứa đầy sự ám ảnh và say sưa. Một lượng lớn nước bọt nhớp nháp bị con cặc ép ra và chảy ra từ khóe miệng cô dưới lực đẩy "rít" xuống. Nước bọt nhớp nháp không ngừng tham gia, giữa không trung rút ra một sợi bạc tục tĩu.

"Ờ...rít...ờ ha..."

Diệp Thanh Mỹ nuốt chửng con cặc của Lý Khả với vẻ mặt đầy dục vọng, cô không khỏi đưa tay phải xuống dưới váy để kích thích môi âm hộ vốn đã ướt át của mình qua quần lót. Nhưng cô chưa kịp đưa ngón tay vào cái lỗ đói khát để tự an ủi mình thì Lý Khắc đã kéo cơ thể cô lên.

Diệp Thanh Mỹ nhìn Lý Khả với ánh mắt khó hiểu: "Ừ... anh trai thân yêu của em... em không cần em gái em tiếp tục ăn cặc của anh ~"

"Việc ăn những thứ khác cũng vậy." Lý Khả ôm lấy thân thể mềm mại thanh nhã của Diệp Thanh Mi, xoay người đem mỹ nữ lăng nhăng ép vào cửa. Diệp Thanh Mi vốn tưởng rằng Lý Khả từ phía sau tiến vào vị trí, đang muốn nâng mông nàng lên, lại phát hiện Lý Khả đặt tay lên khuỷu chân của nàng, nâng chân phải của nàng lên.

Sau đó, không đợi Diệp Thanh Mi phản ứng, Lý Khả liền đưa tay xuống váy nàng, sờ soạng quần lót đã thấm đầy tinh dịch của nàng, đẩy quần lót của nàng sang một bên. Sau đó, ngay khi eo cô dừng lại, con cặc to lớn nóng bỏng của anh lao thẳng vào và thọc sâu vào lồn ướt át của cô. 

"À~~"

Con cặc dày và dài ngay lập tức lấp đầy âm đạo hẹp. Các lớp thịt trong âm đạo bị thanh nóng cào xước khiến trái tim Diệp Thanh Mỹ run lên. Cô vừa nâng chiếc cổ thon thả lên và phát ra một tiếng rên quyến rũ, thì cuộc làm tình liên tục của Lý Khả đã đến. Cú va chạm dữ dội và mạnh mẽ ngay lập tức khiến những tiếng hét trong cổ họng cô vỡ tan thành từng mảnh, cùng với cặp mông béo bị đập mạnh, chúng hòa quyện vào nhau bằng tiếng kèn trombone dâm đãng và ồn ào.

"A... anh ơi... chậm lại... chậm lại... chị... em không làm được nữa rồi... lồn em... sắp vỡ mất... ừm..."

Sự chết tiệt dữ dội của Lý Khả khiến Diệp Thanh Mỹ cầu xin sự thương xót. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô đã bị bụng dưới của Lý Khắc đánh đỏ bừng, trái tim nhạy cảm của cô tê dại vì bị đụ dưới áp lực mạnh mẽ của quy đầu. Vẻ đẹp đau đớn và nhức nhối khiến Diệp Thanh Mỹ không biết phải làm gì, nhưng cơ thể cô cuối cùng cũng không thể chịu đựng được khoái cảm mạnh mẽ như vậy, nên cô chỉ có thể cầu xin người anh em tốt sau lưng cô đụ cô chậm hơn.

Lý Khả không ngờ rằng trước đây Diệp Thanh Mi trông có vẻ quyến rũ như vậy lại bất cẩn như vậy. Anh chỉ đơn giản là làm chậm tốc độ làm tình của cô, để thành thịt của âm hộ em gái tốt sắp co giật này có thể chậm lại.

Với thời gian chờ đợi như vậy, cuối cùng Diệp Thanh Mỹ cũng hít một hơi. Nỗi đau trong lòng cô dần dần nguôi ngoai, cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ lại hiện rõ. Lý Khả cảm nhận được những thay đổi ở âm hộ quấn gà trong âm hộ của mình sớm hơn cô. Vì vậy, Diệp Thanh Mỹ chưa kịp nói gì thì anh lại một lần nữa ôm lấy cặp mông đào của cô và bắt đầu vòng làm tình thứ hai! 

Lần này, cho dù Diệp Thanh Mỹ có cầu xin sự thương xót như thế nào, phải đến khi anh đưa quy đầu gần như vào cổ tử cung của Hoa Tân và xuất ra một dòng tinh dịch dày đặc, anh mới ôm lấy Diệp Thanh Mỹ gần như bất lực và bế cô lên giường dưới sự chỉ huy của cô. 

…

Ngày hôm sau, Lý Khả theo Diệp Thanh Mỹ đến một nhà hàng cao cấp ở Thượng Hải và gặp Lưu Kỳ Vi. 

Khi họ bước vào, người phục vụ rõ ràng là người Trung Quốc đang bập bẹ bằng tiếng Anh với Lý Khả và Diệp Thanh Mỹ. Thấy Lý Khả không để ý tới mình, hắn khinh thường liếc nhìn Lý Khắc, lại nói những lời tương tự với Diệp Thanh Mi. 

Lý Khả cau mày, Diệp Thanh Mi đuổi người phục vụ đi, một mình dẫn Lý Khắc vào phòng riêng trong nhà hàng. 

"Này, không nghiêm trọng lắm đâu. Chuyện này khá phổ biến ở Thượng Hải đấy." Diệp Thanh Mỹ chắc chắn không nghĩ rằng Lý Khả không thể nói được tiếng Anh. Lần đầu tiên của cô với Lý Khắc là ở Cannes. Cô biết Lý Khắc không chỉ nói được tiếng Anh mà còn nói được tiếng Pháp.

“Nhưng đây là Trung Quốc, Trung Quốc năm 1991, không phải năm 1891.” 

“Tôi không ngờ anh lại là một thanh niên giận dữ.” Diệp Thanh Mỹ nói đùa với Lý Khả.

“Ừ, vì tôi là người Trung Quốc.”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Khả, Diệp Thanh Mi lè lưỡi tò mò hỏi: "Nếu hôm nay không có việc gì làm, ngươi sẽ làm gì?"

"Đừng làm gì cả. Tôi sẽ không đến đây nữa." Lý Khả lắc đầu: “Vấn đề sủng ái người nước ngoài không thể chỉ nói vài câu hay bỏ tiền triệu đi mua cửa hàng này rồi bảo người phục vụ ra ngoài. Hiện tại cả nước ta đang chìm trong bầu không khí sùng bái người nước ngoài và sủng ái người nước ngoài. Người nước ngoài tốt, dù có thơm, chỉ cần có một chút đồ ngoại thì sẽ hơn người khác.”

"Giống như người phục vụ này, rõ ràng anh ta chỉ là một người phục vụ kiếm được vài trăm đô la một tháng, nhưng vì anh ta có thể nói được vài từ tiếng Anh nên có thể coi thường khách hàng đến mua sắm. Kiểu suy nghĩ này không phải là trường hợp cá biệt, cũng không phải chỉ có anh ta mới có. Hơn nữa, kiểu suy nghĩ này sẽ không thay đổi chỉ vì tôi tát vào mặt anh ta. Chỉ khi đất nước chúng ta phát triển và vượt qua các nước phương Tây, kiểu suy nghĩ này sẽ dần giảm đi và cuối cùng biến mất."

Lý Khắc nói xong lời này, hắn cho rằng Diệp Thanh Mi sẽ giễu cợt hắn hoặc đơn giản là đổi chủ đề. Tuy nhiên, không ngờ, sau khi nghe những lời anh nói, Diệp Thanh Mỹ gật đầu đồng ý: "Những gì anh nói có lý."

"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy tiểu đệ này nói có lý."

Lý Khả quay người theo tiếng nói, phát hiện phía sau có một nam một nữ. Người đàn ông cao lớn uy nghiêm, vẻ mặt kiên quyết. Cặp kính gọng vàng trên sống mũi mang đến cho anh vẻ ngoài mọt sách, phần nào che đi tính khí quá mạnh mẽ của anh. 

Người phụ nữ nắm tay anh trông khoảng ba mươi tuổi, khí chất ôn hòa và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt với nụ cười hiền hậu trên khuôn mặt. Cô có vòng eo thon, đôi chân dài, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc.

Người đàn ông chú ý đến ánh mắt của Lý Khả. Anh đưa tay về phía Lý Khả, mỉm cười: "Tôi tự giới thiệu. Tôi tên Lưu Thất Vệ, hôm qua nói chuyện điện thoại với anh, anh chắc là người của Thanh Mỹ phải không?"

Vừa nói, hắn vừa dùng ánh mắt ôn nhu chỉ vào người phụ nữ bên cạnh: “Đây là người yêu của ta, Chu Vân.”

Thiếu nữ xinh đẹp nở nụ cười, mím môi, giễu cợt liếc nhìn Diệp Thanh Mi. Rõ ràng là cô ấy đã biết Diệp Thanh Mỹ từ trước. Cô đưa tay về phía Lý Khả vừa bắt tay Lưu Thất Vi: "Xin chào, rất vui được gặp anh."

"Xin chào, tôi là Lý Khắc." 

Một số người giới thiệu nhau và ngồi vào bàn.

Liễu Thất Vi nói với Lý Khả: "Ta đồng ý với lời vừa rồi của tiểu đệ, không ngờ tiểu đệ ở tuổi còn trẻ như vậy lại có tư tưởng sáng suốt và sâu sắc như vậy. Chẳng trách Thanh Mai lại thích ngươi."

Lý Khả mỉm cười, quay đầu nhìn Diệp Thanh Mai bên cạnh: “Được chị Diệp cảm thấy thích thú là vinh hạnh của tôi.”

Sở Độẫn ngồi bên cạnh Liễu Thất Vi cũng ôn nhu cười: “Em trai này nói chuyện đáng yêu quá, Thanh Mỹ, em phải ôm chặt vào, đừng để những cô gái khác cướp mất em ấy.”

Diệp Thanh Mi xua tay nói với hai người: “Tôi không quan tâm anh ta có bao nhiêu phụ nữ, người tôi thích chính là anh ta, nhưng không có nghĩa là tôi muốn độc chiếm anh ta.”

Lý Khắc có chút xấu hổ. Tuy anh chưa nói với Diệp Thanh Mai rằng anh có người phụ nữ khác, nhưng Diệp Thanh Mai thông minh như vậy, hiển nhiên cô đã đoán được từ lâu, hơn nữa cô cũng hiểu Lý Khả sẽ không vì cô mà từ bỏ người khác. Nhưng khi cô nói ra lời này, Lý Khắc vẫn có chút xấu hổ. Suy cho cùng, loại chuyện này mặc dù rất phổ biến ở tầng lớp quyền lực nhưng vẫn rất hiếm khi được đưa ra bàn đàm phán. 

Ngược lại, Lưu Thất Vi và Chu Vận đều có vẻ mặt bình tĩnh. Có vẻ như họ không ngạc nhiên khi Diệp Thanh Mỹ lại nói như vậy. Hơn nữa, hai người này hiển nhiên rất giỏi điều chỉnh không khí, đặc biệt là thiếu nữ xinh đẹp Sở Độẫn. Cô lập tức thay đổi chủ đề sau khi nhìn thấy vẻ mặt khó xử của Lý Khả. Có Lưu Thất Vỹ ở bên cạnh, sau vài câu mọi người bắt đầu nói cười. 

Sau bữa ăn, khách và chủ nhà đều vui vẻ. 

Trước tiên, Lưu Kỳ Vi giải thích với Lý Khả rằng cuộc hôn nhân của anh với Diệp Thanh Mỹ sẽ chỉ là cuộc hôn nhân chính thức giữa hai gia đình để người ngoài nhìn thấy. Trên thực tế, cả hai sẽ có cuộc sống riêng và sẽ không bao giờ vượt quá giới hạn. 

Sau đó, anh bắt đầu nói chuyện với Lý Khả về dự án chuỗi cửa hàng thiết bị điện quốc gia. 

Trong khoảng thời gian này, thiếu nữ xinh đẹp Sở Độẩn không ngừng âu yếm nhìn Lưu Thất Vệ ở bên cạnh, thỉnh thoảng lau miệng hoặc gắp đồ ăn cho anh. 

Khi biết Lý Khắc sinh ra ở một vùng nông thôn và cha anh mất sớm, anh đã tự mình bắt đầu lại từ đầu. Ngoài việc sở hữu một nhà máy sản xuất đồ lót nổi tiếng ở Đông Á khi còn trẻ, ông còn là một trong những người sáng lập và cổ đông lớn của Yanke Technology, công ty nổi tiếng hiện nay. Lưu Kỳ Vi rất ngưỡng mộ Lý Khả và nói với anh rằng nhu cầu tài chính của Lý Khả đã được anh lo liệu. 

"Được rồi, tôi sẽ nâng ly chúc mừng anh Lý!" Lý Khả, người không ngờ rằng vấn đề chênh lệch kinh phí khiến anh phải gãi đầu lại có thể được giải quyết dễ dàng như vậy, đã tạo ra một ngoại lệ hiếm hoi cho một ly đồ uống. Lưu Kỳ Vi cụng ly với anh ta và uống hết trong một ngụm. Anh ta say sưa quàng tay qua vai Lý Khả, miệng đầy rượu nói với Lý Khả: "Em trai, tương lai của em nhất định là vô hạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27

Lưu Kỳ Vi mạnh mẽ hơn Lý Khả tưởng tượng. 

Chỉ ba ngày sau bữa ăn đó, Lưu Kỳ Vi liên lạc với Lý Khả và nói rằng nhà tài trợ đã liên hệ với anh. 

Có hai người ủng hộ tài chính Lưu Kỳ Vi đã đề cập. 

Họ là Masayoshi Son của SoftBank và là phó chủ tịch một ngân hàng đầu tư Nam Phi. 

Hai người này rõ ràng có quan hệ tốt với Lưu Thất Vệ. Được Lưu Thất Vệ giúp đỡ nhiều như vậy, Lý Khả cũng không còn giấu giếm nữa. Ông chỉ đơn giản công bố triển vọng của nền tảng thiết bị điện và ý tưởng lần đầu tiên biến nền tảng thiết bị điện thành nền tảng kép công nghiệp trực tuyến trong tương lai. Ông cũng giải thích chi tiết về hệ thống kho bãi địa phương và dịch vụ hậu cần trong tương lai để thể hiện ý tưởng của Alibaba và JD.com cho những người có mặt. 

Khi cuộc họp kết thúc, Masayoshi Son và phó chủ tịch, những người nhìn thấy cơ hội kinh doanh không giới hạn trong triển vọng rộng lớn mà Lý Khả mô tả, ngay lập tức tuyên bố rằng họ sẽ đầu tư lần lượt 20 triệu USD và 15 triệu USD vào dự án. Lưu Kỳ Vi, người ban đầu dự định làm cầu nối cho Lý Khả, không thể không đầu tư 5 triệu USD vào dự án. 

Tất nhiên, tổng số tiền 40 triệu này sẽ không được trao ngay cho Lý Khả mà sẽ được chia thành bốn đợt và sẽ được bơm vào bất cứ khi nào dự án phát triển đến một mức độ nhất định. 

Nhưng dù vậy cũng đủ rồi! 

Đây là 210 triệu nhân dân tệ, đủ để Lý Khả Thiếu thành công trong dự án. Với số tiền này trong tay, anh có đủ tự tin để từ phía sau đuổi kịp và giết chết Gome, kẻ đang chuẩn bị nuốt chửng đất nước! 

…

Với việc bơm vốn, dự án nền tảng thiết bị điện đã được triển khai với tốc độ nhanh chóng. 

Sau khi hoàn thành một loạt thủ tục như đăng ký công ty, Lý Khả ngay lập tức thuê hai tòa nhà ở Bắc Kinh, và sau khi làm việc chăm chỉ trong vài ngày, anh đã mở hai cửa hàng đồ gia dụng tên là Rongyuexin. 

Về nguồn gốc hàng hóa, Lý Khắc dựa vào trí nhớ kiếp trước dễ dàng liên lạc với băng nhóm chuyên buôn lậu. Ngoài việc mua số lượng lớn thiết bị điện tử nhập lậu từ nước ngoài thông qua nhóm đối tượng này, anh còn trực tiếp nhập khẩu thiết bị điện thành phẩm từ các kênh thông thường. Sau đó, anh ta thuê một công ty kế toán chuyên nghiệp để trộn tất cả các sản phẩm lại với nhau trên sổ sách và đưa vào dây chuyền như hàng nhập khẩu thông thường! 

Đồng thời, Lý Khả, người thuộc thế hệ sau, nhận thức rõ về ảnh hưởng của quảng cáo và tiếp thị đối với sản phẩm. Anh ta đổ tiền với số lượng lớn và thực hiện tiếp thị lan truyền khắp Bắc Kinh 24 giờ một ngày thông qua các đài truyền hình, phát tờ rơi và những bài hát đơn giản, hấp dẫn. Chỉ trong vài ngày, khẩu hiệu quảng cáo của Cửa hàng đồ gia dụng Dung Nguyệt Tân đã lan truyền trên các đường phố và ngõ hẻm của Bắc Kinh! 

Không chỉ vậy, anh còn tổ chức một số lượng lớn các hoạt động có thời hạn. Ví dụ: trong vòng bảy ngày kể từ ngày khai trương, khách hàng có thể tham gia xổ số với mỗi nhân dân tệ họ chi tiêu. Ngoài các khoản giảm giá khác nhau, còn có hai phiếu giảm giá miễn phí mỗi ngày. 

Sau khi rút thăm, tất cả các giao dịch mua do khách hàng này thực hiện trong cửa hàng sẽ miễn phí! 

Ngoài ra, Rongyuexin cũng đã ra mắt hệ thống điểm vĩnh viễn. Chỉ cần bạn tiêu tiền vào Rongyuexin là bạn có thể nhận được điểm. Miễn là bạn tích lũy đủ điểm, bạn có thể nhận được một số giảm giá nhất định hoặc thậm chí đổi miễn phí các thiết bị được chỉ định! 

Làm thế nào mà người dân bình thường ở Bắc Kinh lại nhìn thấy một tư thế như vậy? 

Ban đầu, nhiều người chỉ tò mò vì quảng cáo quá nhiều, sẵn sàng xem hai cửa hàng đồ gia dụng mới mở này có gì mới lạ. Sau khi nhìn thấy thông báo sự kiện được dán ở cửa các cửa hàng, đám đông người xem đã bùng nổ! 

Đây là lần đầu tiên những người dân bình thường vừa trải qua cuộc cải cách nghe nói rằng họ có thể có cơ hội mua đồ miễn phí. Đây không giống như chiếc bánh trên bầu trời! 

Và nhìn giá đi bạn ơi, rẻ quá. Không những rẻ mà còn có bảo hành nữa nhé! 

Quên bảo hành đi, bạn vẫn có thể tính điểm khi mua thứ gì đó, sau này điểm có thể đổi lấy thứ gì đó! 

Bầu không khí ấm áp tại địa điểm ngày càng cao hơn. Khi chiếc loa treo trong cửa hàng hét lên rằng khách hàng XX vừa rút được một vé miễn phí, và tất cả sản phẩm anh ta mua, tổng cộng 600 nhân dân tệ, đều được mang về nhà miễn phí! 

Điều này trực tiếp khiến khách hàng trong cửa hàng phát cuồng. Mọi người chộp lấy hàng và thanh toán hóa đơn như thể được miễn phí, hy vọng rằng họ có thể là người may mắn tiếp theo miễn phí! 

Quạt điện, tivi đen trắng, tivi màu, radio… Chỉ chưa đầy nửa ngày, toàn bộ hàng hóa ở hai cửa hàng đã được bán hết. May mắn thay, Lý Khắc đã thuê trước một nhà kho ở Bắc Kinh và chuẩn bị đủ hàng tồn kho. Sau khi nhận được tin hàng trong cửa hàng đã bán hết, ông lập tức chỉ đạo công nhân chuyển hàng từ kho về cửa hàng. Dù vậy, sau vài ngày khai trương, những thiết bị điện ban đầu chất đầy trong nhà kho rộng vài nghìn mét vuông đã được bán hết sạch! 

Và đây là hàng tồn kho trong một tháng mà Lý Khả ban đầu đã chuẩn bị cho cửa hàng của mình ở Bắc Kinh! 

Có vẻ như ông vẫn đánh giá thấp sức hấp dẫn của giá rẻ và đơn hàng miễn phí đối với người dân Trung Quốc. 

Với sức mua như vậy, không có gì lạ khi trong vài thập kỷ tới, mọi tầng lớp xã hội trên thế giới đều đua nhau chen chân vào thị trường Trung Quốc để giành miếng bánh! 

Với đà như vậy, việc mở rộng Cửa hàng Thiết bị Điện Rongyuexin trở thành điều đương nhiên. Chỉ trong vài tháng, nhiều cửa hàng đã được mở ở Bắc Kinh và Thiên Tân. Với các phương thức khuyến mãi tương tự, các cửa hàng mới mở cũng bán rất chạy! 

Tận dụng đà này, chuỗi cửa hàng thiết bị điện dần dần nở rộ khắp Bắc Kinh, Thiên Tân và Hà Bắc, sau đó dần lan sang Liêu Ninh, Sơn Tây, Sơn Đông và những nơi khác. Tận dụng danh tiếng ở khu vực thủ đô, các chuỗi cửa hàng mới mở cũng bùng nổ. Dần dần, việc đáp ứng số lượng lớn cửa hàng và doanh số bán hàng tăng vọt chỉ dựa vào buôn lậu và nhập khẩu ngày càng trở nên khó khăn hơn. Lúc này, cũng là lúc Lý Khả bắt đầu giai đoạn thứ hai của toàn bộ dự án. 

Với số lượng đơn đặt hàng lớn trong tay, Lý Khả và mẹ lại bay sang Nhật Bản. Anh đàm phán hợp đồng với một thương hiệu TV màu nổi tiếng của Nhật Bản. Ông trả phí đại lý hàng năm để giành được quyền đại lý cho thương hiệu này tại Trung Quốc và yêu cầu thương hiệu này chuyển một số dây chuyền sản xuất sang Trung Quốc. 

Được kích thích bởi lợi nhuận vừa đủ, hai bên nhanh chóng đàm phán mọi mặt. Phía Nhật Bản hàng năm có thể kiếm được một số tiền đáng kể và Lý Khả đã mua được một con gà mái đẻ trứng vàng. 

Tất nhiên, Lý Khả sẽ không hài lòng nếu chỉ làm người môi giới. Sau khi dây chuyền sản xuất được lắp đặt và bắt đầu sản xuất ổn định, Lý Khả bắt đầu bán hàng và đào tạo công nhân lành nghề. Đồng thời, anh bắt đầu tìm kiếm các nhà sản xuất nội địa ở Trung Quốc có thể bắt chước dây chuyền sản xuất của Nhật Bản và thay thế các linh kiện gia công của Nhật Bản. Sau một thời gian, Huangtian đã thành công và Lý Khả cuối cùng đã tìm được một dây chuyền sản xuất trong nước đáng tin cậy và một số bộ phận. 

Việc tiếp theo thật đơn giản. Sau khi công nhân thành thạo, ông bỏ tiền mua một số dây chuyền sản xuất trong nước, sau đó bắt đầu chuyển dần công nhân lành nghề từ dây chuyền sản xuất của Nissan và để họ dẫn dắt công nhân mới sản xuất TV mang thương hiệu của riêng ông. 

Không phải Lý Khả không muốn sử dụng dây chuyền sản xuất của Nhật Bản để bí mật sản xuất thương hiệu TV của riêng mình, mà là khi anh ký hợp đồng với Nhật Bản có quy định dây chuyền sản xuất mua từ Nhật Bản chỉ được phép sản xuất TV thương hiệu Nhật Bản. Trong trường hợp vi phạm hợp đồng, Nhật Bản có thể hủy bỏ quyền đại diện của Lý Khả Phương bất cứ lúc nào và yêu cầu khoản bồi thường khổng lồ. 

Những con quỷ nhỏ không phải là những kẻ ngốc. Tất nhiên họ biết rằng họ ở rất xa ở các nước khác. Nếu họ lén sử dụng dây chuyền sản xuất của hãng khác thì họ sẽ không biết. Vì vậy, ở Nhật Bản có những điệp viên thương mại chuyên nghiệp làm việc cho các nhà máy lớn chuyên chuyển nhượng quyền đại lý ở nước ngoài. Sau khi nhận sự ủy thác của nhà máy lớn, họ sẽ đến OEM do nhà máy lớn chỉ định để điều tra với tư cách là khách hàng. Một khi họ phát hiện ra vấn đề, họ sẽ chờ bồi thường. 

Anh ấy đang trên đà thăng tiến nên không cần phải gặp rắc rối như vậy. Dù sao chỉ cần thợ đủ tay nghề là có đủ tiền mua dây chuyền sản xuất trong nước, dây chuyền sản xuất này cũng không thiếu. 

Trong thời điểm nóng bỏng này, năm 1991 sắp kết thúc. 

Chỉ năm ngày trước năm 1992, một tin tức giật gân đã lan truyền khắp thế giới. 

Liên Xô sụp đổ. 

Lý Khả ngồi trên ghế sofa trước TV, cầm tách trà nóng trong tay, nhìn lá cờ đỏ từ từ hạ xuống, sau đó được thay thế bằng lá cờ ba màu của Nga. 

Đất nước cộng sản đầu tiên trong lịch sử nhân loại sụp đổ bất ngờ. 

Lý Khắc không có nhiều sự tôn kính hay khao khát Liên Xô. Mặc dù đất nước này vẫn là điều không tưởng đối với nhiều nhà tư tưởng cánh tả trên khắp thế giới trước khi tan rã và thậm chí nhiều thập kỷ sau khi tan rã, nhưng những ai hiểu rõ đều biết rằng điều không tưởng màu đỏ đã chết vào thời điểm Tô Tuỳ Tông thanh lý các chính sách của cha mình. 

Chỉ là phải hơn ba mươi năm mới được chôn cất. 

Và cánh tả toàn cầu đang để tang. 

"Fall Down" đoạt giải Cannes lại bị đào ra! 

"Ông ấy đã tiên đoán sự sụp đổ của Liên Xô!" 》

Vào ngày 27 tháng 12, khi truyền thông khắp thế giới đang bàn tán về sự tan rã của Liên Xô, một bài phê bình phim đăng trên một tờ báo điện ảnh của Mỹ giống như một viên sỏi ném xuống mặt hồ phẳng lặng, ngày càng gây ra nhiều sóng gió. Cuối cùng, ngay cả New York Times, BBC, CNN, Washington Post và Times Daily cũng vội vàng in lại! 

Đạo diễn của bộ phim này, Julius Rudd, và diễn viên chính, April, một lần nữa được đẩy lên hàng đầu. May mắn thay, trong phim này không có bóng dáng của Lý Khắc, hai người này cũng đủ trung thành hoặc đủ khôn ngoan. Cho dù bị phóng viên và những kẻ cánh tả điên cuồng đe dọa hay bị những người cực hữu truy đuổi, họ cũng không chọn cách lên tiếng về Lý Khắc. 

Ngoài họ ra, chỉ có hai người khác biết về vấn đề này. Một người là mẹ anh lúc này đang nằm trên đùi anh và liên tục mắng anh vì tội nuốt con cặc của anh. Người còn lại là Diệp Thanh Mỹ. 

Không lâu sau khi tin tức về sự tan rã của Liên Xô được đưa ra, Diệp Thanh Mỹ đã gọi điện. Trong điện thoại, giọng điệu của cô rất nghiêm túc và nghiêm túc: "Tiểu Khả, xin đừng để ai biết mối quan hệ của cô với bộ phim đó! Trong nội bộ chúng tôi không chỉ có một hai đồng chí hướng về Liên Xô. Một khi bị họ phát hiện, cô sẽ gặp rắc rối!"

"Ồ, tôi biết rồi, chị Ye."

Sau khi nhận được sự đảm bảo nhiều lần của Lý Khả rằng mình sẽ không cướp đi sự chú ý, Diệp Thanh Mỹ cuối cùng cũng cúp điện thoại. 

Trong lễ hội của chủ nghĩa tư bản và sự hỗn loạn của chủ nghĩa xã hội, thời gian vẫn chưa dừng lại. 

Năm 1991, nó đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

"Gần đây, Hội nghị các nhà lãnh đạo kinh tế APEC lần thứ hai được tổ chức tại Bogor, Indonesia. Lãnh đạo 21 quốc gia và khu vực đã tham dự cuộc họp."

“Sau hai ngày tham vấn, các nhà lãnh đạo đã cùng ban hành “Tuyên bố về quyết tâm chung của các nhà lãnh đạo hợp tác kinh tế châu Á-Thái Bình Dương”.

"Chúng tôi nhất trí đạt được mục tiêu tự do hóa thương mại vào năm 2020. Cuộc gặp này là cuộc gặp thứ hai giữa các nhà lãnh đạo cấp cao của Trung Quốc và Hoa Kỳ kể từ năm ngoái, và nó có ý nghĩa sâu rộng đối với sự phát triển của quan hệ Trung-Mỹ..."

Chiếc máy tính để bàn to lớn liên tục phát đi bản tin tối qua. Người dẫn chương trình đẹp trai trên màn hình nói với giọng phát thanh giống như anh ta đã có trong nhiều thập kỷ.

Lý Khắc cau mày. Anh ta chộp lấy con chuột và nhấn nút tạm dừng. Màn hình dừng lại ở khung hình đôi môi đỏ mọng của người dẫn chương trình hơi hé mở.

Thở dài một hơi, Lý Khả thần sắc có chút thả lỏng, nhưng thân thể lại có chút căng thẳng.

Đương nhiên, tất cả những điều này không phải do người dẫn chương trình ăn mặc chỉnh tề trên máy tính mà là do em gái anh, Lý Tân, người đang quỳ dưới bàn máy tính, vùi đầu vào háng anh. 

Sau ba năm, vóc dáng của Xin'er đã tăng lên rất nhiều. So với hình dáng cô gái trẻ gầy gò ba năm trước, cô bé 11 tuổi Xin'er giờ đây có dáng vẻ của một cô gái. 

Cho dù đó là bộ ngực nhỏ ngày càng đầy đặn hay hình dáng mông ngày càng giống quả đào của cô ấy, tất cả đều chứng minh điều này. 

Lý Húc đẩy ngăn bàn phím vào bàn máy tính. Anh nhìn xuống và thấy em gái mình đang quỳ giữa hai chân anh, mái tóc đen dài được buộc thành hai bím đuôi ngựa sau lưng, để lộ chiếc cổ trắng nõn. 

Phần tóc mái dày trên trán che đi phần trên của má do thị lực kém. 

Chiếc mũi nhỏ vốn thanh tú vốn dĩ đã trở nên dâm đãng hơn một chút vì cách cô bé tập trung mút và nuốt con cặc trong miệng. 

Xin'er đang mặc bộ đồng phục học sinh màu trắng ở phần trên cơ thể. Kiểu dáng vừa vặn của bộ đồng phục học sinh khiến vóc dáng vốn đã nhỏ nhắn của cô lại càng nhỏ nhắn hơn. Tất cả các nút của áo sơ mi và đồng phục đều được cởi nút, nhưng chiếc cà vạt màu đỏ phù hợp với đồng phục học sinh được buộc gọn gàng. Xương quai xanh xinh đẹp dưới lớp quần áo bị chặn lại không thể nhìn rõ, nhưng hai bầu ngực bé nhỏ trên ngực cô có thể dùng một tay ôm lại lộ ra toàn bộ, đung đưa lên xuống khi cô nuốt con cặc.

Phần dưới váy của cô được vén lên đến thắt lưng, từ vòng eo đến đầu mông đều nằm trong tầm nhìn của Lý Khả. 

Như muốn thu hút sự chú ý của Lý Khả, Xin'er cố gắng hết sức nâng cặp mông mềm mại của mình lên trong khoảng trống nhỏ dưới gầm bàn. 

Hai cái mông nhỏ màu trắng có đường cong như trái đào, cái mông trắng nõn trông như đang trần trụi. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể tìm thấy một đường đen mỏng ở khe mông của cô ấy. Cô ấy thực sự đang mặc một chiếc quần lót rất trưởng thành và gợi cảm!

Như cảm nhận được ánh mắt của Lý Khả, Xin'er ngẩng đầu ngậm con cặc trong miệng. Cô nhăn mũi nhìn Lý Khắc, đôi môi mỏng đỏ mọng bao bọc lấy con cặc rồi nuốt nước bọt,

Những làn sóng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng từ trong gậy truyền đến, thỉnh thoảng hình như có một vật gì đó nhỏ mềm mềm không ngừng gãi vào đỉnh đầu quy đầu.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xin'er đã được luyện tập rất tốt. Trong khi nuốt và nuốt, cô dùng sâu họng và lưỡi để lần lượt kích thích những phần nhạy cảm nhất của quy đầu và mép quy đầu. 

Kỹ thuật điêu luyện kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp như trẻ con của Xin'er đã mang lại khoái cảm mãnh liệt đến nỗi các ngón chân của Lý Khả tê cứng. 

Anh vươn tay muốn ôm đầu em gái mình, muốn nhét cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô, để anh có thể xuất tinh một cách đau đớn trong cổ họng ấm áp và săn chắc của cô. 

Nhưng Xin'er, người biết được suy nghĩ của anh, đã dùng nhịp điệu nuốt cặc qua lại, lắc đầu từ bên này sang bên kia, đồng thời kích thích vùng sinh dục của Lý Khả mạnh mẽ hơn, đồng thời tránh né chuyển động của Lý Từ. 

[Cô bé này từ khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy? ] Trong lúc tuyệt vọng, Lý Từ không còn cách nào khác ngoài ấn vào đỉnh đầu Xin'er, để cô bé chủ động theo nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng.

Nhìn thấy anh trai mình thừa nhận thất bại, Xin'er ngậm con cặc lớn vào miệng và nháy mắt đầy kiêu hãnh với Lý Khả. Cô di chuyển bàn tay nhỏ nhắn của mình ở hai bên đùi Lý Khả đến háng anh trai mình, những ngón tay trắng nõn hơi đỏ quấn quanh gốc con cặc lớn. Tinh hoàn dưới dương vật và dương vật, cô dùng một tay vuốt ve nhẹ nhàng túi thịt nhăn nheo dưới háng anh trai như đang ôm bảo bối, tay còn lại cố định dương vật đồng thời từ từ di chuyển đầu nhỏ về phía sau.

Lý Khả ban đầu nghĩ rằng em gái mình sẽ ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng thật ngạc nhiên, sau khi lấy con cặc ra khỏi miệng gần như hoàn toàn, Xin'er đã dừng lại. Cây gậy phủ đầy nước bọt pha lê dần dần cảm nhận được nhiệt độ hơi mát trong không khí sau khi rời khỏi cái miệng nóng ẩm của em gái mình, nhưng Xin'er cũng không vội nhổ con cặc ra hoàn toàn hay nuốt lại.

Cô chỉ dùng đôi môi đỏ mọng giữ đầu quy đầu, đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa tinh hoàn và gốc cặc, giữ chặt cặc cho đến khi Lý Khả không khỏi cảm thấy lo lắng, các đường gân căng ra trên cặc xuất hiện như giun đất. Sau đó Xin'er lè đầu lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra. Như để kiểm tra, cô ấy chạm đầu lưỡi thơm của mình về phía mắt ngựa trên đầu dương vật quy đầu. Đầu quy đầu vốn thờ ơ đã lâu, cuối cùng lại cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, nhưng cô chưa kịp cảm nhận sâu sắc thì khoái cảm mãnh liệt này đã biến mất!

Xin'er dường như có thể nắm bắt được thời điểm khoái cảm tiêu tan cực kỳ chính xác. Cô luôn có thể trượt đầu lưỡi lên mắt ngựa lần nữa khi khoái cảm sắp tàn lụi nhưng vẫn còn đọng lại chút ít. Niềm vui mơ hồ này khiến Lý Khắc không thể tiến lên hay rút lui. Đầu lưỡi của chị gái cô dường như có một sức mạnh kỳ lạ, và ham muốn xuất tinh đang ở trong miệng chị gái cô. Động tác trêu chọc của em gái dần dần tăng lên nhưng cô vẫn không thể đạt được khoái cảm muốn xuất tinh. Ngay khi Lý Khả nhịn không được muốn đè đầu em gái xuống, mạnh mẽ nhét vào sâu trong cổ họng, để cô bé nếm trải hậu quả khi chơi đùa với anh trai mình, Xin'er ngừng dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa.

Cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ ngậm con cặc vào miệng. Khi đầu nhỏ của cô từng chút một cúi xuống háng Lý Khả, con cặc cũng biến mất trong miệng nhỏ của cô. Tay của Xin'er không còn nán lại trên háng của Lý Khả nữa. 

Khi con gà trống ngày càng đi sâu hơn vào lỗ họng, phần đầu phía trước của con gà khổng lồ hoàn toàn bị kẹp chặt bởi lỗ họng hẹp. Trong khoảnh khắc khuôn mặt trẻ trung của em gái hoàn toàn áp vào bụng dưới của Lý Khả, toàn bộ con cặc dài và dày đã hoàn toàn nhét vào miệng em gái. Tuy nhiên, Xin'er dường như không chịu nhượng bộ. Dù không thở được vì con cặc chiếm lấy cổ họng nhưng cô bé dường như muốn úp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào bụng anh trai mà vẫn nuốt cặc anh thật mạnh! 

Động tác của cô bé khiến Lý Khả không khỏi lo lắng không biết em gái mình có phải vì điều này mà bị thiếu oxy hay không, nhưng cổ họng không ngừng siết chặt của em gái khiến khoái cảm trong cơ thể anh lúc này bùng nổ. Con gà trống quấn trong lỗ họng bắt đầu phun tinh dịch dưới sức ép cực độ, nên anh không còn cách nào khác là phải ôm lấy cái đầu nhỏ của em gái mình, dùng hai tay nắm lấy rễ bím tóc đôi của cô ấy và cố gắng rút con cặc đã xuất tinh ra, nhưng Xin'er ôm chặt lấy eo anh, không chịu buông ra dù cô đang đỏ mặt vì thiếu oxy! 

"Phù, phù, phù..."

Con cặc đang phập phồng liên tục phun tinh dịch vào cổ họng Xin'er. Xin'er khó khăn cuộn cổ họng lại và phát ra một tiếng nuốt lớn. Cô cố hết sức nuốt tinh dịch nóng hổi do anh trai phóng ra vào bụng mình. Khóe mắt cô có vài giọt nước mắt vì cổ họng bị kéo căng đến mức giới hạn, chóp mũi tràn ngập cảm giác khó thở. Mồ hôi và những vệt tinh dịch màu trắng đặc mà cô chưa kịp nuốt đã tràn ra từ khóe miệng rồi chảy xuống chiếc cằm nhỏ nhắn của cô. Nuốt một lúc lâu, Xin'er cuối cùng hít một hơi thật sâu như người bị ngạt thở sắp chết rồi nhổ ra con cặc đã xuất tinh. 

"Khụ khụ khụ..."

Lý Khắc bất lực và đau khổ khi nhìn thấy em gái mình nằm cạnh chân mình, đỏ mặt như mèo con, vỗ ngực và ho ra tinh dịch. 

Anh đưa tay bế em gái lên, ôm cô vào lòng rồi ngồi xuống, đau khổ vỗ nhẹ vào bờ vai gầy gò của cô:

"Cổ họng của bạn có đau không?"

"Không có gì~"

Xin'er lau vết tinh dịch còn sót lại trên khóe môi, sau khi chắc chắn rằng không còn mùi tinh dịch còn sót lại khi mở miệng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn về phía anh trai mình và để lộ miệng:

"Anh ơi, nhìn này, miệng và lỗ của Xin'er ngon quá ~ Ngay cả mẹ cũng không giỏi bú cặc bằng Xin'er ~"

"Con gái ngốc nghếch, con phải so sánh với mẹ..."

Mặc dù Lý Khả tức giận vỗ vỗ mông em gái, nhưng con cặc dưới háng anh lại cứng lên.

Chuyện này không thể trách Lý Khắc được. Lỗ miệng của chị tôi quả thực có một không hai. Cái miệng há hốc của Xin'er quả thực giống như một âm đạo để lấy tinh dịch như cô ấy nói. Nhìn thoáng qua, những lớp thịt khoanh trong cổ họng hẹp không kém gì nếp thịt trong hũ mật. So với hũ mật khó nhìn qua các phương tiện thông thường, trạng thái tục tĩu của cái lỗ có thể được hiển thị bằng trực giác hơn, cho dù đó là vòng thịt sâu trong lỗ họng, hay sợi bạc dính vào lỗ họng, đặc biệt nghĩ đến cái miệng nhỏ vừa bị chính miệng mình xuyên qua này, đều khiến Lý Khắc không khỏi nghĩ tới. Sợi bạc móc vào cổ họng là tinh dịch còn sót lại hay là nước bọt quá đặc? 

"Tất cả là lỗi của anh trai tôi!"

Xin'er thay đổi vị trí của mình trong vòng tay của Lý Khả. Cô hiển nhiên cảm thấy tư thế ngồi chéo không thoải mái nên chuyển sang ngồi đối diện trên đùi Lý Khả. Viền váy mà cô đã cố tình cắt ngắn không hề cản được tầm nhìn giữa hai chân cô. Âm đạo của cô gái trẻ chỉ bị chặn lại bởi một mảnh vải cỡ nửa lòng bàn tay, hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt của Lý Khả:

“Ai bắt anh trai tôi mấy tháng mới về nhà một lần! Đã lâu rồi tôi và chị gái tôi không gặp anh ấy! Chỉ có mẹ tôi mới có cơ hội thỉnh thoảng bay đến gặp anh trai tôi mà thôi!”

Khi Xin'er nói điều này, Lý Khả thực sự có chút xấu hổ. Hai năm qua, vì quán quá lớn, buôn bán rải rác nên anh thực sự không thể chăm sóc được gia đình. Trọng tâm kinh doanh của Thành phố Điện là xung quanh khu vực thủ đô và Đồng bằng sông Dương Tử, hoạt động kinh doanh DVD ở Sán Đầu, và hai nhà máy may mặc ở Thâm Quyến và Giang Nam. Trong hai năm qua, anh thường xuyên phải bay sang Hồng Không, Macao, Đài Loan và thậm chí cả Nhật Bản vì buổi trình diễn nội y. Ba năm qua, anh thật sự không thân thiết với phụ nữ ở nhà được lâu.

Tuy nhiên, không có cách nào khác. Ở kiếp trước, Lý Khắc sâu sắc nhận thức được cuộc sống không có điện khó khăn như thế nào. Một khi được tái sinh, anh muốn mang lại cho mẹ, các chị và những người phụ nữ của mình một cuộc sống ổn định và thịnh vượng.

Thời gian không chờ đợi ai cả. Mọi ngành công nghiệp mà anh ấy tham gia hiện nay đều đang cạnh tranh về thời gian. Nếu anh ta tụt lại phía sau, mọi thứ sẽ mất đi. Trung tâm mua sắm không kém phần đe dọa so với môi trường mà kẻ giết người phải đối mặt. Thậm chí có thể nói còn có nhiều kẻ thù ẩn náu trong bóng tối hơn!

Lý Khả vuốt ve đùi em gái mình quấn trong tất trắng, nhìn vào mắt cô ấy, có chút áy náy nói:

"Đó là lỗi của anh trai tôi. Xin'er sẽ cho anh ta thêm vài năm nữa. Vài năm nữa chúng ta sẽ về quê hương, tìm một nơi không có người ở và xây một ngôi nhà kính thật lớn. Sau đó tất cả chúng ta sẽ sống trong đó và không ai có thể làm phiền chúng ta, được chứ?"

Đôi mắt của Xin'er đột nhiên sáng lên. Cô vui vẻ vòng tay qua cổ Lý Khả, không để ý rằng cặc của anh trai cô sắp chạm vào âm hộ nhỏ được bọc trong chiếc quần lót ren trong suốt của cô:

"Anh ơi, anh còn nhớ anh đã hứa với em điều gì khi chúng ta mới đến Thượng Hải không?"

"Tất nhiên!"

Lý Khắc âu yếm nhéo mũi cô bé:

“Chỉ cần anh hứa với mẹ, em gái và em, anh trai anh cả đời này sẽ không bao giờ quên… Không! Mười đời ta cũng sẽ không quên!"

"Huh~huh~"

Cô bé rên rỉ, vùi đầu nhỏ vào vai Lý Khả, xoa qua xoa lại. Một lúc sau, Xin'er ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng:

"Anh trai thật ác độc! Chỉ một câu thôi cũng khiến tôi không thể giận anh được nữa!”

"Vốn dĩ tôi quyết định sẽ rất tức giận với anh trai mình vì lúc nào cũng không thể gặp anh ấy!"

Lý Khắc mở miệng nhưng không nói gì. 

Vậy cái gọi là tức giận của cô bé này là khi đi học về phát hiện mình đã về liền chui xuống gầm bàn không nói một lời và tự thổi kèn cho mình? 

"Nhưng tôi không thể giúp được. Ai khiến Xin'er thích anh trai cô ấy nhất ~"

Giả vờ thở dài bất lực, Xin'er trợn tròn đôi mắt to thông minh. Cô ghé sát tai Lý Khả thì thầm:

"Trong trường hợp này, Xin'er không còn cách nào khác ngoài việc thưởng cho anh trai cô ấy một chút ~"

Phần thưởng? Phần thưởng gì? 

Lý Khắc nghiêng đầu nhìn em gái xảo quyệt của mình. Cô bé chớp mắt nhìn anh rồi từ đâu lấy ra một quả bóng hình bầu dục nhỏ màu hồng. 

Quả cầu hình bầu dục còn được nối với một sợi dây, đầu kia của sợi dây là một công tắc cỡ ngón tay cái. 

Đây không phải là trứng rung sao? ! 

"Anh lấy nó ở đâu thế?"

Lý Khắc đưa tay định lấy máy rung từ tay em gái, nhưng cô bé lại nói "Này ~" rồi giấu máy rung ra sau lưng. Cô nháy mắt với Lý Khắc:

“Tôi đã trộm nó từ phòng mẹ tôi. Anh trai, anh không biết đâu. Mẹ tôi dùng thứ này để chơi với chị Hongmian mỗi tối. Và có một con cu giả bằng silicon trong phòng mẹ tôi, nó giống hệt con cặc to của bạn khi nó lớn hơn. Chị tôi nói mẹ làm theo hình con cặc của chị…”

Nghe em gái lảm nhảm, Lý Khả âm thầm cười thầm. Tất nhiên là anh biết về con cặc giả mà mẹ anh đã giấu. Khi anh và mẹ xa nhau, hai mẹ con thường gọi điện thoại vào đêm khuya. Mỗi lần như vậy, họ chỉ quan tâm đến nhau và chào nhau. Khi họ trò chuyện, hai mẹ con tự nhiên bắt đầu tán tỉnh nhau. Đã hơn một lần anh nghe mẹ thủ dâm bằng một con cu giả làm từ khuôn của con cặc của mình, đồng thời gọi điện thoại cho anh lên giường! 

Nhưng bạn không thể nói điều này với Xin'er, nếu không, một ngày nào đó cô bé kỳ quặc có thể sẽ bí mật đánh cắp con cặc giả của mẹ mình và bắt chước mẹ cô gọi anh ta. 

Không phải anh không muốn nhận được 'cuộc gọi khuya' từ em gái mình, mà là cô bé còn nhỏ, còn đang đi học, Lý Khả không muốn cô thức khuya vì những chuyện này. 

“Đừng xen vào chuyện của mẹ, nếu không mẹ sẽ đánh con?”

Lý Khắc ôm eo em gái để đưa đũng quần của cô lại gần cặc anh. Anh đưa tay cởi chiếc quần lót nhỏ đang vướng vào háng em gái nhưng bị tay em gái chặn lại.

"Anh ơi, anh còn chưa hỏi em sẽ thưởng gì cho anh mà!" 

Xin'er bĩu môi và nhìn Lý Khả bất mãn.

"Được rồi được rồi, anh sai rồi, anh sai rồi." 

Lý Khắc đành phải dừng động tác lại, nhìn vào mắt em gái mình:

"Hách Tân Nhi muốn tặng cho ca ca ta phần thưởng là cái gì?"

Xin'er sau đó mỉm cười hài lòng. Cô cầm máy rung bằng tay trái và đưa tay phải vào háng. Đầu ngón tay trắng nõn như củ hành của cô lọt vào mắt Lý Khả, đẩy chiếc quần lót ở háng cô từng chút một sang một bên. 

Đã ba năm trôi qua nhưng âm hộ của cô bé Xin'er vẫn như năm 8 tuổi. Âm hộ giống như búi tóc của cô ấy không có bất kỳ màu sắc dư thừa nào, môi âm hộ màu trắng của cô ấy hơi tắc nghẽn do xúc động, lộ ra một màu hồng tuyệt đẹp. Hai môi âm hộ đầy đặn khép chặt thành một đường thẳng, dịch âm đạo dính và dồi dào nhuộm lấp lánh âm hộ đầy đặn của cô gái. 

Dù xem bao nhiêu lần đi nữa, Lý Khả xem Bánh bao hấp Bạch Hổ cũng không bao giờ chán. 

Hiện tại Lý Khắc tin chắc một điều. 

Cả Xin'er và Xiaoyue'er không chỉ thừa hưởng làn da trắng ngần, bộ ngực khủng, eo thon và hông rộng của mẹ mà còn thừa hưởng món bánh bao hấp bạch hổ của mẹ. 

Xin'er đưa tay phải đến háng cô, chủ động ấn ngón giữa và ngón trỏ vào hai bên môi âm hộ trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô bé. Sau đó, dưới ánh mắt mong đợi của anh trai, cô từ từ mở môi âm hộ dính và trơn trượt từng chút một, rồi lại đóng lại để mở ra. 

Khi anh mở và đóng, có thể nhìn thấy sự xâm chiếm dâm đãng sâu trong nồi thịt nhỏ. Mặc dù âm hộ của cô gái trẻ của em gái anh đã được anh phát triển sâu sắc, nhưng âm hộ của cô gái dịu dàng không hề có dấu hiệu biến dạng hay lỏng lẻo nào cả. Lỗ thịt non ẩn bên trong môi âm hộ vẫn chỉ dày bằng đầu bút chì, không có dấu vết bị cặc kéo ra nhiều lần. 

Các ngón tay của Xin'erbi V không ngừng đóng mở môi âm hộ, nước ép mịn màng liên tục được ép ra khỏi lỗ. Nước dính chảy xuống lỗ đến tận mông. Cô dùng tay phải đẩy con cặc cực kỳ cương cứng của Lý Khả xuống cho đến khi con cặc áp vào đùi của Lý Khả, sau đó cô hơi nâng mông lên và ấn con cặc của Lý Khả xuống dưới mông mình. Sau đó, cô kéo dài khe hở đến mức tối đa, để lộ phần thịt đỏ mềm nhuốm mật ong cho Lý Khắc mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

"Anh chưa thể vào được~Anh trai~"

Sắc mặt Xin'er đỏ bừng, rõ ràng là cô ấy có chút ngại ngùng khi thực hiện một động tác tục tĩu như vậy, nhưng cô ấy không có ý định dừng lại. 

Cô đặt máy rung vào tay Lý Khả rồi bật công tắc lên. Chiếc máy rung màu hồng rung lên trong tay Lý Khắc. Xin'er nắm lấy tay Lý Khả và đưa lòng bàn tay và máy rung của Lý Khả đến trước âm hộ đang căng ra của cô:

"Anh ơi~ Nhét cái đó vào đi~"

Dù vẫn chưa biết em gái định giở trò gì với mình nhưng Lý Từ vẫn làm theo chỉ dẫn của em gái, ấn máy rung vào lỗ thịt chỉ dày bằng đầu bút chì của em gái. 

"Ừm~"

Ngay cả trước khi nó được đưa vào, máy rung ù ù đã kích thích Xin'er hơi siết chặt mông cô. Lý Khắc ấn máy rung và đẩy vào âm đạo của em gái. Máy rung rung lên siết chặt và đẩy ra vô số thịt mật đang cố quấn lấy nó. Sau khi bị máy rung kéo căng, những nếp thịt ấm áp và trơn trượt nhanh chóng rút lại, quấn quanh những ngón tay phía sau. 

Quả trứng rung chuyển càng ngày càng đâm sâu vào nồi thịt của cô gái trẻ Xin'er. Càng vào sâu lỗ mật, các nếp thịt trong lồn cô gái trẻ càng khít chặt, áp lực nhu động càng lớn. Tinh dịch tích tụ trong hũ mật ngày càng nhiều nên khả năng thẩm thấu của trứng rung càng trở nên mượt mà hơn. Cho đến một lúc nào đó, Lý Khắc phát hiện quả trứng rung động tựa hồ đang chống lại thứ gì đó, ngón tay của mình không thể tiến sâu hơn nữa. Xin'er không khỏi ngã gục trong vòng tay của Lý Khả.

"Bây giờ..."

Xin'er buông tay Lý Khả ra, nâng mông lên và thả con cặc đang bị ấn dưới mông cô ra. Con cặc lớn vốn đã tích lũy cơn tức giận đã lâu đập vào lòng bàn tay môi âm hộ của Xin'er một tiếng 'bụp'. 

Cô ôm con cặc của Lý Khả, chĩa cái quy đầu to lớn vào lỗ nhỏ nhắn của cô con gái nhỏ, giọng nói xen lẫn vẻ trẻ con và điệu đà:

"Anh ơi, anh có thể nhét cái cặc to của anh vào đi~"

"Đây là phần thưởng tôi trao cho anh trai mình ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

Lý Khả một tay ôm mông cô bé non nớt của Xin'er, tay kia giữ con cặc của anh ta, nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại đang căng ra. 

Mặc dù Xin'er đã dùng ngón tay kéo căng lồn cô bé đến cực hạn và một quả trứng rung đã được nhét vào nồi thịt, nhưng lỗ thịt của cô bé không có dấu hiệu giãn ra và vẫn chỉ có kích thước bằng một ngón tay. 

Lý Khả thẳng người, đồng thời hạ thân hình nhỏ nhắn của em gái mình xuống. Quy đầu to màu đỏ từ từ đi theo môi âm hộ hình chữ V và ấn vào lỗ thịt. Xin'er nhẹ nhàng ngâm nga, âm thanh phát ra từ cổ họng thật mềm mại và quyến rũ. Cái lồn dịu dàng của chị Xin quá nhỏ, việc ép đưa vào có thể gây tổn thương cho âm đạo của bé gái. Vì vậy, cô không đẩy cặc vào sâu hơn. Thay vào đó, cô dùng quy đầu để đỡ hai môi âm hộ ướt át của cô bé, đồng thời chỉ dùng đầu quy đầu để kẹp lối vào trong lồn của cô bé và nghiền nát nó từ từ. 

Nhưng hắn cũng không vội, cô bé rất lo lắng. 

Lỗ thủng của cô tuy nhỏ nhưng đã bị anh trai xâm nhập không biết bao nhiêu lần. Cô ấy rất quen thuộc với niềm vui của quan hệ tình dục. Lúc trước khi cô thổi kèn cho anh trai mình, âm hộ nhỏ của cô đã ướt đẫm rồi. Nước chảy ra từ hố của cô gần như làm ướt mặt đất bên dưới cô. Nhưng để mang đến cho anh trai mình một 'bất ngờ' tốt đẹp, cô ấy đã kìm nén cho đến tận bây giờ! 

Hơn nữa, lúc này trong âm hộ của cô ấy có một chiếc máy rung đang vo ve và đập vào cái miệng mỏng manh của tử cung cô ấy. Cô ấy đã run rẩy với chiếc máy rung trong lòng từ lâu rồi. Cô chỉ mong con cặc dày của anh trai sẽ nhét thật mạnh vào và bóp nát thịt lồn trong âm hộ cô. Kết quả là, anh trai cô đã không cử động trong một thời gian dài, thay vào đó anh liên tục xoa đầu cô vào lỗ âm hộ của cô! 

Xin'er muốn ngồi xuống thật mạnh để cô có thể nuốt hết con cặc to lớn của anh trai vào bụng, nhưng anh trai cô lại cọ đầu quy đầu vào âm hộ cô rất lâu. Vòng eo của cô giờ đã mềm đi nhờ sự mặc quần áo của anh trai cô, và cô không còn chút sức lực nào ngoại trừ việc rũ rượi trên cơ thể anh. 

Cô nghiến răng cố gắng mấy lần nhưng trái tim cô bị rung chuyển bởi máy rung trong âm hộ, cô vẫn không thể ép ra thêm chút sức lực nào. 

Ngay khi Xin'er sắp bị ham muốn đánh mất lý trí, Lý Khả cuối cùng cũng ra tay. 

Anh từ từ nâng eo lên và ngẩng đầu lên, quy đầu to như nấm đẩy âm hộ nóng ẩm trong âm hộ nhỏ của cô sang hai bên. Xin'er, người đã chán nản một thời gian, bây giờ cảm thấy vô cùng thoải mái. Hành động cặc to của anh trai cô mở âm hộ và đâm vào lõi âm hộ khiến tim cô lỡ nhịp. Họ đều vui mừng đến mức bắt đầu run rẩy, đặc biệt là vì con cặc to cứ đi mãi trong âm hộ cho đến khi chạm vào máy rung sâu nhất. Máy rung ù ù bị cặc đẩy sâu hơn vào lỗ mật, trái tim vốn đã mềm yếu của cô gái nhỏ buộc phải mở ra một khe nhỏ.

Xin'er thậm chí không thể hét lên. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ anh trai, cơ thể bắt đầu co giật khi máy rung từng chút một ép vào cổ tử cung. Phải rất lâu sau, con cặc của anh trai cô mới phải dừng lại vì không thể tiến về phía trước được nữa. Máy rung điện mắc vào cổ tử cung của cô và rung liên tục, không thể tiến xa hơn.

Lý Khắc nhìn em gái suýt chút nữa mất đi trong vòng tay mình, có chút ngơ ngác. Cô bé này thực sự rất dễ thương và vui tươi. Vừa rồi cô ấy nhét máy rung vào và đụ âm hộ của mình. Vẻ ngoài quyến rũ này khiến anh nghĩ rằng cô bé có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh và là một con mèo nhỏ bẩm sinh để lấy tinh dịch. Anh không ngờ cô chỉ là một cô bé. Sau rất nhiều thao tác, cô ấy mới bị xuyên thủng. Cô ấy run rẩy và gần như đi tiểu trước khi cảnh chính bắt đầu.

Anh ôm em gái mình một cách hài hước, như một đứa trẻ. Anh ôm lấy cặp mông mềm mại của cô bé bằng cả hai tay. Đầu mông của cô bé ướt đẫm. Anh không biết đó là mồ hôi hay nước tiểu rỉ ra do bị anh đụ. Anh không biết cái mông mềm mại của cô bé có trơn trượt hay không. Anh phải dang rộng các ngón tay và nắm lấy hai cái mông nhỏ trong lòng bàn tay để ngăn cơ thể cô bé trượt ra khỏi thang máy của anh sau đó, rồi anh bắt đầu ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của em gái mình và ném lên xuống, như thể anh đang dùng cô như một chiếc bao cao su thịt của một cô gái trẻ trên cặc mình, và bắt đầu đẩy cô vào. 

"Ờ, ừ... ừm, à..."

Lý Khả đâm liên tục hàng trăm lần, Tân Nhi cuối cùng phát ra một tiếng rên nhỏ từ trong cổ họng. Không phải là khoái cảm đã yếu đi. Trên thực tế, kể từ thời điểm con cặc lớn bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô, Xin'er cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên cô quan hệ với anh trai mình, cơ thể cô dần dần quen với khoái cảm mạnh mẽ hơn. Con cặc to của anh trai cô như một đống thịt, đập mạnh vào âm hộ cô hết lần này đến lần khác. 

Xin'er từng thích anh trai cô đụ cô như thế này nhất. Mỗi lần Hoa Tân cảm thấy tê dại vì bị con cặc lớn của anh trai mình đánh, điều đó sẽ mang lại cho Xin'er niềm vui được lấp đầy hoàn toàn bởi anh trai mình. 

Nhưng hôm nay thì khác. Bình thường, dù anh trai cô thâm nhập vào cô nhanh đến đâu, cặc của anh cũng sẽ rút lui, và cô có thể nhân cơ hội cảm nhận cơn đau tê dại chuyển thành khoái cảm ngọt ngào. Nhưng hôm nay, cô liều lĩnh nhét máy rung vào âm hộ của mình và đi theo quy đầu. Quả trứng rung ngày càng thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. Quả trứng rung không mệt mỏi kích thích cổ tử cung của cô gái trẻ liên tục. Điều này khiến Xin'er không có cơ hội để thở. Từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau như thủy triều. 

Trong trí tưởng tượng ban đầu của Xin'er, máy rung được đưa vào âm hộ của cô sẽ bóp cặc của anh trai cô cùng với âm hộ của cô. Với sự hợp tác của cả hai, sẽ không bao lâu nữa con cặc của anh trai cô sẽ xuất hết tinh dịch trong âm hộ của cô, rồi không phải chờ đợi lâu nữa. Khi dương vật của anh trai cô yếu đi, Xin'er sẽ một lần nữa khơi dậy ham muốn tình dục của anh trai cô, và cô sẽ một lần nữa vắt hết tinh dịch của anh cho đến khi anh cầu xin cô thương xót. Sau đó cô ấy có thể đưa ra yêu cầu một cách hợp lý rằng anh ấy phải ngủ với cô ấy tối nay! 

Nhưng không ngờ, trước khi cô có thể ép ra làn sóng tinh dịch đầu tiên của anh trai mình, Xin'er đã nằm trong vòng tay anh trai, miệng chảy nước miếng, chỉ có cái mông nhỏ của cô vẫn bị cặc anh nâng lên hạ xuống, khiến cô thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ đau khổ từ cổ họng. 

Lý Khắc yêu em gái đến mức gần như choáng váng. Anh ôm lấy mông nhỏ của em gái mình, thâm nhập vào cô hơn chục lần, rồi đột nhiên thâm nhập thật sâu. Con cặc dày như một chiếc búa đập, đâm vào máy rung sâu trong lõi bông hoa và ép vào. Xin'er hưng phấn duỗi thẳng người trước sự thâm nhập sâu này, cô ngồi dậy khỏi vòng tay của Lý Khắc và ngã về phía sau. Nếu không phải tay cô vẫn ôm lấy cổ Lý Khả, cô đã ngã xuống đất rồi! 

Lý Khắc nhân cơ hội dụi đầu vào ngực Xin'er. Lưng cô bé giờ đã thẳng tắp, chiếc cổ thon dài khiến bộ ngực non nớt của cô trở nên vô cùng nổi bật. Cặp vú trắng như tuyết dính chặt vào áo sơ mi trắng và đồng phục do mồ hôi ướt đẫm. Núm vú hồng hào đã cương cứng bằng hạt đậu nành do khoái cảm, để lại hai chỗ phình ra trên áo. Lý Khả dùng cằm xê dịch quần áo cản trở, há miệng ngậm lấy một bên ngực của em gái mình. 

Vú non của cô bé vẫn còn thoang thoảng mùi sữa, mùi sữa ở vùng núm vú lại càng đậm hơn. Lý Khả đưa đầu vú non nớt của em gái vào miệng mút mạnh, mạnh đến nỗi bộ ngực trắng nõn mềm mại quanh núm vú chuyển sang màu đỏ. Xin'er không những không cảm thấy đau đớn mà còn ngày càng xinh đẹp hơn. Dùng tay ôm chặt đầu Lý Khả, một đôi bàn tay nhỏ ngẫu nhiên túm lấy phần tóc sau gáy của Lý Khả. Lý Khả nhân cơ hội tăng tốc độ đẩy cơ thể em gái mình, hông không ngừng chuyển động lên xuống đồng thời. Âm thanh giao cấu của anh chị em ngày càng to hơn, thậm chí còn che đi cả tiếng vo ve của máy rung! 

"A...anh trai...sắp chết rồi...à, à..."

Những cú đâm mạnh mẽ và nặng nề thậm chí còn khiến người phụ nữ của Cửu Khuông không thể chịu nổi, chứ đừng nói đến một cô bé như Xin'er, chưa kể đến sự phù hộ của máy rung. Mặc dù quả trứng rung không ngừng rung lên mỗi khi quy đầu chạm vào máy rung, Lý Khả có thể cảm nhận được một loại khoái cảm khác, nhưng tác động của máy rung rõ ràng đã có đối với Xin'er. Nó càng trở nên dữ dội hơn và Lý Khả nhanh chóng cảm thấy âm hộ của em gái mình bắt đầu co giật. Dù biết máy rung có khả năng chống thấm nước nhưng ngay trước khi em gái lên đỉnh, Lý Khắc vẫn rút cặc ra khỏi âm hộ của em gái với âm thanh 'bốp', rồi rút dây của máy rung ra khỏi âm hộ của em gái. 

Nhưng anh không ngờ rằng chiếc máy rung dường như bị anh đánh hơi sâu. Đầu hơi nhọn của máy rung dường như thực sự đã đi sâu vào cổ tử cung của em gái anh. Lý Khắc phải dùng chút sức mới kéo được máy rung ra. Khoảnh khắc máy rung rời khỏi cổ tử cung của Xin'er, cô em gái trong tay anh bắt đầu khẽ run lên, cái bụng trắng nõn và mềm mại của cô co lại và nở ra như hơi thở! 

Lý Khắc hiểu em gái sắp đạt cực khoái, sắp đại tiểu tiện nên nhanh chóng rút máy rung ra khỏi âm hộ của em gái rồi ném sang một bên. Sau đó anh duỗi thẳng con cặc của mình và đút sâu vào miệng đang mở của âm hộ cô. Con cặc nóng bỏng của anh ngày càng tiết ra nhiều nước hơn. , được đẩy vào phần sâu nhất của lồn trẻ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cái lồn non nớt đang run rẩy bị quy đầu đánh mạnh đến mức lập tức co rút lại như co thắt. Sau đó, cô em gái trong lòng Lý Khả ôm chặt đầu anh, như muốn hòa vào anh trai mình! 

"Chết, chết..."

Khi Xin'er lẩm bẩm như lảm nhảm, âm hộ nhỏ của cô bé không ngừng siết chặt con cặc và co rút nhanh chóng. Một lúc sau, lõi hoa vốn đóng kín đột nhiên mở ra, một dòng nước ép tình dục mát hơn âm hộ một chút đổ xuống quy đầu. Dịch tình đặc quánh chảy xuống khe hở giữa cặc và âm hộ, khắp chân Lý Khả. , dòng chất lỏng tình yêu này tưởng chừng như vô tận, một lúc sau vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Khi Lý Khắc nhận ra có điều gì đó không ổn, đưa tay sờ vào khớp nối giữa hai người, anh phát hiện thứ chảy ra từ âm hộ của cô bé không còn là chất lỏng tình yêu mà là những chất lỏng khác không có mùi đặc biệt tiết ra do tiểu tiện không tự chủ. 

Lý Khả cúi đầu, nhìn thấy nước trái cây từ trên ghế nhỏ giọt xuống sàn nhà. Anh nhìn em gái mình đang hoàn toàn bất tỉnh trong vòng tay anh. Anh chỉ có thể thở dài bất lực. Anh đẩy ghế ra và đứng dậy. Anh ta không rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể em gái mình. Anh vừa đụ cô vừa bế cô vào phòng tắm. 

Chất lỏng nhỏ giọt không rõ nguồn gốc dọc theo mông của Xin'er rơi xuống sàn, kéo dài từ phòng Lý Khả đến phòng tắm. 

Khi Lý Khả đẩy cửa kính phòng tắm ra, Xin'er, người được anh ôm trong tay, lại lần nữa đạt cực khoái. Phòng tắm tràn ngập hơi nước mờ mịt, hiển nhiên có người đang tắm trong đó. Lý Từ cởi giày bước vào, đóng cửa kính phòng tắm lại. Chỉ đi được hai bước, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngủ trong suốt màu hồng đứng trước bồn rửa trong phòng tắm, vỗ nhẹ nước hoa hồng lên mặt trong gương. 

Khi Ye Rong quay lại, cô nhìn thấy con trai mình đang từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ của con gái, sau đó bế con gái vào bồn tắm chứa đầy nước. 

Chỉ cần nhìn thấy đôi mắt của con gái trở nên trắng bệch và mùi hương thoang thoảng vẫn còn vương vấn trong không khí, Diệp Dung biết rằng cô bé này có lẽ đã bị con trai mình hành hạ. 

"Anh, hiếm khi về nhà lại hành hạ em gái mình như thế này, lại không biết cách chăm sóc em ấy, em ấy còn nhỏ mà ~"

Diệp Dung thở dài và chậm rãi bước về phía con trai mình. 

“Không phải lỗi của con đâu mẹ ơi~”

Lý Khả mỉm cười nắm lấy tay phải của mẹ, đặt lên mu bàn tay trắng nõn của mẹ một nụ hôn:

“Tôi vừa bước vào cô bé đã cởi quần của tôi, nói sẽ thưởng cho tôi, nhưng tôi còn chưa nhận được phần thưởng, cô bé cũng không tự mình làm được.”

"Bạn~"

Diệp Dung làm sao có thể không biết đức tính của con trai mình? Bà đưa tay vuốt ve trán con trai một cách trìu mến. Sau đó cô kéo một chiếc ghế đẩu ở bên cạnh và đặt nó cạnh bồn tắm. Vẻ mặt dịu dàng, bà ôm bụng chuẩn bị ngồi xuống, định kỳ cọ thi thể của cô con gái nhỏ vẫn còn đang trong cơn cực khoái. 

"Không, không, không, mẹ, để con đến, để con đi..."

Nhìn thấy hành động của mẹ, Lý Khả vội vàng bước tới đỡ mẹ:

"Trong bụng ngươi còn có đứa bé!"

"Anh đánh giá thấp mẹ anh quá rồi."

Tuy rằng vô ơn, nhưng có sự giúp đỡ của Lý Khả, rốt cuộc Diệp Dung cũng không tiếp tục ngồi xuống:

“Ta và mẹ ngươi không phải là lần đầu mang thai, ba huynh đệ các ngươi đều là trời sinh như vậy, mẫu thân không có giá trị như các ngươi tưởng tượng.”

"Điều đó khác."

Lý Khả lấy một chiếc ghế đẩu khác đặt xuống cạnh chiếc ghế mình vừa đặt. Anh giúp mẹ ngồi xuống chiếc ghế này, sau đó anh ngồi xuống chiếc ghế mẹ anh vừa đặt xuống. 

“Đây là mẹ và con của tôi, cũng là đứa con đầu lòng trong gia đình chúng tôi. Hơn nữa, mẹ là người quý giá nhất trong lòng tôi. Không gì có thể so sánh được với vị trí của mẹ trong lòng tôi”.

Diệp Dung mỉm cười trước vẻ tinh nghịch của con trai mình. 

"Mẹ sẽ tin bất cứ điều gì con tôi nói!"

Mặc dù bụng cô trông không có thai nhưng Diệp Dung quả thực đã mang thai được hai tháng. 

Một tháng trước, khi Diệp Dung gọi điện cho Lý Khả để nói với cô rằng tháng này dì cô không đến, hai mẹ con bắt đầu nghi ngờ Diệp Dung có thể đang mang thai. 

Lý Khả lúc đó vẫn đang ở Quảng Đông, lập tức mua vé nhanh nhất để bay về Thượng Hải, sau đó cùng mẹ đi thử thai. 

Lo lắng phạm sai lầm, hai mẹ con liên tiếp đến nhiều bệnh viện, cuối cùng đưa ra kết luận rằng Diệp Dung thực sự đã mang thai! 

Điều này khiến hai mẹ con ngạc nhiên và vui mừng! 

Mấy năm nay, Lý Khả không thể mỗi đêm đều nói chuyện quan hệ tình dục, nhưng bên cạnh hắn cũng không có nhiều phụ nữ. Mặc dù Lý Khả không cố tình xuất tinh mỗi lần quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng anh cũng không sử dụng các biện pháp tránh thai. Nhưng bốn năm qua, bên cạnh Lý Khắc không có một người phụ nữ nào mang thai! 

Nếu Lý Khắc còn trẻ thì có giả thuyết cho rằng là do anh chưa phát triển đầy đủ nên tinh trùng không thể khiến phụ nữ mang thai. Nhưng bây giờ Lý Khắc đã mười ba tuổi, là độ tuổi quyền lực nhất, nhưng anh vẫn chưa thể thụ thai được những cô gái khác. Diệp Dung không khỏi lẩm bẩm trong lòng. Cô cũng đưa Lý Khả đến bệnh viện kiểm tra, nhưng kết quả xét nghiệm cho thấy Lý Khắc không có vấn đề gì. Những người phụ nữ trong gia đình, bao gồm cả Xin'er và Tiểu Vũe'er, cũng được đưa đi kiểm tra, nhưng kết quả kiểm tra cho thấy không có vấn đề gì. 

Điều này khiến Diệp Dung không khỏi có chút nghi hoặc. Có phải vì loạn luân giữa cô và con trai mà Chúa đã trừng phạt cô và khiến gia đình họ không có con? 

Ngay cả những nỗ lực an ủi của Lý Khắc cũng không thể xua tan được nỗi lo lắng của Diệp Dung. 

Nhưng với việc Diệp Dung mang thai, tất cả những nghi ngờ này đều biến mất! 

Điều duy nhất đáng lo ngại là liệu đứa trẻ có gặp vấn đề gì không vì mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con. 

Vì lý do này, dù Lý Khả có bận đến mấy thì mỗi tháng anh cũng phải về vài lần để cùng mẹ khám thai.

Về phần tại sao Xin'er nói rằng cô đã không gặp Lý Khả trong vài tháng, đó là vì Lý Khả ở cùng mẹ cô không lâu, anh lập tức bay không ngừng nghỉ đến nhiều nơi để giải quyết các công việc của công ty. 

Nhưng may mắn thay, Mộ Hồng Miên ở cùng mẹ, nàng đối với mẹ cũng không kém Lý Khắc là bao. 

Lý Khả thậm chí có thể cảm giác được, Mộ Hồng Miên còn để ý tới mẹ mang thai nhiều hơn hắn. 

Sau khi tắm rửa cho Xin'er một lúc, cô bé cuối cùng cũng có lại sức lực. Cô lè lưỡi với Lý Khả, sau đó đuổi Lý Khả đi, bảo Lý Khả theo mẹ cô về phòng, không được ở trong phòng tắm ẩm ướt quá lâu. Lý Khắc không cố ý giấu giếm việc mẹ mang thai nên mọi người trong nhà đều biết chuyện, kể cả Diệp Thanh Mai. 

Cùng mẹ trở về phòng, Lý Khả nằm trên giường, vòng tay ôm lấy bà. Hai mẹ con nắm tay nhau và hôn nhau say đắm. Bà bầu có tính tình khó hiểu, khiến Lý Khả càng muốn động. Tuy nhiên, hai tháng mang thai là giai đoạn nguy hiểm nhất đối với thai nhi, bất kỳ hành vi nào quá nghiêm trọng đều có thể dẫn đến sảy thai. 

Đây là đứa con đầu lòng của Lý Khả và mẹ anh, đồng thời cũng là đứa con đầu lòng của Lý Khả. Dù là vì sự an toàn của mẹ hay sự an toàn của đứa bé, Lý Khắc cũng không thể làm gì quá quyết liệt với mẹ mình. Nhiều nhất, hai mẹ con thỉnh thoảng chỉ có thể hôn nhau bằng lưỡi. Hoặc để thỏa mãn dục vọng của mẹ, Lý Khả thỉnh thoảng sẽ chui vào giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi xoa dịu con mèo hấp bạch hổ của mẹ. 

Hai mẹ con nán lại một lúc, mẹ hiển nhiên có chút mệt mỏi. Sau khi mang thai, cô luôn có vẻ buồn ngủ nên Lý Khắc không để mẹ mình phải lo lắng về một số việc ở công ty. Thay vào đó, anh ta tìm người phụ trách việc này và chỉ nhờ Mục Hồng Miên giúp trông chừng. 

Lý Khả đắp chăn cho mẹ, để bà ngủ trên cánh tay mình một cách chậm rãi. Anh nhìn khuôn mặt của mẹ và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ. Lý Khắc nhắm mắt lại. Sự mệt mỏi tích tụ mấy ngày qua dần dần lộ ra. Giữa tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ, Lý Khả cũng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Lý Khả kéo vali và bước ra khỏi sân bay Munich Franz Joseph Strauss, sân bay mới được xây dựng cách đây hai năm ở Đức. Sau hơn 20 giờ bay, anh lên máy bay ở Thượng Hải thì trời đã tối. Bây giờ xuống máy bay, Munich vẫn còn đang trong màn đêm, điều này khiến Lý Khả cảm thấy có chút choáng váng. 

Theo sau đám đông hành khách xuống máy bay, anh bước ra khỏi lối ra sân bay. Lý Khắc chưa tới mười bốn tuổi, ở trong đám người có chút quá nổi bật. Mặc dù bây giờ cậu ấy đã trưởng thành rất nhiều nhưng cậu ấy không khác mấy so với một số người lớn thấp bé. Ngoài ra, anh ấy đã không ngừng tập thể dục trong nhiều năm qua. Tuy rằng cơ bắp của hắn không thể nói là cường tráng, cũng không gầy, nhưng khuôn mặt hắn quá trẻ, ngay cả khí chất tao nhã cũng không thể che giấu được. 

Dù trời đã tối nhưng ngoài sân bay trời vẫn chưa tối. Nhiều ánh đèn đường rực rỡ và biển hiệu đèn neon chiếu sáng màn đêm Munich một cách đầy màu sắc. Người chờ đón đứng ngoài hàng rào an ninh lối ra sân bay, kiễng chân hoặc cầm biển đón tạm trên tay, chào đón dòng người chuẩn bị rời sân bay. 

Mặc dù chuyến bay này cất cánh từ Thượng Hải nhưng hầu hết hành khách đều là người nước ngoài, nên Lý Khả không mất nhiều thời gian đã nhìn thấy người đón khách ghi tên mình ở một góc đám đông đón khách. Ông cũng là cháu trai của Trưởng phòng Li thuộc Phòng Điều phối Kinh tế của Cục Xúc tiến Đầu tư Sán Đầu, Lý Minh Vũ. 

"Ông có phải là ông Lý Minh Vũ, cháu trai của Lý trưởng bang Sơn Đầu Lý?"

Lý Khả bước tới trước mặt thanh niên đang bị một nhóm người da trắng chen chúc trong góc, lễ phép hỏi. 

Chàng trai trước mặt khoảng chừng hai mươi tuổi, không đẹp trai nhưng cũng không xấu. Anh ta đeo một cặp kính gọng đen và mặc bộ vest vải denim cứng màu xanh lam. Quần áo của anh ta trông rất bình thường, nhưng Lý Khắc liếc nhìn đã nhìn thấy chiếc đồng hồ cơ Vacheron Constantin trên cổ tay trái của anh ta. 

Nếu Lý Khắc nhớ không lầm thì giá của chiếc đồng hồ này là 120.000. 

Đô la. 

Nhìn thấy Lý Khả đi tới trước mặt mình, thanh niên có chút xấu hổ sau khi bị người áo trắng đẩy nhìn Lý Khả từ trên xuống dưới, sau đó cười toe toét:

"Anh có phải là thiên tài kinh doanh Lý Khả mà chú tôi nói đến không? Anh nổi tiếng đến mức nên gặp anh! Chú tôi nói với tôi rằng anh đã tạo ra một ngành công nghiệp mới với doanh thu hàng tỷ USD khi còn là một thiếu niên. DVD anh làm hiện đã được bán ở Đức và rất nổi tiếng! Tôi từng nghĩ rằng mình là thiên tài khi được nhận vào Đại học Munich. So với anh, có một sự khác biệt rất lớn..."

Sau khi nói nhiều, chàng trai tự giới thiệu:

"Xin chào, bé Lý Khả, tôi là Lý Minh Vũ, cháu trai của Lý Quốc. Chú tôi gọi tôi đến đón bạn và nói rằng bạn sắp đến Đức để kiểm tra doanh nghiệp. Trong khoảng thời gian này nếu bạn cần bất cứ điều gì ở Đức hoặc EU, hoặc nơi bạn muốn đi kiểm tra và nghiên cứu, bạn có thể cho tôi biết. Tôi đã ở Đức được vài năm. Mặc dù tôi dành phần lớn thời gian ở Munich, nhưng tôi cũng đã đi đến rất nhiều nơi khác."

Lý Minh Ngọc vừa nói vừa đi lấy vali từ tay Lý Khả. Lý Khắc không chút do dự, đơn giản đưa vali cho hắn. Nụ cười của Lý Minh Ngọc càng tươi hơn, tựa hồ hài lòng với sự tin tưởng của Lý Khắc dành cho mình. Anh ném tấm biển lấy hàng trong tay vào thùng rác, dẫn Lý Khắc tới chiếc xe golf Volkswagen thế hệ thứ ba màu đen đậu bên đường. 

Lý Minh Ngọc đi tới phía sau xe, mở cửa sau, cho vali của Lý Khả vào cốp sau, sau đó đi tới trong xe, đắc ý vỗ nhẹ lên nóc xe, nhướng mày nhìn Lý Khả. 

"Chiếc Golf GTI thế hệ thứ ba mới nhất của Volkswagen, động cơ V6 góc hẹp 2,8 lít! Tốc độ xe có thể đạt tới 200km/h! Thật ấn tượng biết bao!"

Lý Khắc mỉm cười, gật đầu, đồng ý với Lý Minh Ngọc:

"Nó thực sự tuyệt vời."

"Này, em trai, em có ý thức tốt đấy!"

Lý Minh Ngọc hài lòng vẫy tay với Lý Khả, ra hiệu cho hắn lên xe. 

Sau khi Lý Khả ngồi xuống, hai người thắt dây an toàn, Lý Minh Ngọc khởi động xe rồi nói với Lý Khả. 

"Bạn chưa nhìn thấy chiếc xe này ở Trung Quốc phải không? Hôm nay anh trai tôi sẽ đưa bạn đi khám phá thế giới và lái xe trên đường phố nước Đức. Lát nữa tôi sẽ đãi bạn một bữa và đưa bạn về nơi ở. Thế nào?"

“Không sao đâu, tùy cậu thôi.”

Lý Khả không bác bỏ những lời khoe khoang của Lý Minh Vũ. Năm 1994, nền kinh tế Trung Quốc mới bắt đầu và các nhà lãnh đạo hiện tại chưa giải quyết được tình trạng lạm phát tồi tệ nhất trong lịch sử của Trung Quốc mới. Lúc này, Trung Quốc chưa gia nhập WTO. Hoa Kỳ đang dần thiết lập lại sự phong tỏa đối với Trung Quốc sau sự sụp đổ của Liên Xô. Sự cố Galaxy xảy ra vào năm ngoái khiến cả nước Trung Quốc đau buồn, phẫn nộ nhưng bất lực. Ngày nay, 1/5 dân số Trung Quốc hầu như không đủ ăn và mặc. 

Không có gì ngạc nhiên khi những người như Lý Minh Vũ, người quanh năm ra nước ngoài, lái Vacheron Constantin và lái những chiếc xe Volkswagen mới nhất, lại coi thường những người đến từ Trung Quốc như Lý Khả. 

Dù biết Lý Khả kinh doanh rất nhiều ở Trung Quốc và thậm chí sản phẩm của anh ấy còn được bán khắp thế giới, nhưng điều này vẫn không ngăn được anh ấy nghĩ rằng Lý Khả là một 'người bản xứ' chưa từng nhìn ra thế giới. 

Xe chạy qua đường phố Munich, ánh đèn nhiều màu sắc không ngừng bị xe bỏ lại phía sau. Trong khi lái xe, Lý Minh Vũ nói với Lý Khả về sự tiến bộ và phát triển của Liên minh Châu Âu. 

Lý Khắc nghiêng tai, trên mặt nở nụ cười, một tiếng 'ừm' hoặc 'ồ?' theo thời gian. Có phải vậy không! ’ trả lời ngắn gọn. 

Lý Minh Ngọc không phải tự mình liên lạc với Lý Khắc, mà là được chú của Lý Minh Ngọc là Lý Quốc chủ động tiến cử cho Lý Khắc. 

Sau ba năm, Internet ngày nay đã phát triển đến một quy mô nhất định. 

Năm 1992, mặc dù bong bóng tài chính Internet bùng nổ ở Hoa Kỳ nhưng nó không hề ảnh hưởng đến sự phát triển nhanh chóng của Internet. Từ những chiếc máy tính IBM đắt tiền và kém hiệu quả, chỉ trong vài năm, thị trường máy tính cá nhân thế giới đã phát triển mạnh mẽ. Cách đây không lâu, công ty Compaq của Mỹ thậm chí còn tuyên bố sẽ ra mắt máy tính xách tay đầu tiên trên thế giới vào quý 2 năm sau. Ngay khi tin tức này xuất hiện, nó đã gây ra một làn sóng trong toàn ngành, và ngay cả khi không có màn hình thực tế, cổ phiếu của một số nhà sản xuất máy tính đã tăng từ ba đến mười điểm trong không khí! 

Ngành công nghiệp phần cứng đang phát triển nhanh chóng cũng kéo theo những thay đổi nhanh chóng trong các chương trình phần mềm! 

Lý Khả dự định phát triển máy nghe nhạc MP3 vào năm 1991, nhưng sự phát triển của Internet vào thời điểm đó vẫn còn tương đối chậm và thậm chí định dạng âm thanh MP3 vẫn chưa xuất hiện trên Internet. Mặc dù Lý Khả đã kết nối với một số học giả của Viện Hàn lâm Khoa học Trung Quốc, nhưng sau khi nghe yêu cầu của Lý Khả, một số học giả cuối cùng đã từ chối lời đề nghị của Lý Khả. 

Họ không nghĩ rằng ý tưởng của Lý Khả là lời nói suông. Ngược lại, một số học giả tỏ ra rất quan tâm đến ý kiến ​​của Lý Khả về sự phát triển của âm thanh Internet. Tuy nhiên, họ vẫn cho rằng quan niệm và ý tưởng của Lý Khả quá tiên tiến. 

Mã hóa lõi âm thanh được sử dụng rộng rãi trong phương tiện truyền thông ngày nay và Internet vẫn là MPEGAudio, là mã hóa âm thanh dựa trên Lớp 2. Âm thanh MP3 mà Lý Khả yêu cầu có thể tương thích với tất cả các mã hóa MPEGAudio, tức là tất cả các loại mã hóa cần được bao phủ (Lớp 1.Lớp 2.Lớp 3). Anh ấy thậm chí còn yêu cầu một chương trình có tên ISO được phát triển bằng ngôn ngữ C. Phần mềm mô phỏng tham chiếu 11172-5 để thể hiện giải mã phần cứng thời gian thực dựa trên DSP của âm thanh nén trên một số hệ điều hành không phải thời gian thực và sử dụng nó làm kiến ​​trúc chip lõi của máy nghe nhạc MP3!

Vì vậy các viện sĩ chỉ có thể bày tỏ rằng họ chưa từng nghe nói đến và không thể làm được. 

Điều này không thể đổ lỗi cho các học giả. Suy cho cùng, bản thân Lý Khắc cũng biết rất ít về chuyện này. Các học giả đều có chủ đề nghiên cứu chính của riêng mình. Đương nhiên, bọn hắn không có bao nhiêu thời gian cùng sức lực đi cùng Lý Khả làm ra loại chuyện hư ảo này. Nếu không phải biết Lý Khả là vua DVD, các học giả thậm chí sẽ không cho hắn thời gian gặp Lý Khắc.

Trong cơn tuyệt vọng, Lý Khả không còn cách nào khác ngoài mò kim đáy bể, tìm kiếm tin tức về lập trình lõi MP3 trên toàn thế giới. Trong ký ức của anh, những người đầu tiên mày mò chơi MP3 ở kiếp trước dường như là người Hàn Quốc và người Mỹ. Tuy nhiên, anh đã đến Hàn Quốc và Mỹ vài lần trong vài năm qua nhưng không tìm thấy bất kỳ thông tin nào liên quan đến MP3. Ngược lại, gần đây anh còn nghe tin các viện nghiên cứu từ Đức, Pháp và Hà Lan đang hợp tác phát triển phần mềm lấy CD cho một trang web âm nhạc trực tuyến có tên IUMA, có chức năng chuyển đổi các bản nhạc CD sang định dạng WAV.

Sau khi nhận được tin tức, Lý Khắc lập tức quyết định lên đường sang Đức, nơi đặt Viện Nghiên cứu Liên hợp Tam Quốc. Trưởng phòng Cục Xúc tiến Đầu tư Sán Đầu, Lý Khả, bằng cách nào đó đã biết được kế hoạch sang Đức của Lý Khả. Ông ấy dùng bữa với Lý Khả nhiều lần, sau đó giới thiệu cháu trai Lý Minh Vũ cho Lý Khả làm hướng dẫn viên du lịch cho mình ở Đức. Ông vỗ ngực nói rằng cháu trai ông có tính cách đáng tin cậy và là sinh viên quốc tế tại Đại học Munich, điều này chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho ông!

Tất nhiên, Lý trưởng cũng có ý gì khác trong lời nói của mình. 

Mặc dù không biết Lý Khả dự định tham gia vào ngành công nghiệp mới nào nhưng Lý Khả đã bắt đầu lại từ đầu khi còn trẻ. Chỉ trong vài năm, anh đã sở hữu một chuỗi thành phố thiết bị điện bao phủ hơn một nửa Trung Quốc, một nhà máy sản xuất DVD công nghệ cao với doanh thu hàng năm trên 100 triệu USD và một thương hiệu đồ lót dần trở nên nổi tiếng ở Nhật Bản, Hàn Quốc, Hồng Kông, Macao, Đài Loan và thậm chí cả đại lục. Tất cả những điều này đều cho thấy Lý Khả có tầm nhìn tốt và thủ đoạn cao! 

Vì vậy, hắn hy vọng Lý Khả đang ăn thịt, hôm nay sẽ không quên tình cảm của mình, khi đến lúc sẽ cho hắn một ít canh. 

Tất nhiên, với tư cách là một nhân viên, anh ấy không thể tự mình uống món súp này, nhưng nếu anh ấy thử phương pháp khác thì cũng sẽ như vậy. 

Nếu Lý Khắc đoán đúng thì khả năng cao là Lý Minh Ngọc hoặc cha của hắn ở Đức chính là chiếc găng tay trắng được Cục trưởng Lý dùng để uống canh. 

Lý Minh Vũ đưa Lý Khả đi dạo một vòng quanh khu vực nhộn nhịp của Munich, sau đó đỗ xe trước một khách sạn mang phong cách Đức. Anh ta bảo Lý Khả xuống xe, ném chìa khóa xe cho nhân viên giữ xe, dẫn Lý Khả mở cửa xoay khách sạn bước vào. 

"Khách sạn này là một khách sạn có tuổi đời hàng thế kỷ ở Đức. Ở Đức không có nhiều khách sạn như vậy. Hầu hết các khách sạn có cùng lịch sử với khách sạn này đều đã bị phá hủy trong Thế chiến thứ hai. Chỉ còn lại khách sạn này..."

Trong khi Lý Minh Vũ giới thiệu lịch sử của khách sạn này với Lý Khả, cô ấy nói với người phục vụ bằng tiếng Đức rằng họ đến đây để dùng bữa. Sau khi biết Lý Minh Ngọc đã đặt chỗ trước, người phục vụ dẫn hai người đến một bàn ăn vắng vẻ, sau đó đưa cho họ một thực đơn song ngữ viết bằng tiếng Anh và tiếng Đức. 

"Bạn có thể hiểu được thực đơn không?" 

Lý Minh Vũ ngồi đối diện Lý Khả và dùng ngón tay bấm vào menu.

"Ồ, tôi biết một chút tiếng Anh."

"Được rồi, ngươi tự mình gọi đồ ăn, ta sẽ không gọi ngươi."

Lý Khả gọi xúc xích Thuringian và thịt xông khói Đức, trong khi Lý Minh Vũ gọi xúc xích và súp khoai tây, bánh quy xoắn và bánh rừng đen. 

Sau khi xác nhận hai người đã gọi món, người phục vụ thu dọn thực đơn và ghi chú rồi rời khỏi bàn. Lúc này, có mấy người đàn ông Đức to lớn mặc áo khoác đen đi ngang qua bàn của họ. Ông già người Đức dẫn đầu nhìn từ trên xuống dưới Lý Khả và Lý Minh Ngọc, lẩm bẩm điều gì đó, khiến mấy người xung quanh bật cười. 

Lý Khắc không khỏi nhíu mày. 

"Bạn hiểu không?"

Nhìn vẻ mặt của Lý Khả, Lý Minh Ngọc tò mò hỏi. 

Lý Khắc không trả lời mà hỏi:

"Bạn không hiểu?"

"Này, không có gì to tát đâu."

Lý Minh Vũ thờ ơ vẫy tay với Lý Khả:

"Điều này được coi là tốt ở châu Âu. Đức là một trong số ít quốc gia ở châu Âu không quá ác cảm với người Trung Quốc. Nếu bạn đến các nước như Anh, Ba Lạpn hay thậm chí là Hoa Kỳ, bạn sẽ thấy rằng cách đối xử của họ với người Trung Quốc còn tệ hơn nhiều so với ở Đức."

Những lời mà anh chàng người Đức lẩm bẩm vừa rồi chuyên dùng để xúc phạm người châu Á, hoặc người Mỹ gốc Hoa. 

Lý Khắc không biết nhiều tiếng Đức, nhưng ít nhất hắn có thể hiểu được câu này. 

Bởi vì kiếp trước có một đồng nghiệp người Đức dùng từ này chọc tức anh, sau đó nhân cơ hội bắn vào miệng anh. 

Người Đức này nên cảm ơn Chúa. Nếu Lý Khả cả đời không phải là người tốt, rất có thể tối nay hắn đã theo tên Đức này về nơi ở của hắn, phái hắn đi gặp vị thần mà hắn yêu thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mấy gã người Đức ngồi xuống một bàn cách Lý Khắc và Lý Khắc không xa. Hai anh chàng người Đức ngồi ở một bên lối đi không ngừng nhìn Lý Khắc và Lý Minh Ngọc bằng ánh mắt không mấy thiện cảm. Một người trong số họ thậm chí còn cố tình nhổ một ngụm đờm đặc về phía hai người. Một ngụm đờm đặc vừa trượt qua giày của Lý Minh Ngọc. 

Lý Minh Ngọc rụt chân xuống gầm bàn, không dám nhìn hai người Đức. 

Chứng kiến ​​vợ chồng Lý Kế chậm trễ phản ứng, quân Đức càng trở nên kiêu ngạo. Vài người cười nói và nói những lời xúc phạm người da vàng, âm thanh lớn đến mức cả nhà hàng đều có thể nghe thấy. 

Thỉnh thoảng, một số thực khách khác trong nhà hàng cau mày, nhưng hầu hết chỉ nhìn. 

Ngay cả quản lý nhà hàng cũng đứng khoanh tay mỉm cười, không hề có ý định ngăn cản đoàn người. 

Lý Khả đẩy ghế ra sau một chút, ngẩng đầu nhìn Lý Minh Ngọc đang cúi đầu đối diện với mình:

“Anh cứ để họ xúc phạm anh như vậy à?”

"Này, quên nó đi..."

Lý Minh Ngọc cũng vội vàng đẩy ghế ra sau, không dám đối mặt với bọn Đức cười nhạo:

"Chúng ta đi chỗ khác ăn đi. Ở đây thường không như thế này. Tôi thường ăn ở đây, người Đức rất thân thiện! Có lẽ hôm nay chúng tôi đã khiến mọi người cười vì cách ăn mặc giản dị của mình. Chúng tôi thường mặc vest khi ăn ở đây..."

Lý Khắc liếc nhìn người Đức rồi liếc nhìn những vị khách khác trong nhà hàng.

Hầu hết mọi người đều mặc quần áo bình thường, nhưng tôi không thấy một vài người mặc vest đi ăn tối. 

Lý Minh Vũ kéo Lý Khả và chuẩn bị rời đi. Khi người Đức nhìn thấy điều đó, họ càng cười điên cuồng và liên tục hét lên những câu như 'Khỉ da vàng, hãy ra khỏi lãnh thổ Đức' và 'Khỉ nên ở trong chuồng vườn thú'.

Lý Khắc ngồi xổm xuống. Anh ta không đi theo Lý Minh Ngọc mà quay đầu đi về phía quân Đức. 

Mấy gã người Đức nhìn nhau, hiển nhiên không coi trọng Lý Khắc, người trông như một đứa trẻ. Trên mặt bọn họ thậm chí còn có vẻ vui vẻ, muốn xem Lý Khả sắp làm trò gì.

Lý Minh Ngọc sắp đi tới cửa liền thấy Lý Khả không đi theo. Khi cô quay lại, cô nhận ra Lý Khả đã đi tới bàn của các anh chàng người Đức. 

Anh lưỡng lự một lúc. Những gã người Đức này rõ ràng không dễ gây rối. Họ đều có hình xăm giống nhau trên cổ và rõ ràng họ là thành viên băng đảng. Khi Đông và Tây Đức bị chia cắt, các băng đảng ở Đức rất hung hãn, ngay cả chính phủ hai bên cũng không muốn khiêu khích họ. Sau này, khi Đông và Tây Đức sáp nhập, một số băng nhóm cũng nhân cơ hội này để gột rửa danh tiếng. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là các băng nhóm này đã kiềm chế hành vi của mình. Thay vào đó, các quan chức và bọn xã hội đen thông đồng và ngày càng trở nên vô đạo đức. 

Theo quan điểm của Lý Minh Vũ, việc khiêu khích những thành viên băng đảng này chỉ đơn giản là tìm cái chết. Hắn trong lòng trách cứ Lý Khắc. Có mắng mấy lần cũng không sao, một miếng thịt cũng không mất. Chỉ cần anh ấy rời đi một cách thành thật thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Nếu anh ta phải gây rắc rối, nếu bị liên lụy thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Bây giờ anh hối hận vì lẽ ra không nên hứa với chú mình sẽ giúp đón Lý Khắc. Đứa trẻ này thậm chí còn chưa hoàn thành việc nghiên cứu kinh doanh của mình. Anh ta sẽ làm gì nếu không có gì để ăn và khiến bản thân trở nên xấu hổ? 

Gia đình anh có nghề ở Đức!

Với sự do dự như vậy, Lý Khả dường như muốn nói điều gì đó với nhóm người Đức. Vẻ mặt của những người Đức đang mỉm cười thay đổi ngay lập tức, từ vui vẻ chuyển sang giận dữ! 

Tuy nhiên, trước khi họ kịp hành động, Lý Khả, người chỉ là một đứa trẻ trong mắt Lý Minh Vũ, đã đấm vào cằm anh chàng người Đức đang nhổ nước bọt vào cằm Lý Minh Vũ. Anh chàng người Đức thậm chí còn không gây ra tiếng động nào và ngất đi! 

Sau đó, trước khi đồng phạm kịp ra tay, Lý Khắc đã dùng dao chém vào cổ người đàn ông Đức to lớn đối diện. Người đàn ông to lớn, mạnh gấp đôi Lý Khả, không có chỗ để phản kháng. Anh ta chỉ có thể trợn mắt như cá vàng và che cổ. 

Trong chớp mắt, Lý Khắc đã đánh bại hai đại nhân vật. Hai tên to con còn lại vừa đứng dậy chuẩn bị dạy cho Lý Khắc một bài học về việc tấn công đồng bọn nhưng đã bị hai cú đấm thận nhanh như chớp của Lý Khắc hạ gục. 

Khung cảnh lập tức thay đổi từ năm chọi một thành một chọi một. 

Bây giờ người duy nhất đối diện còn có thể ngồi trên ghế chính là ông già người Đức, người đầu tiên sỉ nhục bọn họ Lý Khả. 

"Tôi rất kính trọng người già."

Lý Khắc giật tóc tên to lớn bị hắn dùng quả đấm thận đánh trúng rồi ném hắn đi như rác rưởi. Mặc dù ông lão cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng khi Lý Khả từng bước tới gần, khóe miệng ông già không khỏi run rẩy. 

Cuối cùng, ông lão không chịu nổi áp lực do Lý Khắc mang đến. Anh ta hét lên "khỉ da vàng" rồi nhặt chiếc ghế đẩu dưới mông đập vào đầu Lý Khả. Lý Khả linh hoạt di chuyển, đi tới phía sau lão nhân. Sau khi suy nghĩ nhanh chóng, anh không chọn cách ôm và ném chết người hơn. Rốt cuộc, ông già không còn trẻ. Nếu Shinichi rơi vào tay anh mà chết thì sẽ rắc rối lắm. Suy cho cùng, bây giờ anh ấy đã là người đáng kính, không giống như kiếp trước, nơi anh ấy đến và đi không dấu vết. 

Nghĩ đến đây, anh ta chọn cách di chuyển sang bên trái của ông già, sau đó giơ tay tát vào mặt ông già. Lão giả sửng sốt một chút, sau đó rống giận quay người lại, chuẩn bị giao chiến với Lý Khả. Nhưng so với Lý Khắc nhanh nhẹn, lão già này lại ngu ngốc như một con lợn rừng mù. Trong lúc Lý Khả né đòn, hắn không ngừng lợi dụng khoảng trống để liên tục tát vào mặt ông già! 

Lý Khả thực lực không lớn, nhưng lại rất uy hiếp! 

Sau vài cái tát, ông lão không biết là do đam mê hay đơn giản là bị Lý Khả tát. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta chuyển sang màu gan lợn. Cảm thấy mình đã dạy đủ rồi, anh lại tát vào mặt ông già, nhưng lần này lực hơi mạnh. Ông lão loạng choạng mấy lần rồi đi tới. Sau khi ngã đè lên người đồng phạm đang ngồi trên chiếc ghế phía sau, Lý Khả nhân cơ hội túm lấy cổ áo ông già, giật chiếc khăn quàng cổ trên cổ ông ta ra. Anh buộc một đầu chiếc khăn vào tay ông già và thắt nút thật chặt. Trong lúc ông già vẫn còn choáng váng, ông buộc đầu kia của chiếc khăn vào chân bàn. 

Làm xong tất cả những điều này, Lý Khả nhanh chóng chạy đến chỗ Lý Minh Ngọc đang sững sờ. Anh cau mày, bất mãn nói với Lý Minh Ngọc:

"Sao không nhanh lái xe đi? Người quản lý này rõ ràng biết rõ nhóm người này, nếu chúng ta chậm trễ thêm nữa, họ sẽ kêu cứu!"

"Hả? Ồ! Ồ ồ ồ!"

Lý Minh Vũ bây giờ dường như đã nhận ra điều đó. Anh không đợi nhân viên giữ xe đến đón. Anh lấy chìa khóa từ nhân viên giữ xe rồi cùng Lý Khả đi thẳng đến bãi đậu xe để lấy xe. Sau đó anh khởi động xe nhanh nhất có thể trong đời và lái đi. 

Mãi đến khi rời khỏi khách sạn được một lúc, Lý Minh Vũ mới có vẻ bình tĩnh lại sau cú sốc. Tuy nhiên, lời đầu tiên của anh không phải là cảm ơn Lý Khả đã giúp anh dạy cho bọn côn đồ đã xúc phạm anh một bài học, cũng không phải là thở dài vì khả năng chống lại năm người của Lý Khả. 

Những lời đầu tiên anh ấy nói thay vào đó là những lời phàn nàn. 

"Lỡ lát sau họ gọi cảnh sát thì sao? Liệu cảnh sát có tìm thấy tôi không? Ôi, anh thật bốc đồng! Việc vừa rồi bị họ mắng cũng không sao cả. Ra ngoài thì phải chịu đựng thôi. Anh bốc đồng quá..."

Lần này Lý Khắc không đợi hắn nói xong mà trực tiếp ngắt lời Lý Minh Ngọc:

"Khi đối mặt với man rợ, bạn phải sử dụng các phương pháp man rợ để giao tiếp. Nhẫn sẽ không bao giờ được người khác tôn trọng. Chỉ khi bạn giơ nắm đấm và nói với người khác rằng nắm đấm của bạn đủ lớn, người khác mới không dám dùng nắm đấm của họ để nói chuyện với bạn."

"Tôi nghĩ là người Trung Quốc, bạn nên hiểu sự thật này."

Lý Minh Ngọc quay đầu liếc nhìn Lý Khả, lẩm bẩm "Không ngờ lại là một thanh niên tức giận", sau đó không nói gì.

Lý Khắc trong lòng lắc đầu. 

Lý Minh Ngọc trước đây đối với Lý Khả đều có hành động trịch thượng, Lý Khả cũng không để ý chút nào, nhưng hắn không ngờ rằng người đàn ông này đối với đồng bào của mình lại kiêu ngạo như vậy, đối với người nước ngoài cũng như vậy kiêu ngạo. 

Điều này khiến Lý Khắc rất không biết xấu hổ. 

Những người lừa dối đồng bào ở nước ngoài nhiều nhất thường là loại người này. 

Nhưng nghĩ rằng mình sẽ cần 'hướng dẫn viên du lịch' này để giúp mình nghiên cứu trong vài ngày tới, anh ấy nói:

"Không cần lo lắng đối phương gọi cảnh sát. Bọn côn đồ gọi cảnh sát vì bị đánh. Chưa kể cảnh sát Đức sẽ không coi trọng việc này, ngay cả bản thân bọn họ cũng không có gan đi gọi cảnh sát."

"Chỉ cần sau này ngươi không tới nhà hàng này, bọn họ có lẽ cả đời này cũng sẽ không có quan hệ gì với ngươi."

Lý Minh Ngọc lại liếc nhìn Lý Khả, không nói gì. 

Bởi vì vừa rồi không thể ăn cơm, Lý Minh Ngọc dẫn theo Lý Khắc, ngẫu nhiên tìm được một nhà hàng nhỏ. Mặc dù nhà hàng này kém cao cấp hơn nhiều so với khách sạn trước, nhưng may mắn thay, hương vị không tệ. 

Ăn xong thứ gì đó, Lý Minh Ngọc không còn hứng thú dẫn Lý Khả đi dạo. Anh ta chở Lý Khả về nơi ở của mình ở Munich, sắp xếp phòng khách cho Lý Khả, sau đó nói rằng anh ấy buồn ngủ nên muốn đi tắm và ngủ. 

Lý Khả thu dọn đồ đạc, tắm rửa, trong lòng có chút mệt mỏi. Để thoát khỏi tình trạng say máy bay trước, anh đã ở lại trên máy bay. Lúc này hắn cảm thấy buồn ngủ, ngáp một cái rồi đi ngủ, định ngủ đến sáng. 

…

Khi Lý Khả ngủ say, Lý Minh Ngọc đang nói chuyện tắm rửa đi ngủ liền lấy điện thoại gọi một cuộc gọi xuyên quốc gia cho chú mình ở Trung Quốc. 

"Này chú, vị thần đồng kinh doanh mà chú đang nói có đáng tin cậy không? Anh ta mới đến Đức và đã gây gổ với ai đó. Tôi không nghĩ tên này có hiểu biết sâu sắc về những bí mật kinh doanh lớn. Chẳng lẽ chú đã bị hắn lừa?"

Lý Minh Ngọc cầm ống nghe điện thoại, bên kia điện thoại truyền đến giọng nói của Lý Quốc. 

"Làm sao tôi có thể lừa dối chú? Thằng bé này thật sự rất tốt, nó bắt đầu từ con số 0 ở Trung Quốc, không phải loại người tự lập dựa vào người thân để làm quan. Đứa trẻ này thực sự bắt đầu từ con số 0!"

"Tôi đã điều tra kỹ lưỡng về anh ta. Anh chàng này đầu tiên tham gia vào cổ phiếu, sau đó là nhà máy sản xuất đồ lót, rồi đến DVD. Ngay khi mọi người nghĩ rằng anh ta sẽ làm DVD lớn, anh ta lại chuyển sang thành phố điện tử. Chỉ trong vài năm, công việc kinh doanh của anh ta ngày càng lớn mạnh. Hiện tại, nhiều người ước tính tài sản ròng của anh ta có lẽ lên tới hơn 100 triệu USD. Anh ta đã thực hiện dự án mà anh ta đang điều tra trong vài năm. Anh ta đã đi đi về về Hàn Quốc, Nhật Bản và Hoa Kỳ nhiều lần. Tôi nghe nói rằng cuối cùng anh ta đã tìm được một cơ hội kinh doanh. ở châu Âu!"

“Trong khoảng thời gian này ngươi ở lại cùng hắn, nhân cơ hội thăm dò gió, xem trước có thể thu được thứ gì có giá trị hay không.”

"Nếu dự án mà anh ấy thực hiện thực sự có lãi thì bạn và bố bạn sẽ ra nước ngoài, còn chúng ta sẽ ở nhà. Nếu đoàn kết trong và ngoài, chúng ta sẽ có thể kiếm được số tiền lớn hơn những gì anh ấy có thể kiếm được khi còn nhỏ."

"Cho dù sau này hắn có phát hiện ra thì hắn cũng không thể làm gì được chúng ta. Dù sao trên đời ai cũng làm ăn, chúng ta có quan hệ chính thức, hắn không thể đánh bại chúng ta."

"Được rồi, tôi hiểu." Lý Minh Ngọc thở dài cúp điện thoại. 

Anh ấy thực sự không thích tính cách của Lý Khả. Cậu bé còn quá trẻ, quá bốc đồng và quá kiêu ngạo. Mặc dù gia đình họ nhờ sự giúp đỡ của mối quan hệ với chú họ kiếm được rất nhiều tiền, nhưng phần lớn số tiền đó không được công khai, số tiền này không chỉ của chú mà còn được chia cho nhiều người. Điều này cũng khiến gia đình Lý Minh Vũ hình thành thói quen giữ thái độ khiêm tốn. 

Lần này, chú của anh gọi điện để nói với anh rằng anh có cơ hội kiếm bộn tiền. Nếu thành công, anh ta không chỉ có thể nhân số tiền trong tay lên gấp bội mà còn có thể khiến tiền chảy về nước một cách công khai! 

Lý Minh Vũ tuy không coi thường đất nước lạc hậu, nhưng ở Đức nhiều năm như vậy, anh cũng không thể hòa nhập vào vòng vây của người Đức. Người da trắng không thể nói là đoàn kết nhưng họ cực kỳ bài ngoại. Đặc biệt là người da vàng, cách đối xử của họ chỉ tốt hơn người da đen một chút. Những năm gần đây có xu hướng cho rằng họ còn tệ hơn cả người da đen. 

Dù có tiền trong tay nhưng dù giàu có đến đâu và không có gì để khoe khoang thì cũng sẽ giống như mặc áo gấm đi dạo trong đêm vậy. Nếu những gì chú hắn nói về việc cắt râu thật sự có thể đạt được thì chắc chắn hắn sẽ dễ dàng trở thành khách của quan chức địa phương các cấp khi trở về nhà với số tiền lớn. 

Quên đi, hãy chịu đựng, những ngày tới hãy trông chừng đứa trẻ liều lĩnh này, đừng để nó tiếp tục gây thêm phiền phức nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Bởi vì thói quen lâu ngày, ngày hôm sau Lý Khả đã dậy sớm. 

Tôi mở rèm và nhìn ra ngoài. Trời vẫn chưa tối hẳn, đèn đường bên đường vẫn còn sáng. Tôi có thể thấy đây đó một vài người qua đường đang chạy bộ trên đường, nhưng có lẽ hầu hết họ vẫn còn ngủ. 

Lý Khắc liếc nhìn chiếc đồng hồ không rõ tên trên cổ tay mà anh mua với giá 1.000 đô la Hồng Kông ở Hồng Kông. Lúc đó chỉ mới sáu giờ mười lăm.

Lý Minh Ngọc có lẽ còn chưa dậy, Lý Khả đi rửa ráy rồi vào bếp đi dạo. Đúng như dự đoán, trong tủ lạnh chẳng có gì ngoài vài chai bia và đồ uống. 

Nghĩ nghĩ, Lý Khả để lại cho Lý Minh Ngọc một tờ giấy nhắn, đóng cửa đi ra ngoài đi dạo. 

Nhà của Lý Minh Vũ nằm ở Dusseldorf, nơi này được coi là một khu dân cư tương đối cao cấp ở Munich. Theo quan sát của Lý Khả, dường như có rất nhiều người châu Á sống ở đây, hầu hết đều tương đối giàu có. Hầu hết ô tô đỗ trên đường đều là những thương hiệu được tầng lớp trung lưu Đức ưa chuộng như Mercedes-Benz và BMW. So sánh thì chiếc Volkswagen Golf của Lý Minh Vũ có vẻ hơi khó coi. 

Tuy nhiên, dựa trên chiếc Vacheron Constantin trên cổ tay của Lý Minh Vũ, Lý Khả tin chắc rằng không phải Lý Minh Vũ không đủ tiền mua một chiếc Mercedes-Benz và một chiếc BMW, mà là vì lý do nào đó, anh cần phải giữ thái độ khiêm tốn. 

Đi loanh quanh một lúc, Lý Khắc ăn sáng tại một quán ăn sáng. So với Trung Quốc, bữa sáng của người Đức có vẻ tương đối đơn điệu. Ngoài xúc xích và thịt xông khói còn có bánh mì và bánh trứng. Lý Khả thậm chí còn nhìn thấy một ông già người Đức mũi đỏ mặc áo khoác bông phồng, uống bia và ăn xúc xích. 

Người Đức có một chút hương vị mạnh mẽ. 

Theo mọi nghĩa. 

Ăn xong, anh lại đi loanh quanh. Bầu trời ngày càng sáng hơn. Mặt trời nhô lên từ phía chân trời xua tan cái lạnh giá của thành phố. Lý Khả nhìn thời gian, đã thấy đã hơn bảy giờ. Anh không biết Lý Minh Ngọc có thói quen ăn sáng hay không, chỉ đơn giản mua một cái bánh trứng rồi nhàn nhã trở về nơi ở. 

Lúc hắn mở cửa, Lý Minh Ngọc còn chưa đứng dậy. Lý Khả đặt túi giấy đựng bánh trứng lên bàn, ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, đợi Lý Minh Ngọc đứng dậy. 

Khi Lý Minh Ngọc với mái tóc rối bù bước vào phòng khách thì đã là chín giờ sáng. 

Anh liếc nhìn bữa sáng nguội lạnh trên bàn và Lý Khắc đang đọc báo tiếng Đức, ngạc nhiên hỏi:

"Sớm như vậy?"

"Ừ, tôi quen rồi."

Lý Khả cuộn tờ Tin tức buổi sáng Munich sáu tờ lại và đặt lên bàn. Tờ báo này được một cậu bé bán báo đi xe đạp ném vào cửa. Ngoại trừ tờ báo này, Lý Khả còn nhìn thấy mấy tờ báo ghi ngày tháng mấy ngày trước trong thùng rác trước nhà Lý Minh Ngọc. Anh ước chừng Lý Minh Ngọc là độc giả thường niên của tờ Tin tức buổi sáng Munich, nhưng có thể anh chưa đọc bất kỳ tờ báo nào được giao.

"Bạn có hiểu tiếng Đức không?" 

Lý Minh Ngọc giẫm dép lê đi vào phòng tắm tắm rửa, vừa trầm giọng hỏi Lý Khắc.

"Tôi hiểu được vài từ, không nhiều lắm. Tôi chỉ muốn giết thời gian khi buồn chán." 

Lý Khắc không hề nói dối. Ban đầu anh ấy muốn xem liệu có thể tìm thấy một số tin tức về các công ty công nghệ Internet trên báo hay không, nhưng sau khi lướt qua, anh ấy thấy rằng hầu hết các tờ báo đều nói về bầu cử địa phương, chính sách công ty và một số tin tức không liên quan.

Có vẻ như tôi vẫn phải đến thăm từng trường đại học một. 

Nói chung, tất cả các loại viện nghiên cứu đều có mối quan hệ không thể tách rời với các trường đại học. Điều này đúng trên toàn thế giới. Hầu hết các ông chủ và nhân viên của các viện nghiên cứu đều là giáo sư đại học và sinh viên của họ. Nếu bạn muốn tìm ba viện nghiên cứu chuyên nghiên cứu về dụng cụ gắp đĩa CD cho IUMA, thay vì trông như con ruồi không đầu, tốt hơn hết bạn nên thử vận ​​​​may ở nhiều trường đại học khác nhau. 

Huống chi, bản thân Lý Minh Ngọc là sinh viên trường đại học Munich, đã theo học tại trường đại học Munich đã mấy năm, năm thứ nhất cũng không phải là sinh viên năm nhất. 

Sau khi Lý Minh Ngọc rửa mặt xong, anh cũng không ăn món bánh trứng nguội trên bàn. Thay vào đó, anh trực tiếp đưa Lý Khả ra ngoài, mua một chiếc bánh mì kẹp xúc xích ấm áp từ một quầy hàng trên phố, sau đó lái xe đến trường cũ của anh, Đại học Munich. 

Tôi không biết là do gần Giáng sinh hay do ngày thường quá đông đúc mà đường đến Đại học Munich rất tắc nghẽn. Đường phố ở Đức dường như rất hẹp. Hầu hết các làn đường đều có hai làn, và một số nơi thậm chí còn có một làn. Thỉnh thoảng có những chiếc ô tô đậu bên lề đường, chiếm giữ làn đường. Theo Li Mingyu, những chiếc xe đó được đỗ ở những bãi đậu xe hợp pháp. Người Đức rất kỷ luật và không đỗ xe trái phép. 

Lái xe dọc đường dừng lại, lợi dụng lúc tắc đường, Lý Minh Ngọc tùy ý quay lại nói với Lý Khả. 

"Chú tôi nói với tôi rằng cậu đến châu Âu để thực hiện một số nghiên cứu kinh doanh. Tại sao cậu không nói trước cho tôi biết cậu định làm loại nghiên cứu gì, tôi sẽ xem xem có tin tức gì mà tôi biết hay không, có thể cứu cậu khỏi gặp trở ngại khắp nơi."

Lý Khả cúi đầu lấy ba lô, lỡ mất ánh mắt Lý Minh Ngọc:

"Ồ, dù sao thì đó cũng không phải là điều gì bí ẩn. Bạn biết máy nghe nhạc Walkman phải không?"

Lý Minh Ngọc cau mày:

"Ý bạn là máy nghe nhạc à?"

Có vẻ không chắc lắm, Lý Minh Ngọc lại hỏi:

"Bạn đến Châu Âu để nghiên cứu, bạn có dự định phát triển Walkman không?"

Máy nghe nhạc được Lý Minh Vũ nhắc đến là thiết bị nghe nhạc di động phổ biến nhất trên thị trường hiện nay. 

Walkman thực ra không phải là một điều xa lạ hiện nay. 

Ngay từ những năm 1960, với sự nổi lên của phong cách hippies ở Hoa Kỳ, một số lượng lớn nghệ thuật và âm nhạc với phong cách phản chiến, suy đồi và theo chủ nghĩa khoái lạc đã nổi lên. Mặc dù người châu Âu và người Mỹ tố cáo thế hệ thanh niên châu Âu và Mỹ những năm 1960 là thế hệ lạc hậu, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự lan rộng rộng rãi của môn nghệ thuật được thế hệ này yêu thích và sáng tạo trên khắp thế giới. 

Đặc biệt là những bản nhạc có cảm xúc nhất. 

Elvis Presley, Queen, Michael Jackson, The Beatles, v.v., lần lượt, các ban nhạc và siêu sao đã tạo ra những bài hát trở nên phổ biến trên toàn thế giới từ những năm 1960 đến những năm 1980.

Jazz, rock, hip-hop, dân ca, metal, punk...

Chỉ trong hai thập kỷ, âm nhạc và nghệ thuật đã trải qua sự phát triển và thay đổi gần như bùng nổ. 

Đặc biệt khi chất lượng cuộc sống của người dân ở hầu hết các quốc gia trên thế giới đang được cải thiện thì sau khi ăn uống, giải trí đã trở thành sở thích của mọi người. 

Vào những năm 1980, trang phục phổ biến nhất trên thế giới là mì ăn liền, áo khoác denim, quần ống loe và máy ghi âm hai hoặc thậm chí bốn loa trên vai. 

Khi bạn nhấn nút bắt đầu ghi âm và nhạc bắt đầu phát, bạn là đứa trẻ xinh đẹp nhất trong mắt mọi người xung quanh! 

Nhưng máy ghi âm có một nhược điểm là nó quá lớn và một khi đã bật lên, âm thanh mà nó tạo ra cũng rất lớn dù bạn có muốn hay không. 

Và có rất nhiều người trên thế giới này không muốn trở thành đứa trẻ xinh đẹp nhất trên quảng trường. 

Họ chỉ muốn được yên tĩnh và tận hưởng thời gian âm nhạc một mình. 

Vì vậy vào năm 1985, Sony đã tung ra chiếc Walkman đầu tiên tại Mỹ. 

So với máy ghi âm, loại Walkman này có kích thước nhỏ hơn rất nhiều, chỉ bằng một chiếc notebook thông thường. Hơn nữa, nó hủy loa ngoài của máy ghi âm và thay vào đó sử dụng cổng tai nghe 3.5. Nói cách khác, chỉ cần cắm tai nghe vào là bạn có thể thưởng thức bản nhạc yêu thích một cách lặng lẽ mà không làm phiền ai hay lo lắng bị ai làm phiền. 

Hạn chế duy nhất là thiết bị nghe toàn thân đầu tiên trên thế giới này chỉ có thể phát nhạc bằng cách đưa đĩa CD vào. 

Một đĩa CD chỉ có thể ghi được hai bài hát và rất tốn kém. 

Mặc dù vậy, Walkman của Sony vẫn bán được hơn một triệu bản trên toàn thế giới trong năm đầu tiên ra mắt và doanh số vẫn tăng dần qua từng năm. 

Thị trường rộng lớn như vậy đương nhiên khiến các công ty thèm muốn, nên trước áp lực cạnh tranh, Sony đã tung ra thế hệ thứ hai của Walkman vào năm 1990, đây là chiếc Walkman nổi tiếng nhất! 

Chiếc Walkman được Star-Lord sử dụng trong bộ phim "Guardians of the Galaxy" là chiếc Walkman cổ điển của Sony thế hệ thứ hai. 

Chiếc Walkman này không chỉ được giảm kích thước so với thế hệ đầu tiên, chỉ còn kích thước bằng lòng bàn tay mà còn thay đổi cách đọc CD thành đọc đầu từ. Nói cách khác, Walkman thế hệ thứ hai không còn cần lắp đĩa CD nữa mà có thể sử dụng băng rẻ hơn với dung lượng lưu trữ cao hơn! 

Khi thế hệ sản phẩm này ra mắt đã giúp Sony đánh bại mọi đối thủ, đưa Walkman thế hệ thứ hai của Sony trở thành kẻ thống trị thế giới! 

Đó là lý do tại sao Lý Minh Vũ lại rất khó tin khi nghe tin Lý Khả muốn mua một chiếc Walkman. 

Bạn muốn cạnh tranh với gã khổng lồ như Sony? Đây không còn là ảo tưởng nữa mà là một căn bệnh trong não! 

Vì vậy, nhiều nhà sản xuất lớn đã thành danh đã bị Sony đàn áp, thậm chí đã phá sản. Anh ta không có một sợi tóc nào trên đầu, chỉ kiếm được một ít tiền và không biết làm thế nào để thách thức sự thống trị thị trường của Sony? 

Lý Khắc mỉm cười, không để ý tới vẻ mặt khinh thường trong lời mỉa mai của Lý Minh Ngọc. 

Có vẻ như phía trước có một vụ tai nạn ô tô. Hai người Đức lo lắng bước ra khỏi xe, đứng giữa đường tranh cãi, dường như đang định hành động. 

Các tài xế bị chặn ở hai đầu đường bấm còi điên cuồng. Cả đường phố hỗn loạn, không biết khi nào cảnh sát giao thông mới đến giải quyết. 

Vì thế Lý Khắc từ trong túi lấy ra một tập tài liệu, đưa cho Lý Minh Ngọc ở bên cạnh. Vừa ra hiệu cho anh xem, anh vừa hỏi:

"Bạn đã bao giờ sử dụng Internet chưa?"

"Tôi đã sử dụng rồi. Đại học Munich có khóa học máy tính chuyên nghiệp. Mặc dù tôi không lấy nó làm môn tự chọn nhưng tôi vẫn lên mạng rất nhiều... Đây là cái gì?"

Lý Minh Vũ cầm lấy tài liệu, mở ra và xem. 

Sau đó, anh không thể dời mắt đi được. 

Tài liệu này ghi lại dữ liệu tăng trưởng về số lượng người dùng Internet từ đầu năm 1991 đến nay, cũng như dự báo về tốc độ tăng trưởng trong tương lai, cũng như phân tích lưu lượng truy cập của các cổng chính thống khác nhau chia sẻ âm thanh, tệp, v.v. trên Internet.

Theo ghi chép trong các tài liệu, trong 4 năm từ 1991 đến cuối 1994, số người dùng Internet đã tăng 23 lần, từ dưới 1 triệu người dùng trên toàn thế giới vào năm 1991 lên 23 triệu vào năm 1994! 

Hơn nữa, tài liệu còn dự đoán rằng với xu hướng phát triển của nền kinh tế toàn cầu và tốc độ phát triển của phần cứng máy tính, số người phù hợp với Internet sẽ tiếp tục tăng trong vòng hai thập kỷ tới. Vào khoảng năm 2010, số người sử dụng Internet sẽ đạt khoảng 1,8 đến 2 tỷ người! 

Khi số người đủ điều kiện sử dụng Internet tăng lên, lưu lượng truy cập của nhiều cổng chia sẻ tệp âm thanh miễn phí trên Internet cũng tăng vọt. Trong số đó, trang web Corsair nổi tiếng nhất thậm chí có thể đạt khoảng 13 triệu lượt truy cập mỗi ngày. Mặc dù các trang web khác không tốt bằng Corsair, thậm chí trang web có lượng truy cập thấp nhất cũng lên tới hơn 1 triệu lượt. 

Nhưng đây không phải điều thu hút Lý Minh Vũ nhất. Điều khiến Lý Minh Ngọc hồi lâu không thể rời mắt chính là dòng chữ trên trang thứ hai của tài liệu. 

"Nếu chúng ta có thể sản xuất một chiếc Walkman có thể tải xuống và phát âm thanh miễn phí từ Internet, liệu nó có thể phá vỡ sự độc quyền của Sony trong ngành không? 》

Có thể vào được Đại học Munich, Lý Minh Ngọc chắc chắn không phải là kẻ ngốc đầu óc đơn giản.

Ông nghĩ ngay rằng nếu chiếc Walkman này được sản xuất thì sẽ dễ dàng phá vỡ thế độc quyền của Sony trong ngành.

Tại sao Walkman thế hệ thứ hai của Sony có thể dễ dàng thay thế sản phẩm thế hệ đầu tiên và đánh bật được nhiều hàng nhái đến vậy?

Bởi vì băng được sử dụng trong Walkman thế hệ thứ hai rẻ hơn so với đĩa CD được sử dụng ở thế hệ đầu tiên!

Một băng có thể chứa hơn mười lăm bài hát, trong khi một đĩa CD chỉ có thể chứa hai đến ba bài hát.

Nếu muốn nghe cùng một số bài hát, bạn phải bỏ ra số tiền gấp 5 lần để mua đĩa ở sản phẩm thế hệ thứ nhất so với sản phẩm thế hệ thứ hai.

Mặc dù Walkman vốn đã đắt tiền và những người có đủ khả năng mua chúng ít nhất là những gia đình trung lưu, nhưng nếu được lựa chọn, hầu hết mọi người đương nhiên sẽ thích tiêu ít tiền hơn. 

Hơn nữa, đĩa CD và băng chính hãng không hề rẻ.

Hiện nay trên thị trường, giá một chiếc băng Walkman chính hãng do hãng phát hành là 59 USD. 

Những gì được ghi vào băng thường là tất cả các bài hát trong album của một ban nhạc nào đó. 

Nói cách khác, ngay cả khi bạn chỉ muốn nghe một bài hát nào đó trong album này, bạn vẫn cần phải bỏ ra 59 USD để mua băng để nghe bài hát đó. 

Nhưng trên Internet, tất cả đều miễn phí! 

Nếu theo mô tả trong tài liệu, thứ mà Lý Khả dự định sản xuất là một chiếc Walkman có thể tự do tải xuống và phát bất kỳ tệp âm thanh nào từ Internet, điều đó có nghĩa là chỉ cần người dùng mua loại Walkman mới này, người dùng có thể chọn các bài hát mình muốn nghe, tải chúng xuống Walkman, sắp xếp và phát chúng theo sở thích của riêng mình, và anh ta thậm chí không cần tốn một xu nào cho những bài hát này! 

Yêu cầu duy nhất là người dùng phải có khả năng truy cập Internet! 

Đó là lý do tại sao tài liệu này bắt đầu bằng việc phân tích tốc độ tăng trưởng của người dùng Internet và lưu lượng truy cập của các trang web chia sẻ âm thanh! 

Lý Minh Ngọc cảm giác được tay mình đang run rẩy! 

Đứa trẻ bên cạnh này là một kẻ ngốc không biết trời cao sao? 

Giữ! 

Anh ấy đơn giản là chàng trai trẻ tài năng nhất mà tôi từng thấy trong đời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Dưới sự giới thiệu của Lý Minh Vũ, Lý Khả đã thành công gặp được người cố vấn của mình. Khi biết Lý Khả đang tìm kiếm người trong lĩnh vực phát triển phần mềm Internet và nghiên cứu kiến ​​trúc chip, giáo sư Đại học Munich nói rằng ông thực sự đã kết bạn với một số người bạn đang nghiên cứu trong lĩnh vực này. 

Nhưng người mà anh ấy giới thiệu không phải là ba người làm việc cho viện nghiên cứu IUMA đang nghiên cứu về máy lấy đĩa CD mà Lý Khả ban đầu muốn gặp, mà là một nhóm lợi ích tại Đại học Erlangen-Nuremberg. 

Theo giáo sư, nhóm lợi ích này bao gồm hơn 20 sinh viên và giáo sư đến từ 4 trường đại học. Từ năm 1991, vì hứng thú, họ bắt đầu nghiên cứu các thuật toán nén và giải thích việc truyền tệp âm thanh trên các phương tiện khác nhau. Nếu Lý Khả sẵn sàng đến thăm họ, họ sẽ rất vui được trao đổi kiến ​​thức và ý tưởng trong lĩnh vực này với Lý Từ. 

Nhờ sự hướng dẫn của giáo sư, Lý Khả và Lý Minh Vũ đã rời Đại học Munich. 

Đại học Erlangen-Nuremberg cũng ở Munich. Sau khi giáo sư già gọi điện cho người phụ trách nhóm lợi ích, Lý Khả và Lý Minh Vũ tạm biệt giáo sư cũ và đi thẳng đến trường đại học Nuremberg. 

Với vị giáo sư già làm trung gian, hai người kết nối với thủ lĩnh nhóm lợi ích mà không hề bất ngờ. 

Trước khi gặp người phụ trách, Lý Khắc vốn tưởng rằng sẽ là một vị giáo sư già trạc tuổi giáo sư Lý Minh Ngọc, nhưng không ngờ người chào đón bọn họ lại là một thanh niên tóc nâu cực kỳ trẻ tuổi, nhìn như sinh viên đại học. 

Người thanh niên này tên là Mark Stein, sinh viên tốt nghiệp Khoa Thông tin Máy tính của Đại học Nuremberg. Sau khi biết được ý định của Lý Khả, Mark rất nhiệt tình mời Lý Khả đến xem kết quả nghiên cứu của họ. 

Họ đã thêm nguồn cảm hứng của riêng mình vào lớp2 hiện có và các công nghệ mã hóa entropy nhận biết phổ thích ứng, tích hợp Lớp âm thanh ISO MPEG 1, 2 và Lớp 3, đồng thời phát triển mã lập trình có thể chuyển đổi tất cả các loại tệp âm thanh hiện có trên Internet! 

Điều này có nghĩa là bất kỳ trang web nào trên Internet đều có thể truyền nhạc từ đĩa CD và đĩa sang Internet một cách nhanh chóng và hiệu quả mà không làm giảm chất lượng âm thanh bằng cách thêm các mã lập trình này. Hơn nữa, nó cũng có thể chứa tất cả các loại định dạng tệp âm thanh hiện có trên Internet và chuyển đổi chúng thành một định dạng thống nhất. 

Đó chính là định dạng MP3 mà Lý Khắc luôn nghĩ tới! 

Và đây cũng là phiên bản có chất lượng âm thanh lossless! 

Hạnh phúc đến thật bất ngờ. Lý Khắc như nằm mơ khi nhìn thấy kết quả mà mình tìm kiếm ba năm nay thực sự đã xuất hiện trước mặt mình. 

"Tôi muốn mua mã này!"

Lý Khả đã đưa ra quyết định dứt khoát và nói với Mark. 

“Tôi thà bán nó cho cậu còn hơn, quý ông trẻ tuổi.”

Mark cười cay đắng và nói:

“Nhưng công nghệ của chúng tôi được phát triển dựa trên công nghệ hiện có của người khác, có nghĩa là nếu chúng tôi dám kiếm lợi nhuận từ công nghệ này, tất cả các công ty có bằng sáng chế công nghệ gốc đều có thể trực tiếp kiện chúng tôi phá sản hoặc thậm chí vào tù”.

Lý Khắc cau mày, nhưng hắn không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. 

“Vậy nếu tôi muốn mua công nghệ khác, đó là xây dựng công nghệ kiến ​​trúc chip có thể giải mã và đọc file MP3, bạn có làm được không?”

Mark sửng sốt và nhanh chóng nghĩ ra điều Lý Khả muốn làm. 

"Bạn có muốn..."

"Đúng vậy!"

Lý Khắc lên tiếng xác nhận phỏng đoán của Mark:

"Nếu việc kiếm lợi nhuận thông qua công nghệ này sẽ bị công ty nắm giữ bằng sáng chế kiện, thì chúng tôi cũng có thể mở nguồn công nghệ này miễn phí. Công nghệ mới này, đơn giản và hiệu quả hơn công nghệ hiện tại, chắc chắn sẽ lan truyền nhanh chóng trên Internet. Tôi e rằng không lâu nữa, các tệp âm thanh MP3 sẽ thay thế hoàn toàn các tệp âm thanh lộn xộn hiện có."

"Sau đó, bạn đọc và ghi ngược lại, nén và giải nén các tệp âm thanh trên mạng thông qua chip và tải chúng xuống phần cứng..."

Mắt Mark sáng lên:

"Bạn muốn tạo ra một phần cứng truyền thông vi phạm bản quyền mới!"

Người thông minh có sức mạnh lớn, chỉ cần vài từ là có thể đoán được hướng đi của Lý Khắc. 

Nhưng Lý Khắc sẽ không tiếp tục chia sẻ những lời tiếp theo, dù sao đây cũng đã là bí mật thương mại. 

"Vậy bạn và nhóm của bạn có thể làm được không? Xây dựng kiến ​​trúc chip?"

Mark ngẫm nghĩ một lúc rồi kéo ghế ra trước máy tính và lẩm bẩm rất nhiều thuật ngữ kỹ thuật. Một lúc sau, anh nghiêm túc nói với Lý Khắc:

"Điều đó tôi không thể đảm bảo. Tôi cần nói chuyện với các thành viên khác trong nhóm để xác định tính khả thi của công nghệ mà bạn đề xuất."

"Sẽ mất bao lâu?"

Lý Khắc hỏi. 

“Xét rằng nhóm lợi ích của chúng tôi bao gồm bốn trường đại học ở ba quốc gia là Hà Lan, Pháp và Đức, chúng tôi phải đợi cho đến khi mọi người tan học rồi mới có cơ hội tụ tập lại để thảo luận.”

Mark chỉ vào chiếc máy tính to lớn phía sau:

“Chúng tôi liên lạc qua phòng trò chuyện hàng ngày sau giờ học, thường là vào buổi tối.”

Lý Khắc gật đầu tỏ vẻ đã hiểu:

“Vậy ngày mai cậu có thể cho tôi câu trả lời được không?”

"Nó sẽ ổn thôi."

…

Sáng sớm hôm sau, Lý Khả nóng lòng kéo Lý Minh Ngọc đến đại học Nuremberg.

Mark đã không làm Lý Khả thất vọng. Anh cho biết sau khi trao đổi với các thành viên trong nhóm, mọi người đều bày tỏ sẵn sàng tiếp quản công việc từ Lý Khả. 

Và Mark đã từ chối khoản phí mua lại 200.000 USD của Lý Khả. 

Báo giá của Mark là khoản phí một lần là 100.000 USD và Lý Khả phải trả cho họ 10 USD phí bằng sáng chế cho mỗi phần cứng được bán ra! 

Lý Khắc thẳng thừng từ chối yêu cầu này. 

Không đùa đâu, giá MP3 hiện tại của anh ấy là khoảng 25 đến 40 đô la Mỹ. Không giống như những gia đình trung lưu bị Walkman nhắm tới, Lý Khả hy vọng rằng mọi người có thể sử dụng MP3 nhiều nhất có thể! 

Rõ ràng là thật ngu ngốc khi phá vỡ thế độc quyền hiện tại của Sony trên thị trường và cạnh tranh với Sony ở thị trường tầm trung đến cao cấp mà hãng này đang thống trị. Vì vậy, định vị MP3 của Lý Khả là rẻ và nhỏ gọn! 

Mức giá thấp cộng với phương tiện nghe nhạc có thể tải xuống miễn phí là đủ để MP3 tìm cách thoát khỏi cái bóng của Sony và cuối cùng lật đổ sự độc quyền của Sony! 

Vì vậy, việc Lý Khắc chấp nhận lời đề nghị của Mark là điều tuyệt đối không thể xảy ra. 

"Tùy chọn mua lại một lần với giá nửa triệu đô la!"

Lý Khả mở tay về phía Mark:

"Đó là mức giá cao nhất tôi có thể đưa ra!"

"Nein! Nein! Nein!"

Mark nói tiếng Đức không phát âm và lắc đầu:

"Thưa ông, ông và tôi đều biết rằng việc mua lại bằng sáng chế là thương vụ ít tốn kém nhất. Chúng tôi đều là những người trẻ nên tôi sẽ không vòng vo với ông. Tôi sẽ không chấp nhận giá mua lại."

“Nhưng đề xuất 10 đô la cho mỗi phần cứng được bán của bạn thật quá đáng.”

Lý Khắc nhờ Lý Minh Ngọc phiên dịch giúp:

"Điều này sẽ dẫn đến giá phần cứng quá cao và mất khả năng cạnh tranh trên thị trường. Ngay cả Qualcomm cũng không bán bằng sáng chế kiến trúc chip với giá cao như vậy".

Mark gãi cằm, quả thực cảm thấy lời đề nghị của mình có vẻ hơi quá đáng. 

Hành động của anh khiến Lý Khả ngay lập tức hiểu rõ sự thật rằng mức giá mà Mark đưa ra có lẽ không phải như anh nghĩ đến mà là do một thành viên trong nhóm đề xuất. 

Điều này cho thấy Mark không phải là một đối thủ kinh doanh tinh vi. 

Nghĩ đến điều này, Lý Khả quyết định giành được quyền sáng chế kiến ​​trúc từ Mark càng sớm càng tốt:

"Ông Mark, sao chúng ta không sử dụng kiến trúc chip của Qualcomm làm tiêu chuẩn? Tiền bản quyền bằng sáng chế kiến trúc chip của Qualcomm là 1% trên sản phẩm. Chúng tôi cũng sẽ lấy mức giá này làm chuẩn. Tỷ lệ tiền bản quyền phải hợp lý hơn phí cố định, phải không?"

Mark ngồi trên ghế lấy tay che miệng, cảm thấy những gì Lý Khả nói cũng có lý. 

Lý Khả nhìn thấy điều gì đó sắp xảy ra và quyết định theo đuổi chiến thắng:

"Ngoài ra, khi công nghệ được giao, tôi cũng sẽ trả trước một lần là 300.000 USD. Đây là sự chân thành lớn nhất của tôi. Anh Mark là một người trung thực. Tôi ngưỡng mộ công nghệ và năng lực của anh và nhóm của anh. Tôi rất mong được hợp tác với anh, nhưng nếu yêu cầu của anh vượt quá giới hạn trên mà tôi có thể chi trả thì tôi chỉ có thể nói lời xin lỗi."

"Bạn nên biết rằng công nghệ bạn phát triển vẫn có những rủi ro nhất định về bằng sáng chế và công nghệ mới của bạn vẫn chưa được thị trường thử nghiệm. Ngoại trừ tôi, tôi e rằng bạn sẽ khó tìm được người mua thứ hai cho công nghệ này."

Lời nhận xét của Lý Khả thực sự khiến Mark cảm động. Anh ta nói muốn gọi điện thoại để bàn bạc với đối tác rồi rời khỏi phòng. Nhưng không lâu sau, Mark quay lại.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, đi tới Lý Khả:

"Bạn tôi, đối tác của tôi và tôi cuối cùng đã quyết định chấp nhận điều kiện của bạn, nhưng chúng ta phải ký hợp đồng kinh doanh."

"Không có gì!"

Lý Khắc đứng dậy bắt tay Mark:

“Bây giờ chúng ta có thể tìm được một công ty luật đáng tin cậy và ký hợp đồng hợp lệ!”

…

"Vậy chúng ta tạm biệt nhé!"

Đến cửa sân bay, Lý Khả quay người nói với Lý Minh Ngọc đang im lặng đi theo mình:

"Cảm ơn sự hiếu khách của các bạn những ngày này. Tôi rất hài lòng với chuyến đi Đức lần này. Việc kiểm tra doanh nghiệp của tôi đã hoàn tất.

Khi Mark và nhóm của anh ấy hoàn thành kiến trúc chip, tôi sẽ sang Mỹ để đàm phán với các nhà sản xuất chip để sản xuất chip.

Sau đó, tôi sẽ ủy thác cho một số nhà môi giới đưa tôi đến gặp các đại lý địa phương có năng lực ở Hoa Kỳ, quảng bá sản phẩm của tôi, đưa máy MP3 của tôi lên kệ và gây bất ngờ cho Sony và thế giới. "

"Khi ngày đó đến, ta sẽ không quên sự giúp đỡ của ngươi hôm nay. Lời ta hứa với chú ngươi vẫn có hiệu lực, đến lúc đó chú ngươi nhất định sẽ có được một phần mệnh lệnh vào tay ta!"

Lý Minh Ngọc gật đầu, cười nhìn Lý Khắc:

"Tôi không thể xen vào chuyện giữa hai người. Tôi chỉ mong khi sản phẩm của anh tung ra thị trường, anh có thể cho tôi một bản miễn phí."

"Không có gì!"

Lý Khắc cười, vỗ vỗ Lý Minh Ngọc vai. Hai người tuy chênh lệch tuổi tác nhưng lại có chiều cao tương đương nhau. 

“Vậy sau này sẽ có cuộc hẹn chứ?”

Lý Khắc đầy ẩn ý nhìn Lý Minh Ngọc vẫn đang mỉm cười. Anh dang tay ra ôm chặt Lý Minh Ngọc:

"Gặp lại sau nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tìm ra kiến ​​trúc chip chỉ là bước đầu tiên trong quá trình sản xuất máy nghe nhạc MP3. 

Cấu trúc của MP3 không phức tạp. Nó bao gồm chip của bộ xử lý lõi, bảng mạch của khung chính, chip bộ nhớ flash cung cấp khả năng lưu trữ, pin lithium cung cấp một lượng pin lithium cho toàn bộ hoạt động của MP3, giao diện 3,5MM đóng vai trò là giao diện tai nghe và cũng có chức năng sạc và vỏ bọc của toàn bộ máy. 

Vì Lý Khả hy vọng có thể điều khiển máy nghe nhạc MP3 có kích thước bằng nửa lòng bàn tay nên cấu trúc bên trong của toàn bộ máy đòi hỏi phải có thiết kế bố cục chính xác. Lý Khả nhớ rằng phong cách cổ điển nhất của MP3 ở kiếp trước là màn hình hiển thị màu có chiều rộng từ một đến hai ngón tay ở phía trên và nút phím điều hướng hình tròn ở phía dưới chịu trách nhiệm điều khiển lên xuống nhạc và âm lượng. Giữa vòng tròn là nút có chức năng tạm dừng/tạm dừng. 

Mọi thứ khác đều dễ dàng xử lý, nhưng giá màn hình hiển thị màu hiện tại vẫn hơi cao. 

Suy cho cùng, theo sự phát triển bình thường, chiếc MP3 đầu tiên đáng lẽ phải ra mắt vào năm 1997, nhưng hiện tại Lý Khả đã xuất hiện thêm hai năm. 

Để tiết kiệm chi phí, Lý Khả quyết định thay màn hình màu bằng màn hình đen trắng nhưng kích thước màn hình vẫn giữ nguyên bằng chiều rộng của hai ngón tay.

Anh dự định lần đầu tiên sẽ chiếm lĩnh thị trường với MP3 thế hệ đầu tiên với mức giá thấp. Sau khi MP3 rẻ hơn, nhỏ gọn hơn dần làm xói mòn thị trường Walkman của Sony, anh sẽ dần nâng cấp và thay thế nó, từng bước nắm bắt cơ hội! 

Mark và nhóm của anh ấy di chuyển rất nhanh. Trong vòng chưa đầy hai tuần, họ đã hoàn thành bản vẽ thiết kế kiến ​​trúc chip MP3. 

Sau khi có được bản vẽ thiết kế, Lý Khả đã liên hệ với các nhà sản xuất chip ở Mỹ, Hà Lan, Hàn Quốc, Đài Loan và cuối cùng quyết định giao chip cho TSMC để sản xuất. 

Xét về năng suất, TSMC năm 1994 không quá nổi bật so với nhiều nhà máy gia công chip trên thế giới. Ưu điểm duy nhất của nó là đủ rẻ!

Trước khi Nhật Bản ký Hiệp định Plaza vào năm 1985, ngành công nghiệp bán dẫn của Nhật Bản đã phát triển mạnh, thậm chí còn tạm thời lấn át nhiều nhà sản xuất liên quan đến sản xuất chip do Mỹ dẫn đầu. Điều này không chỉ do tỷ giá hối đoái thấp mà còn do Chính phủ Nhật Bản đã chủ động đi đầu. Vì vậy, ngành bán dẫn Nhật Bản đang phát triển với tốc độ chóng mặt, bỏ xa các nhà sản xuất chất bán dẫn châu Âu và Mỹ vốn chỉ có thể tự mình chiến đấu. 

Với tư cách là 'cha đẻ', người Mỹ đương nhiên không thể chỉ đứng nhìn người Nhật từng bước lấn chiếm thị trường của mình và đẩy mình vào ngõ cụt! 

Kết quả là, nhiều vốn liên quan đến chất bán dẫn của Hoa Kỳ đã cùng nhau chi số tiền khổng lồ để thành lập một nhóm vận động hành lang, và cuối cùng sử dụng sức mạnh của đồng tiền để gây ấn tượng với Quốc hội Hoa Kỳ lúc bấy giờ. 

Vì vậy, trong cùng năm đó, Hoa Kỳ đưa ra dự luật trừng phạt chất bán dẫn của Nhật Bản xâm nhập vào thị trường Hoa Kỳ, và người Mỹ bắt đầu bí mật kiểm soát và hỗ trợ sự phát triển của ngành bán dẫn Hàn Quốc. Vài năm sau, ngành bán dẫn Hàn Quốc phát triển nhanh chóng và với sự hỗ trợ của Hoa Kỳ, ngành này đã chiếm được một lượng lớn thị phần Nhật Bản.

Không lâu sau đó, người Nhật ký Hiệp định Plaza, đồng thời tỷ giá đồng Yên tăng cao. Trong khi người Nhật tưởng chừng như vô cùng thịnh vượng thì sản phẩm công nghiệp trong nước lại mất đi nguồn vốn cạnh tranh trên trường quốc tế do tỷ giá quá cao! 

Mặc dù chất bán dẫn của Hàn Quốc đang tích cực nuốt chửng thị trường do Nhật Bản nhượng lại nhưng Hàn Quốc vẫn quá nhỏ bé. Phán Văn Viên và Trương Trung Mưu, những người đang ở Đài Loan vào thời điểm đó, đã nhìn thấy rất rõ các cơ hội kinh doanh. Phán Văn Viên đã bắt chước sự phát triển của chất bán dẫn Nhật Bản và thúc đẩy mạnh mẽ nỗ lực chung của các lực lượng trên và dưới của Đài Loan để phát triển chất bán dẫn. Được sự đồng tình của người Mỹ, TSMC được thành lập ngay sau đó.

Với mức giá thấp hơn so với Hàn Quốc, thị phần của TSMC ngày càng tăng. Tuy nhiên, tại thời điểm này, các đơn đặt hàng của TSMC cực kỳ đơn lẻ và phần lớn đến từ việc gia công cho các nhà sản xuất chip lớn ở Mỹ. Không chỉ lợi nhuận ít mà điều kiện cũng vô cùng khắc nghiệt. 

Khi Li Ke đến TSMC để thảo luận các vấn đề liên quan đến xử lý chip MP3 và nói rằng số lượng đặt hàng có lẽ ít nhất là một triệu chiếc mỗi năm, không có gì ngạc nhiên khi anh nhận được sự đón nhận nồng nhiệt từ TSMC.

Sau khi hoàn thiện con chip, bước tiếp theo là thiết kế kiến ​​trúc MP3 bên trong. Đây không phải là một vấn đề. Người Nhật tương đối giỏi trong việc này. Sau khi bay thẳng đến Nhật Bản để giải quyết vấn đề thiết kế kiến ​​trúc, Lý Khả lại bay trở lại đất liền và đến Đông Quản để tìm kiếm các nhà sản xuất bảng mạch, phụ tùng và pin lithium có thể sản xuất số lượng lớn bảng mạch ổn định và giá rẻ.

Khi mọi chuyện đã ổn định thì đã gần đến ngày đầu năm mới.

Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, chúng ta chỉ còn chờ TSMC sản xuất lô chip mẫu đầu tiên mà thôi. Khi đó, ông sẽ ngay lập tức điều động nhân sự từ nhiều thành phố điện tử và nhà máy sản xuất DVD ở Thâm Quyến để xây dựng cơ cấu nhân sự cho nhà máy mới sản xuất MP3 càng nhanh càng tốt. 

Vừa mới hít một hơi, Lý Khả nhận được điện thoại của Diệp Thanh Mai.

"Anh ơi, việc anh nhờ em gái làm đã hoàn thành rồi, hai ngày này anh có rảnh không?"

…

"À... à... ừm..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của phụ nữ vang vọng trong phòng cùng với âm thanh của con cặc lớn thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô. Lý Khả đặt đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của Diệp Thanh Mỹ lên vai, cơ mông rắn chắc của anh điều khiển con cặc dài và dày như máy đóng cọc. Nó liên tục đánh vào xương mu đầy đủ của Diệp Thanh Mỹ, khiến âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô trở nên đỏ bừng. 

Diệp Thanh Mỹ đang xoa ngực bằng cả hai tay như điên. Quả bóng ngực khổng lồ trơn trượt vì ướt đẫm mồ hôi, liên tục rung chuyển qua lại do tác động của lực đẩy của Lý Khả. Mặc dù Diệp Thanh Mỹ đã cố gắng rất nhiều để nắm lấy ngực cô nhưng cô không thể. Bộ ngực trơn trượt luôn dễ dàng thoát khỏi những ngón tay trắng nõn như củ hành của cô. Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Thanh Mỹ chỉ có thể nắm lấy núm vú đỏ mọng mềm mại trên đỉnh ngực của mình, như thể điều này có thể làm dịu đi cơn đau nhức và tê cứng trong cô do quy đầu to lớn của Lý Khắc liên tục tác động. 

"Chị Ye, mấy tháng rồi em không đụ chị, cái lồn nhỏ của chị lại căng cứng rồi..."

Lý Khả dang hai chân của Diệp Thanh Mỹ thành hình số tám, và cái lồn đầy đặn giữa hai chân của Diệp Thanh Mỹ chứa đầy những con cặc to lộ ra trước mắt anh. 

Khi con cặc dày đẩy tới lui, hai môi âm hộ đỏ tươi phủ đầy dịch âm đạo bị con cặc cạo và hướng ra ngoài rồi lại nhét vào lỗ thịt. Những lỗ thịt nhỏ ban đầu bị con gà trống lớn nhét vào, tách ra như miệng cá. Dịch âm đạo đặc và trong suốt được xoa qua lại dần dần biến thành dịch tiết màu trắng đục, phủ kín trục cặc. 

"Rõ ràng là... à... đó là... đó là cặc của anh... ừm, à... nó... lại to lên nữa rồi..."

Diệp Thanh Mỹ vặn eo và hông một cách tuyệt vọng và hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn. Làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô nhuốm một vệt hồng nhạt vì khoái cảm, đặc biệt là má và dái tai.

Lý Khắc rất hưng phấn. Anh ta giữ hai chiếc chân tất đen tuyệt đẹp của Diệp Thanh Mỹ và ấn xuống. Con cặc to lớn của anh càng ngày càng tiến sâu vào trong cái lồn ướt át và chật hẹp của Diệp Thanh Mỹ. Mỗi lần con cặc dài và dày của anh tiến vào phần sâu nhất trong âm hộ của Diệp Thanh Mỹ, nó giống như một cái nồi thịt mịn màng và ấm áp. Lần nào cũng đánh vào lõi nhạy cảm nhất!

"Anh ơi...đụ em chết đi...ah, à...em gái anh sẽ...à...bị anh đụ chết mất...Em không thể làm được nữa...ah, ah..."

Âm hộ mọng nước của Diệp Thanh Mỹ kẹp chặt con cặc và mút mạnh, lực mạnh đến mức tưởng như sắp gãy. Lý Khả đã lâu không giao hợp, không khỏi có chút tê dại, vì thế giảm tốc độ đâm vào. Khi cơn cực khoái của Diệp Thanh Mỹ dần lắng xuống và âm hộ của cô không còn bị kẹp chặt như vậy nữa, anh lại đứng thẳng lên, đặt đôi chân dài tất đen của Diệp Thanh Mỹ xuống và lật cô lên giường.

Diệp Thanh Mỹ ngoan ngoãn làm theo động tác của Lý Khả, xoay người nằm ngửa để mặc chúng vào, nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn được bọc trong chiếc tất đen hở hang. Khi cô thay đổi động tác, dương vật của Lý Khắc luôn được đưa vào trong âm hộ của cô và không hề rút ra. Con cặc cứng và nóng xoay 180 độ so với lõi bông hoa. Sự kích thích do nó mang lại khiến Diệp Thanh Mỹ hít một hơi thật sâu và cơ thể cô run rẩy nhiều lần.

Lý Khả nhéo eo Diệp Thanh Mai, giúp cô em tốt bụng bên dưới dang rộng chân và nâng mông lên. Anh lại ấn vào eo Diệp Thanh Mỹ. Khi vòng eo mềm mại của Diệp Thanh Mỹ xẹp xuống, cái lồn trắng nõn mềm mại giữa hai chân cô và cặc của Lý Khả tạo thành một góc hoàn hảo cho cú đẩy mạnh mẽ. Sau đó, anh nằm trên người Diệp Thanh Mỹ, vươn tay từ bên dưới, nắm lấy một quả bóng vú ướt và mềm, bắt đầu đụ cô từ chậm đến nhanh.

"Ừm... ừm... à..."

Diệp Thanh Mi cả khuôn mặt vùi vào trong gối, trong cổ họng thanh âm kêu lên có chút trầm khàn, nhưng trong thanh âm lại không có một tia mê hoặc. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường hai bên đầu, đôi tất đen đầy đặn bị Lý Khắc tát một cái.

Lý Khắc cũng rất vui mừng. Âm hộ mềm mại của Diệp Thanh Mỹ ẩm ướt và căng cứng. Nó đã không được làm tình trong nhiều tháng. Như thể nó đã mở ra lần nữa. Nó làm dương vật của anh đau nhức. Anh ta đẩy nó vài trăm lần. Tiếng rên rỉ của Diệp Thanh Mỹ ngày càng lớn hơn. Thịt âm hộ trong âm đạo của cô một lần nữa được quấn chặt quanh cặc, giống như một vòng thịt. Nó bị quấn chặt quanh trục, khiến động tác đâm của Lý Khả trở nên vô cùng khó khăn.

Lý Khắc đành phải buông bộ ngực căng mọng mềm mại trong tay, lại đứng thẳng nhìn xuống, sau đó miễn cưỡng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp không thể tả. 

"Chị Ye, chị thế nào rồi, chị thấy khỏe không?"

Lý Khắc thở hổn hển, nhìn cặp mông béo trong chiếc tất đen cứ đung đưa dưới tác động của anh. Trong lòng hắn cảm thấy dục vọng. Anh ta nắm lấy đáy chiếc tất đen bằng cả hai tay và xé nó từ bên này sang bên kia. Anh nghe thấy một âm thanh sắc nét. Anh ta gần như xé toạc chiếc tất đen đang hở ra thành nịt tất, hai cái mông mập mạp không còn che đậy hoàn toàn lộ ra trước mắt anh ta. 

"A... sướng quá... chị... à, ồ... chị sắp bị em đập chết mất..."

Cặp mông tròn đào ướt đẫm mồ hôi đặc biệt bắt mắt. Âm hộ của Diệp Thanh Mỹ ngày càng co lại, thịt âm đạo bắt đầu run rẩy như co thắt. Lý Khắc cơ hồ cảm thấy mình sắp xuất tinh, thế là hắn chạy nước rút cuối cùng, nhanh chóng đánh vào cái mông mập mạp bên dưới. Khi Ye Qingmei rùng mình dữ dội, cuối cùng anh ta cũng xuất hết tinh dịch vào nồi thịt run rẩy trong lúc chạy nước rút. 

Phải đến giọt tinh dịch cuối cùng được xuất ra, Lý Khắc mới rút cặc của mình ra khỏi âm hộ Diệp Thanh Mỹ. Diệp Thanh Mỹ quỳ trên giường, mông béo nâng cao, môi âm hộ đỏ mọng mở ra. Lỗ thịt do con cặc mở ra đã lâu không đóng lại. Con mèo đỏ mềm co rút, vặn vẹo và ép ra những dòng chất lỏng màu trắng dày đặc. Dòng nước ẩm ướt và sáng bóng theo dọc âm đạo trượt xuống đùi cô, làm ướt một mảng lớn tấm ga trải giường màu trắng dưới cơ thể Diệp Thanh Mỹ.

Lý Khả lấy một chiếc khăn ở bên cạnh lau háng cho hai người. Lý Khả cùng Diệp Thanh Mai vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái nằm trên giường, kéo chăn đắp cho hai người.

"Bạn có đầy đủ không?"

Lý Khả vòng tay ôm lấy eo thon của Diệp Thanh Mi, nhẹ nhàng hôn lên bờ vai tròn trịa mịn màng của cô.

Diệp Thanh Mi quay người, tựa đầu vào ngực Lý Khả:

"Chà~ ít nhất nó có thể trụ được vài tháng~"

Lý Khắc ngơ ngác trước lời nói của cô:

“Cậu làm như thể chúng ta đang lén lút vậy.” 

"Hừm ~ Anh có nhiều nữ nhân như vậy, lần lượt đến, không biết khi nào mới đến lượt tôi. Huống chi tôi còn bị anh ra lệnh mỗi ngày bay vòng quanh thế giới, rất khó gặp được anh, không phải giống như lén lút sao?" 

Tuy lời nói đầy oán hận nhưng Lý Khắc biết Diệp Thanh Mi không phải loại phụ nữ suốt ngày tranh giành tình yêu. Có lẽ cô đã lợi dụng lúc hai người vừa mới vui vẻ xong, làm ra vẻ nũng nịu để em trai anh dỗ dành cô.

Trong trường hợp này, Lý Khả chắc chắn sẽ không ngại nghe theo mong muốn của người chị tốt này và dành cho cô ấy những lời ngọt ngào.

“Đó là vì chị gái tôi là người tôi tin tưởng nhất.”

Lý Khả cúi đầu hôn lên trán Diệp Thanh Mi, sau đó đi tìm đôi môi của Diệp Thanh Mi. Diệp Thanh Mi ngẩng đầu lên, môi hai người gần nhau, lưỡi kéo dài, hôn thật sâu một hồi lâu, Lý Khắc mới nói tiếp:

"Những chuyện này đều có tầm quan trọng rất lớn, nếu kế hoạch bị lộ ra ngoài, tôi và anh trai rất có thể sẽ không thể sống sót ở trong nước. Ngoại trừ việc nói ra với em gái, tôi không thể tin ai được."

Nghe được lời của Lý Khả, sắc mặt Diệp Thanh Mi bình tĩnh lại. Cô dựa vào ngực Lý Khả thấp giọng nói:

"Ngươi nhất định phải mạo hiểm như vậy sao? Nếu không được thì để ta vào cuộc. Vì ta, bọn họ sợ sẽ không dám tiếp tục lợi dụng ngươi..."

“Tiền và lụa cảm động quá chị ơi…”

Bàn tay của Lý Khả từng chút một trượt dọc theo đường cong mềm mại của lưng Diệp Thanh Mi, cuối cùng chạm tới cặp mông tròn trịa mềm mại của cô. Ngón tay dang rộng, anh nắm lấy một cái mông mềm mại, chậm rãi xoa xoa:

“Em biết chị, chị yêu và bảo vệ em, nhưng chị có thể bảo vệ em nhất thời chứ không thể bảo vệ em cả đời được.

Nếu ngươi tiến lên, những tiểu tiện nhân đó tự nhiên sẽ không dám có ý nghĩ không đúng đắn, mà là những người cấp trên..."

Lý Khả duỗi tay chỉ lên trời, sau đó nói tiếp:

"Chưa nói đến tỷ tỷ, ngươi hiện tại đã kết hôn. Cho dù có người tinh tường biết chuyện hôn nhân của ngươi là thật giả, chỉ cần bộ dáng này có thể duy trì, trưởng bối hai nhà ngươi vẫn có thể nhắm mắt làm ngơ trước sự tồn tại của ta. Nếu thật sự bị đặt lên bàn cân, số phận của ta có lẽ còn tệ hơn, và..."

“Anh à, điều em muốn làm bây giờ thực ra chỉ là hù dọa lũ khỉ, để những kẻ ẩn nấp sau hậu trường hiểu rằng bọn chúng muốn làm gì thì làm với em, bởi vì em chỉ là một đứa trẻ, phía sau không có quyền lực gì cả.

Tôi phải cắt bỏ những móng vuốt nhô ra khỏi bề mặt trước, sau đó vẽ một đường. Tôi sẽ cung cấp cho bạn những lợi ích đáng lẽ phải được trao và tôi sẽ trả phần cần phải trả cho bạn. Nhưng muốn nuốt chửng ta bằng da bọc xương, trước hết phải xem xét ngươi có răng hay không. "

Diệp Thanh Mai im lặng nghe Lý Khắc nói. Cô cũng hiểu Lý Khắc đang ở trong tình thế vô cùng nguy hiểm. Electric City và DVD thành công đến mức nhiều người sẵn sàng hành động. Ngay cả những người không để ý nhiều như Diệp Thanh Mỹ cũng nhận được tin tức này. Ai đó đã bí mật lôi kéo đối tác của DVD Tôn Yến Thành để bí mật chiếm lấy quyền lực của Lý Khả và ép Lý Khả ra khỏi Công ty Công nghệ Yanke.

Không chỉ vậy, những người này còn đồng thời thao túng Thành phố Điện máy của Lý Khả. Sau khi biết Lý Khả có ý định tham gia vào ngành công nghiệp mới, họ đã lên kế hoạch cắt đứt Hồ trước và đào một cái hố lớn cho Lý Kế.

Trong nhóm người này có các phòng thương mại địa phương, các băng nhóm và thậm chí cả những người thuộc giới quan chức.

Lý Khắc ngược lại cũng không có ngồi yên chờ chết mà bắt đầu lên kế hoạch, chuẩn bị chặt đứt từng móng vuốt dài ra của đối phương.

Theo yêu cầu của Lý Khả, Diệp Thanh Mỹ đã đến Hoa Kỳ với bản vẽ thiết kế do Lý Khả cung cấp, ủy quyền cho một công ty bán dẫn tùy chỉnh 300.000 con chip và thành lập hai công ty thương mại tại Hoa Kỳ, một công ty chịu trách nhiệm xuất khẩu và một công ty nhập khẩu. Sau đó, cô bay thẳng tới Hồng Không và thành lập một công ty thương mại ở Hồng Không chuyên trung chuyển. 

Pháp nhân của công ty thương mại chịu trách nhiệm vận chuyển này là chồng của Lâu Tam Nương. 

Ngô Minh Quân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vũ Minh Quân nắm lấy chiếc túi dệt trên tay và được khiêng ra khỏi ga xe lửa với dòng người. 

Cuộc hành trình một ngày hai đêm khiến đầu óc anh có chút bối rối. Khi Tết đang đến gần, nhiều lao động nhập cư đổ xô về quê ăn Tết. Để giảm bớt áp lực vận chuyển, cục đường sắt bất ngờ nhồi nhét 100 người vào một toa xe thường chỉ có sức chứa 50 người. 

Cỗ xe vốn đã chật chội lại chật kín người và không còn chỗ để ở. Ngô Minh Quân may mắn mua được một tấm vé. Mặc dù ngồi trong tư thế không thể duỗi thẳng chân suốt hai đêm một ngày đã đủ tra tấn nhưng ít nhất cũng đỡ hơn những người phải đứng suốt chặng đường đến nhà ga. 

Xoa xoa đôi bàn tay tê cóng vì lạnh, Ngô Minh Quân hít một hơi vào đó. Người ta nói càng đi về phía nam thì mùa đông sẽ càng ấm hơn, nhưng anh cảm thấy mùa đông ở Quảng Đông cũng không ấm hơn ở phía nam sông Dương Tử là bao. Không phải có nghĩa là người dân Quảng Đông mặc quần áo đơn vào mùa đông sao? Tại sao mặc áo khoác bông mà anh vẫn cảm thấy hơi lạnh?

Đứng ở cửa ga xe lửa, Ngô Minh Quân nhìn quanh, không biết đi đâu. 

Nhà ga ở Quảng Đông lớn như vậy, quảng trường bên ngoài còn lớn hơn cả nhà ga! 

Quảng trường rộng lớn và đáng sợ chật kín người ra vào, trên mặt ai cũng có vẻ háo hức. 

Vũ Minh Quân tự hào là một người đàn ông đã nhìn thấy thế giới và anh ấy đã nhìn thấy những cảnh tượng rộng lớn nơi hàng trăm, thậm chí hàng nghìn người tụ tập cùng nhau. Tuy nhiên, so với quy mô của đám đông trước mặt ngày nay, kinh nghiệm trước đây của anh thực sự không đáng kể. 

Có lẽ có hàng chục ngàn người trong và ngoài ga tàu này! 

Với rất nhiều người chen chúc nhau, ngay cả khi thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy những chiếc mũ lớn trong bộ đồng phục màu xanh đất hầu như không duy trì trật tự, thỉnh thoảng vẫn sẽ có một số hỗn loạn trong và ngoài ga xe lửa. Các nhóm móc túi đeo hộp gỗ trước ngực đang bán thuốc lá và đồ uống. Một vài người đàn ông đội mũ trắng lợi dụng lúc đội mũ lớn không chú ý, lợi dụng đám đông che xe đẩy bánh nướng vào ga để bán bánh nướng. 

Dù sao đi nữa, có rất nhiều sự hỗn loạn ở khắp mọi nơi. 

Ngô Minh Quân giả vờ tùy ý sờ ngực hắn. Anh ta đã may một chiếc túi vào chiếc quần lót giữ ấm trong cùng, bên trong chứa 20.000 nhân dân tệ tiền mặt và sổ ngân hàng của gia đình anh. Lần này anh ấy đã mang theo tất cả đồ đạc của mình đến Quảng Đông.

Thực ra, Ngô Minh Quân cũng không muốn đến Quảng Đông, nhưng anh không chịu nổi sự khiêu khích của anh họ. Anh và Lâu Tam Nương đã vướng vào nhau được vài năm. Trên thực tế, anh đã không quan tâm đến việc ly hôn từ lâu.

Với 200.000 nhân dân tệ này và không có gánh nặng, Vũ Minh Quân có thể không tìm được người vợ như thế nào? 

Anh ta đã chi 100.000 nhân dân tệ để xây một ngôi nhà gỗ nhỏ và tặng anh ta một món quà trị giá 10.000 đến 20.000 nhân dân tệ. Chưa kể người phụ nữ lấy chồng thứ hai, cho dù cô ấy là tiểu thư, chẳng phải anh ấy vẫn có thể chọn cô ấy sao? 

Nhưng anh họ của anh, người từng chơi với anh khi anh còn nhỏ, đã nói với anh rằng vợ anh, Lâu Tam Nương, không phải đang hẹn hò với một người bình thường mà là ông vua DVD nổi tiếng hiện nay. Chỉ riêng doanh số bán DVD trong nước của anh đã lên tới hàng chục triệu mỗi năm, và nhiều người nước ngoài cũng đến gặp anh để mua DVD. Có những đơn đặt hàng nước ngoài rất lớn mỗi năm. Công ty DVD của ông có lẽ đã kiếm được hàng trăm triệu mỗi năm! 

Ngô Minh Quân không hiểu trăm triệu là cái gì. Theo ông, không có sự khác biệt giữa một triệu và một trăm triệu. Cả hai đều là số tiền mà anh ấy sẽ không bao giờ kiếm được trong đời. 

Anh ấy chỉ ngạc nhiên rằng thật khó chịu khi so sánh mọi người với nhau. Anh đương nhiên biết rằng Lâu Tam Nương đã đi theo anh Lý trẻ tuổi sau khi cô rời bỏ anh. Anh vẫn còn nhớ lần đầu tiên anh gặp đứa trẻ đã bắt cóc vợ mình. Ông Li chưa đầy mười tuổi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua lại nhà máy dệt sắp đóng cửa. Vài năm trở lại đây, nhà máy dệt không chỉ ngày càng lớn mạnh mà ông Li còn kiếm được ngày càng nhiều tiền. Ngay cả các kênh CCTV hiện cũng đang quảng cáo đĩa DVD của anh ấy. 

Dù đã nhận đủ tiền bồi thường nhưng Vũ Minh Quân vẫn không vui. Việc vợ anh bị bắt cóc luôn là một điều đáng xấu hổ. Người trong làng cười nhạo anh. Đây chính là lý do khiến Ngô Minh Quân trì hoãn việc ly hôn. Dù sao thì Ngô Minh Quân cũng cảm thấy mình ít nhiều cũng là đàn ông, không thể mất mặt chỉ vì lấy một ít tiền. 

Lâu Tam Nương có thể ra ngoài và đùa giỡn với những người đàn ông khác, nhưng chỉ cần họ kết hôn thì khuôn mặt đàn ông của anh ta vẫn còn đó. 

Dù biết mình là đà điểu nhưng Ngô Minh Quân vẫn không thể nuốt nổi hơi thở này. 

Năm ngoái, khi chú hai của tôi tổ chức sinh nhật lần thứ 50, chú được mời đi uống rượu. Sau vài lời ở bàn rượu, anh lại uống thêm vài ly. Loại rượu này có sức chịu đựng tuyệt vời. Tôi nghe chú thứ hai nói nó tên là Wuliangye hoặc Guojiao. Nó được mua lại bởi con trai út của ông đang kinh doanh ở Quảng Đông. 

Con út của chú thứ hai Ngô Minh Quân cũng được coi là nhân vật trong làng. Anh ấy đã được nhận vào một trường đại học ở Quảng Đông trong những năm đầu đời và phát triển ở Quảng Đông sau khi tốt nghiệp. Anh ta nghe nói rằng anh ta đã mở một số công ty thương mại ở nước ngoài cách đây vài năm và thực hiện một số hoạt động kinh doanh bán lại trong và ngoài nước. Ngô Minh Quân không hiểu điều này, nhưng hắn nghe người khác nói hắn kiếm được rất nhiều tiền.

Nếu không thì gia đình chú hai lấy đâu ra tiền để xây một tòa nhà nhỏ và mua những đồ dùng thời trang như xe máy, TV, DVD? 

Những người đàn ông tụ tập với nhau và uống quá nhiều, tự nhiên muốn khoe khoang, nhưng khi họ đang khoe khoang, có người bước ra và nói rằng vợ của Vũ Minh Quân đã bị bắt cóc. Nếu chỉ có người đàn ông này nói về nó thì sẽ ổn thôi. Những người phụ nữ đang tụ tập cùng nhau bẻ hạt dưa và nghe tin đồn bắt đầu cười. Vũ Minh Quân không thể chịu đựng được điều này nhất. Anh ta tức giận buộc tội bên kia đánh rắm. Vợ anh vừa đi làm về. Ai nói cô bỏ trốn theo người đàn ông khác? 

Vũ Minh Quân tự tin vào lời nói của mình đến nỗi người khác không mua lỗi của anh ấy. Một người phụ nữ tầm bốn mươi ngồi gần đó ăn hạt dưa nhìn hưng phấn trêu chọc:

"Nếu không bỏ chạy, sao ba bốn năm không về một lần? Nghe nói vợ anh đi cùng ông chủ lớn nhà máy dệt, ông chủ còn trẻ và giàu có, khi bị người phụ nữ này dụ dỗ, nhất định sẽ mê mẩn anh, vứt bỏ chiếc mũ cũ giống như anh ~"

Tất cả mọi người có mặt, cả nam lẫn nữ, thậm chí có vài đứa trẻ đều bật cười, khiến Ngô Minh Quân tức giận đến đầu bốc khói. 

"Mẹ kiếp! Vợ tôi mới về không lâu! Chẳng những cho tôi hai trăm nghìn tệ! Còn đưa con gái tôi đi chơi! Một lát nữa sẽ về. Cô ấy đang ở ngoài làm việc kiếm tiền. Chẳng lẽ loại phụ nữ suốt ngày nói nhảm như cô lại ở nhà sao?"

Lời nói của Vũ Minh Quân đã xúc phạm tất cả những người phụ nữ có mặt. Các nữ nhân lập tức trở nên không cam lòng, lần lượt nói:

"Chỉ khoe khoang và trả lại 200.000. Nếu tôi là Lâu Tam Nương, tôi sẽ không cho bạn một xu. Đồ hèn hạ, không có người phụ nữ nào muốn sống với bạn!"

"Cái quái gì vậy..."

Ngô Minh Quân lập tức trở nên lo lắng. Anh ghét phải nghe người khác mắng mình là kẻ hèn nhát. Anh đứng dậy định tát người phụ nữ, nhưng con trai của chú hai, anh họ Ngô Lỗi, vội vàng chạy tới ngăn cản:

"Anh à, hôm nay là sinh nhật của bố em, đừng làm quá xấu, anh không biết nhiều về những người phụ nữ như họ, không cần thiết đâu. Anh uống hơi nhiều, em đưa anh về..."

Trên thực tế, Ngô Minh Quân lần đầu tiên đứng lên cảm thấy có chút hối hận. Lúc đó không những sắc mặt của chú nhị không được tốt mà chồng của người phụ nữ này còn đi về phía Ngô Minh Quân, chắc là có ý bảo vệ vợ và dạy cho Ngô Minh Quân một bài học.

Bây giờ Ngô Lỗi đã cho hắn bậc thang, Ngô Minh Quân không có lý do gì không mượn bậc thang từ trên dốc. Anh ta thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó mà chỉ có anh ta và Ngô Lỗi mới nghe được: “Anh thật may mắn.” ’

Vũ Lôi đã giúp anh trở về nhà. 

Bước vào nhà Ngô Minh Quân, Ngô Lỗi không khỏi cong môi khi nhìn thấy trong nhà bừa bộn. Kể từ khi Lâu Tam Nương rời đi, nhà Ngô Minh Quân không có người dọn dẹp. Khi con gái ông ở đây, cô bé sẽ dọn dẹp sau giờ học hàng ngày. Từ khi con gái được đón về, chỉ còn lại một mình Ngô Minh Quân. Mấy năm nay nhà cửa bừa bộn như ổ lợn. Ô Lôi đỡ Ngô Minh Quân trở lại phòng ngủ, ném hắn lên giường rồi rời đi mà không có ý định ở lại thêm một phút nào. 

Nhưng vừa quay người lại, Ngô Minh Quân đã nắm lấy tay anh:

"Leizi, anh cũng không tin tôi. Anh có tin lời họ nói không?"

Ô Lôi miễn cưỡng cười nói:

"Anh ơi, những người phụ nữ đó nói đùa, anh đừng coi thường. Họ là một nhóm phụ nữ tóc dài kiến thức ngắn, anh sao lại gặp rắc rối với họ?"

Ngô Minh Quân nhìn chằm chằm Ô Lôi hồi lâu, hiển nhiên Ô Lôi không thành thật. Anh không nói gì, đứng dậy rên rỉ. Sau đó, dưới cái nhìn khó hiểu của Ngô Lỗi, Ngô Minh Quân đi đến tủ trong cùng của nhà và lấy ra một chiếc túi vải màu đỏ. Sau đó Ngô Minh Quân do dự một chút, tựa hồ đã hạ quyết tâm, ôm túi vải đỏ trở lại bên giường. Anh đặt túi vải đỏ lên giường rồi mở từng lớp túi vải đỏ ra trước mặt Ngô Lỗi.

Ô Lôi nhìn trong túi vải đỏ nội dung, không khỏi trợn to hai mắt. 

Đó là những chồng tờ 100 đô la màu xanh lá cây, một chồng trị giá 10.000 nhân dân tệ, tổng cộng có 20 chồng! 

Chỉ đưa ra được một lúc, Ngô Minh Quân đã nhanh chóng gói lại tờ tiền 200.000. 

Lòng tham hiện lên trong mắt Ô Lôi, nhưng Ô Minh Quân cúi đầu lại không phát hiện ra. 

"Bây giờ bạn có tin tôi không?"

Ngô Minh Quân đem túi vải đỏ đặt lại vào chỗ cũ, nói với Ngô Lỗi. 

"Anh ơi, những thứ này thật sự là do chị dâu đưa cho anh sao?"

"Tôi vẫn có thể nói dối bạn chứ?"

Vẻ mặt hoài nghi, ghen tị và ghen tị của Vũ Lôi khiến lòng tự trọng bị tổn thương trước đây của Vũ Minh Quân ngay lập tức phục hồi. Anh ậm ừ mấy lần, cảm thấy rất tự hào:

“Những người phụ nữ đó chỉ ghen tị vì Tam Nương có thể kiếm tiền thôi…”

Ngô Minh Quân nói xong, ngồi xuống giường, mong đợi Ô Lôi lại hỏi hắn cái gì, để hắn có cơ hội khoe khoang thêm vài câu, nhưng Ngô Lỗi lại nói với Ngô Minh Quân với vẻ mặt khó xử:

"Anh ơi, không phải em hèn hạ, em sống ở Quảng Đông, lương hiện tại nói chung là hơn một ngàn hai ngàn tệ. Dù chị dâu em mỗi tháng có ba ngàn tệ, cũng sẽ không đến bốn mươi ngàn tệ một năm nếu không có thức ăn và nước uống. Cô ấy mới làm việc ở Quảng Đông được ba năm rưỡi, chắc chắn không thể thu được hai trăm ngàn tệ. Cái này..."

Đối mặt với sự chất vấn của Ô Lôi, Ô Minh Quân đang muốn mở miệng biện hộ, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, hắn lại không biết nên lấy cớ gì. 

Nhìn thấy Ngô Minh Quân lại suy sụp, Ô Lôi vội vàng nói:

"Anh ơi, đừng buồn. Anh có tiền thì lo không tìm được vợ à? Chỉ cần có tiền là có thể chọn một cô con gái lớn chỉ mới 18 tuổi thôi phải không?"

"Đặc biệt là ở Quảng Đông, có rất nhiều cô gái trẻ đẹp. Để tôi giới thiệu cho các bạn một vài người. Họ dịu dàng và chu đáo, kỹ năng trên giường cũng thuộc hàng đỉnh cao..."

Vũ Minh Quân chỉ uống vài ly rượu và đã gặp phụ nữ được vài năm. Ô Lôi vừa nói được mấy câu, toàn thân bỗng nhiên nóng bừng. Ngô Lỗi lợi dụng thắng lợi truy kích:

"Nhưng phụ nữ Quảng Đông cái gì cũng giỏi. Họ có ngực khủng, da trắng, mông săn chắc. Họ có thể làm đủ trò. Nhưng họ chỉ cần tiền. Không chỉ cần xe, nhà mà còn có rất nhiều chi tiêu".

"Nhưng chỉ cần cậu có đủ khả năng, cô ấy sẽ làm ngay cả khi cậu để cô ấy liếm mông cậu."

Khi Ngô Lỗi miêu tả như vậy, hai mắt Ngô Minh Quân không khỏi sáng lên. Anh cảm thấy như toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn xuống háng trong giây lát: "Thật... thật sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Ô Lôi nhìn Ngô Minh Quân bộ dáng xấu xa, trong lòng thầm cười: “Nếu ngươi không tin, lần sau tới Quảng Đông chơi với ta, ta sẽ tìm cho ngươi mấy nữ nhân, để ngươi trải nghiệm cảm giác làm hoàng đế!”

Vũ Minh Quân nói chuyện với Vũ Lôi một lúc, rồi miễn cưỡng để Vũ Lôi rời đi cho đến khi trời gần tối. 

Sau khi Ô Lôi đi rồi, hắn nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Nghĩ đến những người phụ nữ Quảng Đông được Ngô Lỗi miêu tả, lòng anh càng nóng hơn. Anh vô thức đút tay phải vào quần bắt đầu vuốt ve cô lên xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Này! Anh ơi! Đây, em ở đây!"

Một giọng nói quen thuộc vang lên giữa tiếng ồn ào. Ngô Minh Quân nhìn về phía phát ra âm thanh, nhìn thấy Ô Lôi đang đứng ở mép bồn hoa cách đó không xa, vẫy tay chào hắn. 

Một tay cầm túi dệt, tay kia bảo vệ ngực, Ngô Minh Quân chật vật chen qua đám đông. Phải mất một lúc lâu anh mới đến được bên cạnh Ngô Lỗi. 

Đứng đó đợi Ngô Minh Quân, ngoài Ô Lôi còn có một thiếu nữ xinh đẹp trang điểm nhẹ nhàng. 

Người phụ nữ khoảng 20 tuổi, với mái tóc dài quấn khăn choàng. Cô ấy hơi nhỏ nhắn nhưng có tỷ lệ cơ thể đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean bó màu xanh. Đôi chân thon thả của cô thẳng và thon thả. Vòng mông tròn trịa của cô làm săn chắc phần hông quần jean. Phần thân trên của cô ấy đang mặc một chiếc quần jean. Mặc áo khoác ngoài màu đen, thời tiết rõ ràng vẫn hơi lạnh, nhưng khóa kéo áo khoác nữ chỉ mới mở được một nửa. Cô chỉ mặc áo ngực giống như áo vest thể thao bên dưới áo khoác ngoài. Làn da trắng lớn trên ngực và nửa nhỏ của bộ ngực lộ ra, khe ngực sâu hiện rõ. 

"Ca, ta tìm ngươi đã lâu, ngươi đến không đúng lúc, là dịp Tết cao điểm du lịch, ga xe lửa này người nhiều như vậy!"

Ô Lôi nhận lấy chiếc túi dệt từ tay Ô Minh Quân. Khi nhìn Ngô Minh Quân, anh gần như muốn đưa mắt vào trong chiếc áo khoác ngoài của người phụ nữ. Anh ta mỉm cười không chút dấu vết và cố tình ho để khiến Vũ Minh Quân tỉnh lại. 

"Anh ơi, ở đây đông người quá, ồn ào quá, em đưa anh đến nơi yên tĩnh đón gió, sau đó dẫn anh đi tắm và massage, sau đó buổi tối sẽ sắp xếp một số chương trình cho anh."

"Ồ, ồ! Tôi lắng nghe bạn, tôi lắng nghe bạn!"

Ngô Minh Quân ngoan ngoãn đi theo Ô Lôi. Vũ Lôi dẫn anh tới một chiếc Volkswagen Jetta màu trắng. Sau khi mở cốp, cho chiếc túi dệt vào, anh gọi Ngô Minh Quân lên xe. 

Ngô Minh Quân ngồi ở ghế sau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Anh cẩn thận chạm vào ghế xe, áy náy hỏi:

"Lôi Tử, đây là xe của anh à?"

"Vâng."

Ngô Lỗi đợi người phụ nữ ngồi vào ghế phụ rồi mới khởi động xe, bấm còi nhắc nhở những người phía trước tránh đường rồi nói:

"Chiếc xe này có giá từ 70.000 đến 80.000 RMB. Bao gồm các chi phí linh tinh, khi hoàn thiện sẽ có giá gần 100.000 RMB. Nó không đắt."

Gần 100.000? ! 

Ngô Minh Quân sửng sốt. Số tiền Lâu Tam Nương đưa cho anh chỉ đủ mua hai chiếc ô tô. Cái này có đắt không? 

Xe chạy không bao lâu, họ đã đến một nhà hàng được trang trí đơn giản. Ô Lôi dẫn hai người vào nhà hàng, gọi một bàn đồ ăn. Nó không phải là một món ngon nhưng nó có đầy đủ cá và thịt. Ngô Minh Quân nhìn bàn đồ ăn ngon, có chút sợ hãi cầm đũa:

"Leizi, cái này... cái này quá đắt..."

"Này...tất cả đều là tiền nhỏ..."

Vu Lôi thản nhiên xua tay. Anh ta bảo người phục vụ mang một chai rượu trắng đến rót cho Ngô Minh Quân:

“Cái bàn này chỉ có mấy trăm tệ thôi, chẳng là gì cả.”

Có vẻ như anh họ tôi thực sự kiếm được rất nhiều tiền nhờ hành vi của mình. 

Trong trường hợp này, Vũ Minh Quân không còn lịch sự nữa. Tuy hiện tại anh không thiếu tiền nhưng trước đây anh đã quen với việc sống đạm bạc và chỉ thỉnh thoảng ăn thịt. Bây giờ được anh họ cho phép làm theo ý mình, anh ấy tự nhiên ăn uống thoải mái. 

Uống ba hiệp, ăn hết cả bàn đồ ăn, bụng tôi no nê, rượu lại đổ lên đầu. Một số suy nghĩ khác không khỏi nảy ra, nhất là khi trong khách sạn bật điều hòa và trong phòng riêng rất ấm áp. Người mà Vũ Lôi mang đến Người phụ nữ có lẽ đã cởi áo khoác ngoài vì quá nóng. Bây giờ cô ấy chỉ mặc một chiếc áo vest giống như áo ngực ở phần thân trên. Bộ ngực trắng nõn và vòng eo thon thả của cô không ngừng thu hút ánh mắt của Ngô Minh Quân, khiến anh càng không thể rời mắt. 

Ô Lôi nhướng mày nhìn nữ nhân, cảm thấy nhiệt độ gần như đã xong. Người phụ nữ cố tình lấy lại chiếc áo khoác ngoài đã được đặt sang một bên và mặc vào. Nhìn thấy Ngô Minh Quân không còn đậu phụ để ăn, hắn không khỏi bất đắc dĩ mím môi. 

Vu Lỗi vỗ đùi một cái, đẩy ghế ra, đứng dậy. Anh vòng tay qua vai Ngô Minh Quân và thì thầm với anh:

"Anh, anh ăn uống đủ chưa? Anh, em dẫn anh đi chơi một chút."

Từ vẻ mặt khốn khổ của anh họ, Ngô Minh Quân lập tức hiểu được anh họ đang nói đến chuyện vui vẻ gì. Tuy nhiên, anh liếc nhìn người phụ nữ ngoan ngoãn đi theo Ô Lôi, giả vờ từ chối:

"Tệ đến mức nào? Anh chị em của tôi vẫn còn ở đây, và hôm nay bạn đã tiêu nhiều tiền như vậy..."

Ô Lôi vỗ đầu hắn, như vừa mới nhớ ra nói:

"Anh ơi, tất cả là lỗi của em. Em quên giới thiệu với anh. Đừng hiểu nhầm. Người đẹp này không phải bạn gái của em. Đây là cộng sự của công ty em, cô Vương. Hôm nay em đang bàn chuyện làm ăn với cô ấy, dọc đường lại dẫn cô ấy đến đón anh. Anh thấy đấy, gặp lại anh trai em vui quá đến nỗi suýt quên mất cô Vương..."

"Tôi nghĩ anh Ngô, anh chưa quên em, chỉ là anh không coi trọng em thôi."

Vương Vân Nam mỉm cười đưa tay về phía Ngô Minh Quân, nhẹ giọng nói với hắn:

"Xin lỗi, Ngô tiên sinh, lâu như vậy tôi mới chính thức giới thiệu với ngài. Tôi tên Vương Vân Nam, tôi phụ trách phân phối công ty thương mại của Ngô tiên sinh. Tôi cầu xin anh ấy đãi tôi một bữa."

Đối mặt với đôi bàn tay trắng nõn thon dài của Vương Vân Nam, Ngô Minh Quân có chút choáng váng, lau tay vào quần áo hết lần này đến lần khác, sau đó cẩn thận nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Vân Nam, nắm chặt:

"Xin chào, xin chào, cô Vương, tôi là anh trai của Lôi Tử."

Bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ này thật mềm mại. 

Ngô Minh Quân chạm vào lòng bàn tay thanh tú của người phụ nữ trong tay, trong lòng thầm nghĩ. 

Cho đến khi Vương Vân Nam rút tay về, Ngô Minh Quân vẫn còn đang suy nghĩ. 

Lúc này, Vu Lôi nói:

"Anh, anh nói đúng, vừa rồi tôi quên mất cô Vương, đưa anh đi nghỉ sẽ không tiện, à, tôi đoán anh cũng mệt rồi.

Trước tiên tôi sẽ đưa bạn đến nhà khách nghỉ ngơi một đêm, sau đó tôi sẽ đưa bạn đi tham quan Quảng Châu vào ngày mai. Bạn nghĩ gì? "

Trên thực tế, lúc này dục vọng trong cơ thể Ngô Minh Quân có chút cao. Anh muốn nói với Ô Lôi rằng anh không mệt, nhưng trước mặt mỹ nhân, Ngô Minh Quân xấu hổ làm ra hành động bẩn thỉu như vậy nên đành phải cười ngây thơ đồng ý.

Vũ Lôi đã đặt nhà khách từ lâu. Trong khoảng thời gian này, Ngô Lỗi cũng nói với Ngô Minh Quân, nếu có chuyện gì thì cứ đến quầy lễ tân, không được rời khỏi nhà khách. Việc kiểm tra nhập cư ở Quảng Châu rất nghiêm ngặt. Những người trong đội bảo vệ liên hợp sẽ kiểm tra giấy chứng nhận cư trú vào ban đêm. Nếu bị bắt, chúng có thể không thoát ra được nếu không bị lột da. 

Sau khi chia sẻ một số lẽ thường tình với Vũ Minh Quân, Vũ Lôi lái xe và rời khỏi nhà khách cùng Vương Vân An. 

Ngô Minh Quân xách túi dệt, được quầy lễ tân dẫn vào phòng. Anh khóa cửa, nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Nghĩ đi nghĩ lại, anh đứng dậy khỏi giường, mở túi dệt ra vài bộ quần áo rồi vào phòng tắm tắm. 

Nhưng ham muốn trong cơ thể anh không thể nguôi ngoai. 

Đặc biệt là khi anh nghĩ đến làn da mềm mại khi Vương Vân Nam bắt tay anh vừa rồi, và đôi mắt dường như biết nói của Vương Vân Nam...

Ngô Minh Quân không nhịn được đưa tay sờ vào háng hắn. 

…

Ôtô của Ô Lôi lái đi không lâu thì rẽ vào một góc vắng rồi dừng lại. 

Vương Vân Nam ngồi ở ghế phụ đã mất đi nụ cười lúc trước, thay vào đó là dùng khăn ướt lau tay với vẻ mặt chán ghét:

"Biểu ca của ngươi không phải là quá ghê tởm sao? Nhìn như chưa từng thấy qua phụ nữ, khó trách vợ hắn muốn đá hắn, ánh mắt muốn dính vào ta!"

"Đây không phải là bởi vì ngươi quá quyến rũ sao?"

Vu Lôi cười lạnh. Anh nghiêng người hôn lên mặt Vương Vân Nam. Anh dùng một tay cởi khóa kéo áo khoác ngoài của Vương Vân Nam, chui vào trong quần áo cô, ôm ngực cô chậm rãi xoa xoa:

"Ngực của ngươi lớn như vậy, đừng nói tới, cho dù mỗi ngày nhìn thấy, ta cũng sẽ khó hiểu."

“Nói chuyện dở tệ~”

Vương Vân Nam nhẹ nhàng thở ra. Cô đặt ghế trước xuống và dang rộng chân. Vũ Lôi cười khúc khích và di chuyển từ ghế lái sang ghế phụ. Anh ta cởi quần ra vài lần, con cặc cứng dưới háng của anh ta lộ ra. Vương Vân Nam hơi nâng mông lên, để cho Ngô Lỗi cởi quần jean.

Mặc dù Vương Vân An có bộ ngực khủng nhưng âm đạo giữa hai chân của cô lại rất mỏng. Có một bụi lông mu lớn trên cái bụng phẳng của cô ấy. Màu sắc của hai môi âm hộ của cô ấy hơi tối. Âm hộ hơi hé mở của cô ấy đang ướt. Rõ ràng là màn dạo đầu không còn cần thiết nữa. Vũ Lôi cầm con cặc của mình và nhắm nó vào âm đạo của cô. Anh ta duỗi thẳng lưng và đẩy nó lên trên. Vương Vân Nam ồ lên một tiếng. Rõ ràng là gà đang đau đớn vì bị đánh. Nhưng cô chưa kịp cử động thì Ô Lôi đang nằm trên người cô đã run lên bần bật. 

Vũ Lôi đụ cô hàng trăm lần liên tiếp, ngay cả chiếc Jetta cũng rung chuyển. Vương Vân An bị đụ mạnh đến nỗi chất lỏng chảy ra giữa hai chân cô nhiều hơn, tiếng hét của cô dần dần không thể che giấu được. Cô lo lắng người đi ngang qua sẽ nghe thấy nên phải dùng tay che miệng lại. Nhìn thấy điều này, Vũ Lôi càng bị kích thích tình dục hơn. Anh ta cởi áo lót của Vương Vân Nam, cúi đầu đưa một bên ngực vào miệng. Vương Vân Nam cuối cùng không nhịn được nữa, hét lớn một tiếng. Vũ Lôi đâm vào thêm chục lần nữa, sau đó đẩy mạnh mông về phía trước và xuất tinh vào âm hộ của Vương Vân An. 

Hai người ôm nhau một lúc rồi Ngô Lỗi rời khỏi Vương Vân Nam. Vương Vân Nam điều chỉnh lại chỗ ngồi của mình. Cô lấy ra một tờ giấy từ trong túi nhỏ trên bảng điều khiển chính, lau tinh dịch và tinh dịch trên háng rồi nói với Ngô Lỗi:

"Anh đang định làm gì vậy? Anh thực sự sẽ không cho tôi ngủ với anh họ của anh phải không? Tôi nói cho anh biết, tôi sẽ không làm vậy. Anh thậm chí không được nghĩ đến bộ dạng kinh tởm của anh ta!"

"Đừng lo lắng, điều đó sẽ không xảy ra đâu!"

Ngô Lỗi an ủi Vương Vân Nam, sau khi Vương Vân Nam lau háng xong, ném tờ giấy ra ngoài cửa sổ, mặc lại quần vào, hắn lại khởi động xe:

"Tôi vẫn không nỡ để anh ấy chạm vào em, nhưng dạo này tôi phải hy sinh dục vọng của mình và móc nối dục vọng của anh ấy. Chúng ta phải rút ra dục vọng của anh ấy..."

"Vậy ngươi đi trêu chọc hắn một chút, một kẻ ngu ngốc chưa từng nhìn thế giới như hắn nhất định sẽ bị ngươi thương xót. Sau đó chúng ta sẽ tìm cơ hội đưa hắn vào công ty, cho hắn một ít canh thuốc lắc, để hắn trở thành pháp nhân. Tôi đã yêu cầu, nhưng vợ hắn đang đi theo vua DVD, xem ra cũng khá được sủng ái. Bằng không, một lần không thể kiếm được 200.000 tệ để khiến kẻ ngốc này ly hôn với cô ấy."

"Đợi tên ngốc này trở thành pháp nhân, chúng ta hãy moi ra 200 nghìn của hắn, sau đó tìm vài người bạn trên đường dọa hắn, ép hắn đến gặp vợ hắn để xin tiền. Tôi đoán lấy được năm đến sáu trăm nghìn thậm chí một triệu cũng không có vấn đề gì. Dù sao, vua DVD có tài sản ròng mấy trăm triệu, không quan tâm đến chuyện đó, lấy được tiền rồi chúng ta sẽ bay đi!"

Ô Lôi càng nói càng hưng phấn, như thể đã nhìn thấy cảnh mình thoát nợ và có được một triệu! 

"Anh thật là một kẻ xấu xa, anh thậm chí còn ác độc với chính anh họ của mình..."

Vương Vân An nhìn Vũ Lôi đang rạng rỡ và cắn môi dưới. 

"Này, không phải cậu thích tôi tệ đến thế nào sao? Hơn nữa..."

“Ai làm cho hắn ngu ngốc, có nhiều tiền như vậy? Bản thân hắn không khống chế được, nhưng cũng không thể trách người khác.

Nếu tôi không nói dối bạn, người khác sẽ nói dối anh ấy vì sự ngu ngốc như vậy. Trong trường hợp đó, tại sao bạn không đưa nó cho một người như tôi? "

Đó không phải lỗi của tôi, anh họ! 

Muốn trách thì trách anh không lấy tiền ra che mắt cho em. Muốn trách thì trách những người đã lừa dối tôi đầu tư, khiến tôi đầu tư thất bại và mắc một khoản nợ khổng lồ. 

Muốn trách thì chỉ có thể trách mình ngu ngốc! 

Ánh mắt của Ô Lôi càng lúc càng dữ tợn. Anh nhấn ga, chiếc Jetta lao vào đường chính và hòa vào dòng xe cộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Anh vội vàng gặp Diệp Thanh Mỹ, hai người vội vàng chia tay. 

Diệp Thanh Mỹ có rất nhiều việc phải làm, trong khi Lý Khả đến Đông Quan để chuẩn bị xây dựng nhà máy MP3. 

Đây không phải là lần đầu tiên Lý Khả lập nhà máy nên tay nghề khá tốt. 

Đầu tiên, thành lập lại công ty, xử lý các vấn đề pháp lý và các thủ tục chính thức khác nhau, sau đó quyết định địa điểm nhà máy, mua máy móc và tuyển dụng nhân viên. 

Đây là những điều đơn giản. Trong những năm gần đây, toàn bộ Quảng Đông đang đẩy mạnh đầu tư, các khu công nghiệp ở nhiều thành phố, thị trấn lần lượt được xây dựng. 

Lý Khả chỉ cần ký hợp đồng thuê với chính quyền địa phương là có thể chuyển thẳng vào một nhà máy lớn mới toanh. 

Máy không có vấn đề gì. Hiện tại, Lý Khả không có ý định tự mình ký hợp đồng với các ngành công nghiệp thượng nguồn và hạ nguồn của tất cả các phụ tùng MP3. Thay vào đó, anh lựa chọn tạm thời mua nhiều bộ phận khác nhau rồi mang về lắp ráp. 

Mặc dù lợi nhuận sẽ thấp hơn theo cách này nhưng sản phẩm có thể được tung ra thị trường trong thời gian ngắn nhất mà không cần phải tốn nhiều thời gian cho việc thử nghiệm, sai sót và đào tạo nhân viên. 

Vì vậy, thứ cần mua là một số máy phục vụ cho dây chuyền sản xuất và đóng gói lắp ráp. 

Các nhân viên thậm chí còn thoải mái hơn. Điều không thể thiếu nhất ở Quảng Đông hiện nay là lao động nhập cư. 

Tuy nhiên, Lý Khả không chọn tuyển dụng toàn bộ nhân viên từ bên ngoài. Thay vào đó, ông điều động một số nhân viên cũ đáng tin cậy từ nhà máy thiết bị điện và nhà máy DVD, thăng chức và tăng lương cho họ rồi chuyển họ sang nhà máy sản xuất MP3, sử dụng họ làm khung nhân sự quản lý cơ bản của nhà máy. 

Sau khi hoàn thành những điểm trên, Lý Khả bắt đầu tìm kiếm đối tác ở Đông Quan với giá cả phù hợp và chất lượng đáng tin cậy. 

Ngành công nghiệp linh kiện điện tử và nhựa của Đông Quan rất phát triển và hoàn thiện, đó là một trong những lý do khiến Lý Khả chọn đặt nhà máy ở Đông Quan thay vì Quảng Châu và Thâm Quyến. 

Mặc dù chỉ mới diễn ra được vài năm kể từ năm 1991 nhưng tốc độ phát triển của Quảng Châu và Thâm Quyến có thể nói là nhanh chóng. Tổng GDP của hai thành phố này đã tăng gấp đôi nhiều lần trong ba năm. 

Khoản đầu tư hiện tại của Lý Khả vào nhà máy sản xuất MP3 ước tính khoảng 5 triệu USD. Các công ty nhỏ với loại vốn này có lẽ không thể có được nhiều chính sách ưu đãi ở hai nơi này.

Và với ngày càng nhiều công ty ở Quảng Châu và Thâm Quyến, giá đất ở hai thành phố này và các khu vực lân cận cũng tăng vọt nhanh chóng. 

Ngược lại, Đông Quản mới phát triển có thể nói là cực kỳ thấp về mặt giá đất. Để cạnh tranh với các thành phố khác trong việc thu hút đầu tư, Đông Quan cũng đã đề xuất chính sách giảm thuế gồm 3 khoản miễn và 5 khoản khấu trừ. 

Ban lãnh đạo Đông Quan hiện nay có thể nói là vô cùng hào phóng với vốn nước ngoài. Vốn 5 triệu nhân dân tệ không thể gây tiếng vang ở Quảng Châu và Thâm Quyến, nhưng nếu đổ vào Đông Quan, cũng đủ để nhận được thêm sự ủng hộ của địa phương. 

Ngoài ra, còn có một nguyên nhân khác, đó là quan chức ở Đông Quan và quan chức ở Quảng Châu, Thâm Quyến, Sán Đầu không cùng phe phái. 

Sau một tuần đi thăm hàng chục nhà máy, Lý Khả cuối cùng đã chốt được nhà cung cấp tất cả các bộ phận và chi tiết hợp đồng. Anh ta lấy sổ kế toán do người kế toán chi phí chuyên nghiệp mà anh ta thuê cung cấp, cũng như các hóa đơn hợp đồng khác nhau. 

Lý Khắc ngồi ở văn phòng nhà máy kiểm tra mấy ngày. Nhà máy hiện tại vẫn chưa nhận chip nên sau khi cải tạo, công nhân chỉ có thể tạm thời dọn dẹp, quy hoạch mặt bằng, lắp đặt các thiết bị văn phòng và các loại thiết bị sản xuất. 

Khi Lý Khả cuối cùng sắp xếp tất cả các hóa đơn, xác nhận giá bán của một chiếc MP3 với kế toán và rời khỏi văn phòng, anh phát hiện toàn bộ nhà máy trống rỗng. 

"Lão Hứa, lão Từ!!"

Sau khi hét lên một lúc, không có ai đáp lại. Lý Khả cau mày, đi đến phòng làm việc của giám đốc nhà máy, vỗ nhẹ vào cửa phòng làm việc, mới phát hiện cửa phòng làm việc đã bị khóa. Anh nhìn qua cửa sổ và thấy bên trong không có ai cả. 

"Lão Từ và những người khác đã về nhà."

Ngay lúc Lý Khả đang thắc mắc tại sao Giám đốc nhà máy Lão Húc không đến làm việc thì bên ngoài truyền đến tiếng giày cao gót chạm đất. Lý Khả quay đầu lại, liền nhìn thấy một cô gái thành thục xinh đẹp đang chậm rãi đi về phía mình. 

Người phụ nữ này cao, chân dài và eo thon nhưng ngực lại quá lớn.

Cô ấy mặc một chiếc áo gió dài màu đen. Bên trong áo gió là một chiếc áo len cao cổ màu đen và một chiếc váy dài đến đầu gối. Đôi chân dài của cô được bọc trong chiếc quần tất dày màu đen, cô đi một đôi giày cao gót mặt đen và đế đỏ.

Thấy Lý Khả đánh giá mình, người phụ nữ trang điểm nhẹ lắc mái tóc uốn nhuộm dài đến thắt lưng, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng tô son bóng màu hồng nhạt: "Cái gì? Tôi đã không gặp cô nửa năm rồi. Cô không nhận ra tôi à?"

"Không phải vậy đâu."

Lý Khắc đi về phía mỹ nữ. Anh ôm lấy eo thiếu nữ xinh đẹp, ghé mũi vào giữa cổ thiếu nữ xinh đẹp, ngửi mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của cô:

"Sao cậu rảnh ở đây vậy? Buổi trình diễn đồ lót xong rồi à?"

"Không thể làm được gì cả, anh Li thân mến của tôi."

Lâu Tam Nương tỏ vẻ bất lực đối với Lý Khả. Cô chạm vào tay Lý Khả, phát hiện tay Lý Khả lạnh lẽo, liền mở áo khoác ra, che bàn tay lạnh lẽo của Lý Khả vào trong lớp áo của mình:

"Ngày mai là Tết Nguyên Đán! Chúng ta phải cho mọi người nghỉ lễ và để họ về ăn Tết."

“Hôm qua khi tôi đến, lão Húc và những người khác đã tụ tập trước văn phòng của anh, thấy anh đang tính toán rất nghiêm túc nhưng không dám làm phiền, tôi tự mình cho bọn họ một kỳ nghỉ, đưa cho mỗi người một phong bao đỏ trị giá 200 nhân dân tệ.”

“Anh không đổ lỗi cho tôi vì đã làm điều này mà không có sự đồng ý của anh, phải không?”

Nghe được Lâu Tam Nương nói xong, Lý Khả chợt ý thức được, vỗ vỗ trán hắn. Anh ấy nói rằng Lão Từ và một số nhân viên luôn ngần ngại khi nói điều gì đó với anh ấy vài ngày trước, nhưng họ có vẻ ngại nói. 

Ngày nào anh cũng bận rộn đến nỗi ăn ngủ ở văn phòng, quên cả thời gian. Anh ấy thực sự nên cho nhân viên của mình nghỉ lễ càng sớm càng tốt. 

Người ta ước tính rằng nếu lương của Lý Khả Khải không thực sự cao, các nhân viên có thể sẽ gọi anh là ông chủ ngu ngốc rồi bỏ chạy. 

Dù sao thì ở nhà máy cũng không có việc gì để làm. 

"Anh biết em sẽ rất bận nên sau khi cho mọi người ở buổi trình diễn đồ lót nghỉ một ngày, anh đã trực tiếp đến gặp em."

"Hôm qua tôi gọi điện cho chị Dung, nói với chị ấy rằng chị còn bận. Chị Dung vào dịp Tết Nguyên Đán không đợi chị về, chị ấy sợ chị bận và sợ chị cô đơn. Vốn chị ấy định bay thẳng đến Quảng Đông tìm chị, nhưng tôi phải thuyết phục chị ấy ngăn cản."

"Này, khi nào có thời gian, hãy gọi cho chị Dung càng sớm càng tốt."

"Ối!"

Lý Khắc hít sâu một hơi, ba bước chạy về văn phòng. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng điện thoại trong văn phòng không được kết nối vì anh không thể tìm thấy người đàn ông trả lời đường dây điện thoại trong dịp Tết Nguyên Đán. 

May mắn thay, Lâu Tam Nương đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô lấy chiếc Motorola lật mới nhất từ ​​trong chiếc túi nhỏ của mình ra và đưa cho Lý Khả. 

Lý Khắc cầm điện thoại gọi về nhà. Sau khi dùng giọng nhẹ nhàng xin lỗi mẹ, Lý Khả nói rằng có lẽ năm nay anh sẽ không có thời gian về đón Tết. 

Anh nhiều lần yêu cầu mẹ chăm sóc tốt cho thai nhi, đồng thời nói rằng Lâu Tam Nương đã ở đây với anh, bà không nên lo lắng. 

Mãi đến khi điện thoại hết pin, cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con mới kết thúc. 

Lúc này, Lý Khắc cảm thấy có chút đói bụng. Nghĩ lại, anh dường như chưa ăn gì kể từ khi ăn một miếng cơm tối qua. 

Lâu Tam Nương dường như đã đoán trước được suy nghĩ của Lý Khả. Như thể có phép thuật, cô ấy thực sự lấy ra một hộp giữ nhiệt từ chiếc túi nhỏ của mình. 

Hai người trở lại văn phòng của Lý Khả. Lâu Tam Nương đặt hộp giữ nhiệt ba tầng lên bàn rồi mở từng cái một ra. Một lớp cơm và một lớp súp gà, lớp còn lại là ức bò hầm với khoai tây và rau xào. 

Chỉ cần nhìn màu sắc đẹp đẽ và mùi thơm ngào ngạt của những món ăn này, Lý Khắc đã cảm thấy rất đói. 

Tôi lấy đũa từ Lâu Tam Nương và cắn một miếng. Nó thực sự rất ngon.

"Bạn đã làm điều này?" Lý Khắc vừa nhai ức bò hầm vừa hỏi.

"Đúng." Lâu Tam Nương cười ngạo nghễ với Lý Khả: "Tôi chọn một phòng ở ký túc xá nhân viên. Hôm qua tôi mua nồi chảo giao cho tôi, tôi cũng mua tủ lạnh."

"Ta đoán năm nay ngươi có thể quá bận rộn, không thể về Thượng Hải đón năm mới, cho nên ta đã sớm chuẩn bị."

Lý Khả gắp thêm một miếng thịt bò, ăn hai miếng cơm. Phải nói rằng Lâu Tam Nương quả thực đã chuẩn bị rất tốt. 

Nếu như cô không tới, Lý Khả có lẽ chỉ là mua một ít đồ ăn nhanh, chuẩn bị đối phó năm mới này. 

Sau khi nuốt thức ăn vào miệng, Lý Khả mỉm cười nói với Lâu Tam Nương đang ngồi đối diện: “Anh không có bất ngờ gì dành cho tôi sao?”

"Tất nhiên..."

Lâu Tam Nương cười ranh mãnh. Cô đẩy ghế ra, đi tới chỗ Lý Khả. Trong ánh mắt nghi ngờ của Lý Khả, cô dạng chân ra, ngồi đối diện vào lòng Lý Khả. 

Lý Khả đương nhiên hiểu rõ Lâu Tam Nương muốn làm gì, bất đắc dĩ nắm lấy tay Lâu Tam Nương, cởi thắt lưng của hắn. 

"Này, tôi vẫn đang ăn, bạn có thể để tôi ăn hết được không?"

Lâu Tam Nương không ngừng di chuyển. Vì cô không được phép cởi thắt lưng nên việc mở khóa kéo cũng vậy. Với những động tác quen thuộc của cô, con cặc mềm nhũn giữa hai chân Lý Khả bị 'buộc' bật ra. 

Lâu Tam Nương cầm con cặc, nó vẫn còn khá lớn ngay cả khi nó mềm, bằng tay. Cô quấn những ngón tay trắng nõn của mình quanh trục và từ từ vuốt ve nó vài lần. Con cặc mềm mại ban đầu nhanh chóng cương cứng, toát ra sự tức giận hung dữ. 

“Nấu ăn vừa ăn cũng vậy…” Lâu Tam Nương ôm cổ Lý Khả, áp môi vào tai Lý Khả: “Tôi không mặc đồ lót bên trong quần lót, tối qua tôi mới cạo tóc ~”

Lý Khắc thở dài, biết mình tạm thời không thể ăn bữa này. Sau khi chia tay Diệp Thanh Mai, hắn quả thực đã nhịn không được nửa tháng. 

Tuy nhiên, trước khi anh kịp hành động, Lâu Tam Nương đã trượt khỏi chân anh. Lý Khả nhìn Lâu Tam Nương đang bối rối ngồi xổm dưới gầm bàn, lại nhìn thấy Lâu Tam Nương dùng tay ấn vào đầu gối Lý Khả, dang rộng hai chân ra. 

"Tôi biết cậu đói nên cậu ăn đi."

Dường như đầu cô ấy sẽ đập vào mặt bàn khi cô ấy ngồi xổm nên Lâu Tam Nương chỉ cần quỳ xuống. Cô quỳ xuống, tiến về phía trước một chút, thân trên gần như áp vào đùi Lý Khả. 

Cô hai tay ôm gốc cặc, ngẩng đầu nhìn Lý Khắc bằng ánh mắt quyến rũ: “Tôi ăn của tôi ~”

Nói xong, cô hơi hé đôi môi đỏ hồng, đầu tiên hôn lên quy đầu to lớn, sau đó đưa chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ tươi ra liếm. 

Con cặc của Lý Khả ban đầu có dấu hiệu mềm đi do tiếp xúc với không khí lạnh, nhưng khi Lâu Tam Nương liếm nó, nó lập tức trở nên cực kỳ cương cứng. 

Các quy đầu quá tắc nghẽn đã sưng lên thành màu đỏ tím và các đường gân xung quanh trục bắt đầu nổi lên từng cái một. 

Lý Khắc không khỏi vui mừng thở dài. Vì Lâu Tam Nương đã lên tiếng nên anh không thể cưỡng lại lòng tốt của cô, nên anh chỉ đơn giản là tận hưởng tình dục bằng miệng của Lâu Tam Nương trong khi ăn. 

Lâu Tam Nương giữ gốc và tinh hoàn của con gà trống bằng cả hai tay, và liếm chiếc lưỡi mịn màng của mình từ quy đầu xuống đến tận cùng của con gà trống. 

Sau khi lăn đầu lưỡi quanh gốc trục và liếm nó một lúc, chiếc lưỡi mịn màng của cô lại đi lên dọc theo các đường gân bên trong con cặc cho đến khi chạm tới đỉnh hình ô của quy đầu. 

Sau đó, cái miệng nhỏ bé của cô ấy sẽ liếm và hôn qua lại gần rãnh quy đầu. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của cô ấy lại chạm vào bề mặt của quy đầu, khoan vào con mắt hơi hé mở ở phía trên quy đầu. 

Con cặc của Lý Khả nhanh chóng bị dính đầy nước bọt của Lâu Tam Nương. Động tác quan hệ tình dục bằng miệng của Lâu Tam Nương rất khéo léo. Sau khi liếm qua lại con gà trống vài lần, cô rời miệng ra khỏi con gà trống và hơi ngẩng đầu lên. 

Sau đó, cô ấy giữ gốc con cặc bằng cả hai tay và từ từ vuốt ve nó, rồi nhắm con cặc vào cằm mình. 

Khi cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Lý Khả một cách trìu mến bằng đôi mắt to đen trắng tuyệt đẹp, cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và từ từ nuốt con cặc to lớn đầy nước bọt vào miệng. 

Lý Khắc cảm giác được thân dưới nóng lên, cặc được bao bọc trong một cái hang cực kỳ ấm áp và ẩm ướt. Hang này chật, hẹp và ẩm ướt như hang mật, nhưng không sâu và dài bằng. 

Lý Khắc nhanh chóng cảm thấy cặc mình chạm phải một miếng thịt mềm, có lẽ là chiếc lưỡi trong cái miệng nhỏ nhắn của Lâu Tam Nương. 

Sau khi nuốt nửa con cặc vào miệng, Lâu Tam Nương dừng lại. 

Lý Khả ngừng ăn, sau đó đưa tay ôm đầu Lâu Tam Nương vuốt ve mái tóc dài mượt của cô. Lâu Tam Nương nhanh chóng hiểu ý của Lý Khắc. 

Cô rên rỉ khe khẽ trong cổ họng, rồi cái miệng nhỏ gần như bị con cặc dày kéo căng đến mức giới hạn lại mở rộng. Cái đầu xinh đẹp của cô tiếp tục ấn xuống, đôi môi đỏ mọng ngậm cặc lại nuốt thêm một miếng nữa. 

Lý Khắc rất nhanh cảm giác được con cặc của mình trong một khoảnh khắc nào đó đã xuyên qua khe hở giữa hai miếng thịt mềm mại và nhét vào khoang sâu nhất trong cổ họng Lâu Tam Nương. 

Điều này có nghĩa là con cặc của Lý Khả đã xuyên qua cổ họng Lâu Tam Nương, cắm vào sâu trong cổ họng cô! 

Cảm giác bị nghẹn sâu trong cổ họng khiến Lâu Tam Nương không khỏi phát ra vài tiếng nghẹn ngào tựa như đang nôn mửa. Bây giờ cổ họng cô đầy cặc và cô chỉ có thể thở bằng mũi. 

Chiếc mũi cao như bạch ngọc của cô chuyển động nhanh chóng, sắc hồng trên khuôn mặt lan từ má đến chiếc cổ trắng nõn mềm mại. 

Sau khi ngậm con cặc trong cổ họng sâu và bóp một lúc, cô từ từ rút con cặc ra khỏi miệng cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong môi. 

Sau đó, cô lại từ từ nuốt gần hết con cặc vào cổ họng, lặp lại chuyển động qua lại giống như pít-tông. 

"Tam Nương, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của em càng ngày càng tốt đấy." Lý Khả mỉm cười, vừa ăn vừa vuốt đầu Lâu Tam Nương. 

Lời khen ngợi của Lý Khắc khiến Lâu Tam Nương càng nuốt khan hơn. Cô tăng tốc độ sử dụng cổ họng của mình trên con gà trống, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô đồng thời nắm lấy gốc con gà trống và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Con cặc dài và dày không ngừng bị mõm đỏ tươi của cô chạm vào, toàn bộ miệng của Lâu Tam Nương hoàn toàn bị con cặc to chiếm giữ. 

Nước bọt của cô không ngừng chảy xuống trục gậy, phần thân dưới của Lý Khả ướt đẫm nước bọt. 

Quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng là một công việc đòi hỏi thể chất và không lâu sau, trán của Lâu Tam Nương đã toát ra những giọt mồ hôi. 

Nhưng dù vậy, đầu cô ấy cứ nhấp nhô lên xuống không hề có dấu hiệu chậm lại, mặc dù cô ấy liên tục phát ra những âm thanh ‘ừm, ừm’ khó chịu từ sâu trong cổ họng vì cổ họng bị cặc ấn vào. 

Ngay cả khi nuốt con gà trống, cô ấy cũng thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và nhìn Lý Khắc bằng đôi mắt đầy nước suối một cách trìu mến. 

Mãi cho đến khi Lý Khả ăn hết đồ ăn trong hộp cơm, Lâu Tam Nương mới nhổ con cặc trong miệng ra. Con cặc bị tách ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô thò ra mấy sợi bạc, mãi đến khi nó dài ra mới đứt ra.

Lâu Tam Nương một tay đỡ đùi Lý Khả, tay kia vỗ ngực cô trong khi cô không ngừng ho. Lý Khả vội vàng kéo cô ngồi lên đùi mình, dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng cô:

"Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu..." Lâu Tam Nương lắc đầu. Hành vi quan tâm của Lý Khắc khiến cô rất ân cần: “Chỉ là đã lâu rồi anh không nuốt nước bọt, em bị sặc nước bọt.”

Cô quay lại nhìn hộp cơm sạch sẽ, ôm cổ Lý Khả: “Anh ăn no chưa?”

Lý Khả luồn tay vào trong áo khoác của Lâu Tam Nương, vén chiếc váy một bước của cô lên đến eo, dùng chiếc quần lót ấm áp xoa xoa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô: “Phần trên đầy đặn, phần dưới…”

"Thật là trùng hợp..."

Lâu Tam Nương cười lạnh. Cô nắm lấy tay còn lại của Lý Khả, ấn vào ngực cô. Cô ôm lấy bộ ngực to và mềm mại của mình qua chiếc áo len, nói bằng giọng mà chỉ cô và Lý Khắc mới nghe được:

“Dưới đó tôi cũng đói…” Nói xong, cô đưa tay còn lại lên háng.

Chiếc quần lót mà Lâu Tam Nương mặc là sản phẩm mới nhất của xưởng sản xuất đồ lót. Chúng không chỉ ấm áp và thoáng khí mà các đường may ở đũng quần đã được xử lý đặc biệt để không bị bung ra dù bạn có tập luyện như thế nào. 

Nhưng chỉ cần cô nắm lấy một sợi chỉ nhỏ được đặc biệt đặt sang một bên và kéo mạnh, phát ra tiếng "rít" một tiếng, Lâu Tam Nương dễ dàng xé toạc đũng quần, lộ ra âm đạo mịn màng và sạch sẽ vừa mới cạo. 

Làn da trắng nõn mềm mại đang tỏa sáng đầy quyến rũ và đã hoàn toàn ướt át. Chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống khe hở âm đạo của cô, tỏa ra mùi ham muốn thoang thoảng trong không khí. 

"Chồng~"

Cổ họng Lâu Tam Nương khàn khàn. Cô một tay đỡ vai Lý Khắc, tay còn lại cầm con cặc nóng bỏng chỉ vào âm hộ ướt át. Cô nâng eo lên và điều chỉnh vị trí sao cho âm hộ của cô đối diện với con cặc đang cương cứng. 

Khi cơ thể cô từ từ hạ xuống, âm hộ mềm mại trắng nõn như tuyết dần dần tiến đến quy đầu màu đỏ tím, cái miệng đỏ tươi hé ra một khe nhỏ, lộ ra phần thịt âm hộ đỏ mềm mại bên trong. 

Lý Khả hai tay ôm eo cô, giúp cô ấn xuống. 

Lâu Tam Nương hợp tác cúi người xuống, con cặc dày và cứng từ từ siết chặt vào âm đạo trơn trượt của cô, mở ra âm đạo chật hẹp. 

Những viên thịt mềm dần dần được con gà căng ra. Lý Khắc cảm giác như dương vật của mình đang bị một cái miệng nhỏ hút thật chặt. Khi gà đi sâu hơn, cảm giác trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi con cặc đã cắm hết vào âm hộ cô, Lâu Tam Nương rên rỉ một tiếng dài. Cô hơi ngửa đầu ra sau, chiếc cổ thon thả đặc biệt hấp dẫn, bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng nổi bật hơn nhờ tư thế này. 

Lý Khả ôm eo cô, không vội động thủ mà chờ Lâu Tam Nương dần dần quen với cặc cắm vào cơ thể mình. 

Một lúc sau, Lâu Tam Nương cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở. Cô vòng tay qua cổ Lý Khả, ngắt quãng nói: "Chồng... con cặc của anh... nó lại to nữa phải không?"

Diệp Thanh Mỹ cũng đã nói điều tương tự cách đây không lâu. Lý Khả tự hỏi liệu con cặc của anh ấy có phải là kích thước trưởng thành khi anh ấy mới tái sinh hay không và anh ấy nghĩ rằng nó sẽ duy trì kích thước này mãi mãi. 

Nhưng bây giờ có vẻ như khi cơ thể anh ta phát triển thì kích thước con cặc của anh ta cũng sẽ tiếp tục phát triển? 

Nhưng bây giờ không phải lúc để nghĩ về chuyện này. Anh ta vỗ nhẹ vào mông của Lâu Tam Nương qua chiếc quần lót của cô và nói trêu chọc: "To lên không phải là tốt sao?"

“Không được, cặc của anh dày quá, sẽ kéo căng phần thân dưới của ai đó…”

Lâu Tam Nương nhẹ nhàng lẩm bẩm. Cô cúi đầu xuống và nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Con cặc dày, dài và to đã hoàn toàn bị nuốt chửng vào trong âm hộ của cô. 

Cô cố gắng di chuyển một chút để chắc chắn rằng mình không còn cảm giác sung mãn mạnh mẽ như trước nữa, sau đó cô bắt đầu di chuyển cặp mông đầy đặn lên xuống nhịp nhàng, dùng cái lồn béo tròn không có lông để nuốt chửng con cặc của Lý Khả. 

Khi cơ thể của Lâu Tam Nương nâng lên hạ xuống, khớp nối giữa hai người bắt đầu phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Thân hình đầy đặn của Lâu Tam Nương đung đưa lên xuống khi ngồi trên đùi Lý Khả. Hai chân xinh đẹp mang đôi giày cao gót thon thả dang hai bên người Lý Khả, nâng đỡ cơ thể cô không ngừng lên xuống. 

Cô đặt tay lên vai Lý Khả, âm đạo đầy đặn giữa háng cô không ngừng nuốt chửng con cặc dài và dày. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cứ nhảy lên nhảy xuống dưới sự kiềm chế của chiếc áo len, tạo nên đường nét quyến rũ. 

"A...ah...chồng...thoải mái quá...ừm, à..."

Hông của Lâu Tam Nương lên xuống nhịp nhàng. Mỗi lần cô chìm xuống, con cặc của cô lại đâm sâu hơn vào cơ thể, chạm vào những điểm nhạy cảm sâu trong âm đạo.

Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, dường như không thể kìm nén được khoái cảm trong cơ thể nữa, Lý Khả đành đơn giản giúp cô ra ngoài lần nữa. Anh cúi đầu xuống, tìm thấy núm vú đang đung đưa trong chiếc áo len, rồi dùng môi cắn một bên núm vú của cô qua lớp vải. 

Khi chạm vào ngực Lâu Tam Nương, anh cảm thấy cô không những không mặc đồ lót mà thậm chí có thể còn không mặc áo lót. Hiện tại hắn nhìn thấy, quả thực là như vậy. 

Bàn tay của Lý Khả luồn vào trong áo len của cô dọc theo vạt áo, lòng bàn tay thô ráp của anh bao phủ bộ ngực mềm mại của cô, bóp bóp một cách bừa bãi, đầu ngón tay thỉnh thoảng chơi đùa với núm vú vốn đã cứng ngắc của cô. 

Tiếng rên rỉ của Lâu Tam Nương ngày càng nhanh, chuyển động của cô càng mãnh liệt, âm đạo co thắt thường xuyên hơn, như thể cô bị anh chạm vào đến bờ vực cực khoái. 

Con cặc của Lý Khả ra vào cơ thể cô, phát ra âm thanh va chạm ướt át. Mỗi lần đi sâu, anh lại cảm nhận được hơi nóng và sự căng cứng bên trong cơ thể cô. 

"Chồng... em không thể làm được nữa... Ờ, à... em phải... em không còn sức nữa... acridine..."

Dưới sự trêu chọc của Lý Khả, âm đạo của Lâu Tam Nương càng siết chặt hơn. Với một đòn đâm nhanh chóng, chuyển động của Lâu Tam Nương dần dần chậm lại. 

Lúc này, Lý Khắc tựa hồ đang chơi khăm. Anh ta lợi dụng Lâu Tam Nương ngồi xuống, nâng bụng dưới lên. Lần này, quy đầu đâm vào lõi hoa mềm mại sâu trong lỗ mật, gần như mở ra một khe hở ở cổ tử cung. 

"Ừ..."

Lâu Tam Nương hét lớn trước lực đẩy này. Lý Khả cảm giác được quy đầu phía trước đang bị một miếng thịt mềm cực kỳ dầy và đầy đặn hút vào. Anh không khỏi đâm thêm vài lần nữa, Lâu Tam Nương suýt chết vì lực đẩy của anh. 

Hai cánh tay thon dài ôm chặt lấy cổ Lý Khả. Cơ thể cô run rẩy trong vòng tay của Lý Khả, cô thậm chí không còn sức lực để tiếp tục sử dụng cặc. 

"Chồng... làm ơn... đừng... tha cho em... em không thở được..."

Đối mặt với Lâu Tam Nương thở hổn hển cầu xin tha thứ, Lý Khả chỉ cười nhẹ: "Đừng lo lắng, Tam Nương tốt bụng của ta, tiếp theo vẫn còn nhiều người cầu xin tha thứ hơn."

Nói đi, Lý Khả bỗng nhiên đứng dậy, hai tay ôm lấy hông Lâu Tam Nương, nâng cả người Lâu Tam Nương lên. 

Lâu Tam Nương kêu lên, hai chân cô theo bản năng quấn quanh eo anh, âm hộ của cô vẫn quấn chặt quanh cặc anh. 

Lý Khả đẩy hộp cơm trên bàn sang một bên, nhẹ nhàng đặt Lâu Tam Nương vào lòng trên bàn. Cảm giác lạnh lẽo của bàn khiến Lâu Tam Nương run rẩy.

Lý Khả đặt hai tay lên bàn bên cạnh Lâu Tam Nương, nâng eo chậm rãi lùi lại, gần như ép cặc vào lối vào cổ tử cung, rồi từ từ rời khỏi nếp gấp sâu nhất của âm đạo. 

Lý Khắc cảm giác như nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt giống như không khí bị hút ra ngoài khi quy đầu rời khỏi cổ tử cung, giống như tiếng mở nút chai sâm panh. 

Rìa đỉnh quy đầu tiếp tục mài những nếp nhăn trên thành thịt của lỗ mật khi gà được rút ra. Lý Khắc cho đến khi con gà trống gần như rút hẳn khỏi lỗ mật, chỉ còn lại một cái quy đầu bên trong. 

Sau đó hắn duỗi thẳng eo lao về phía trước, con cặc vừa rời khỏi lại đập mạnh vào lõi mềm mại mỏng manh của bông hoa. 

"Ừ..."

Lâu Tam Nương lại phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. Âm đạo của cô đột nhiên co thắt dưới sự thâm nhập sâu như vậy, những lớp thịt âm hộ đó tiếp tục quấn quanh cặc và co lại. 

Tuy nhiên, lực đẩy này chỉ là lần đầu tiên. Khi eo và hông của Lý Khả không ngừng di chuyển, động tác của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Mỗi cú đâm đều có một lực không hề nao núng, chạm vào sâu trong lỗ mật ong của cô, tạo ra âm thanh răng rắc lớn. 

"Em không muốn nữa...ah...chồng...em không muốn nữa...ah...Em không thể làm được nữa...ừm, ừm..."

Giọng nói của Lâu Tam Nương ngắt quãng, cô ấy phát ra một tiếng kêu như khóc cầu xin sự thương xót. Cô chỉ cảm thấy lõi của mình sắp bị con cặc lớn của Lý Khả đánh bật ra. 

Mỗi cú đâm của Lý Khả càng lúc càng sâu, càng lúc càng nhanh. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ và tốc độ cao này, Lâu Tam Nương không còn sức phản kháng, cơ thể đầy đặn của cô chỉ có thể bị động tiếp nhận sự va chạm của Lý Khả. 

Cô kẹp chặt hai chân và móc thật chặt vào eo Lý Khả, nhưng điều đó cũng không ngăn được con cặc dài và dày nhanh chóng đâm vào âm hộ không có lông của cô. 

Hai bên háng của hai người dính đầy dịch âm đạo trong suốt, thậm chí một phần dịch âm đạo cũng biến thành dịch tiết màu trắng đục do ma sát liên tục. Lâu Tam Nương đã hoàn toàn mất đi sức lực. 

Âm hộ của cô bây giờ chỉ dựa vào bản năng để siết chặt con cặc. Những nếp gấp thịt trên thành âm hộ của cô đã bị nghiền nát bởi con cặc bị đẩy vào và ra quá nhanh khiến cô mất đi ý muốn chống cự. 

Từng đợt khoái cảm giống như thủy triều, không ngừng đánh vào tâm trí Lâu Tam Nương. Cô không còn biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nữa. Cô chỉ biết rằng nước chảy ra từ lõi bông hoa dường như không bao giờ dừng lại. 

Mãi cho đến khi Lý Khả nhéo vào eo cô và đẩy thật nhanh mấy chục lần, anh mới đưa cặc mình vào sâu trong âm đạo của cô. 

Khi con cặc dày đặc tiếp tục phun tinh dịch nóng và đặc vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, Lâu Tam Nương lại đạt đến cao trào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi xoa xoa cái eo đau nhức, Lý Khả đốt pháo treo trên cửa ngày đầu tiên của năm mới. 

Tiếng pháo nổ lách tách, Lý Khả kéo chặt áo khoác thường ngày, trở về phòng, chui vào chiếc giường ấm áp. 

Lâu Tam Nương bị tiếng pháo đánh thức, lười biếng mở mắt. Cô đã bị Lý Khắc tra tấn đến tận rạng sáng hôm qua. Tinh dịch trong âm hộ của cô vẫn chưa cạn, thậm chí lỗ đít của cô vẫn nóng rát và đau đớn. 

Khi Lý Khả mở chăn bước vào, một cỗ gió lạnh theo khe hở trong chăn ùa vào. Lâu Tam Nương lạnh đến mức tỉnh giấc rất nhiều. 

Cô đưa tay vén góc chăn ra sau lưng Lý Khả, chạm vào tay Lý Khả. Cô cảm thấy tay anh lạnh nên chỉ đơn giản kẹp tay Lý Khả vào giữa hai bộ ngực khổng lồ của mình, dùng nhiệt độ cơ thể của mình để sưởi ấm cho anh. 

“Nó đánh thức cậu à?” Lý Khả hôn khóe môi Lâu Tam Nương rồi đơn giản kéo Lâu Tam Nương vào lòng. 

"Ừm~"

Giọng nói của Lâu Tam Nương vẫn còn hơi khàn khàn, uể oải như lúc mới tỉnh dậy. Cô không biết là do tối qua cô hét quá to hay do cô bị đau họng khi quan hệ bằng miệng sâu.

Lâu Tam Nương hai ngày nay phát điên đến mức gần như lúc nào cũng muốn bám lấy anh. Ngoại trừ những lúc ra ngoài mua đồ Tết, họ gần như dành toàn bộ thời gian cho nhau.

Trong vòng chưa đầy hai ngày, Lý Khả ít nhất đã xuất tinh sáu bảy lần trên người hoặc trên mặt Lâu Tam Nương, quần lót của Lâu Tam Nương gần như khô ráo suốt cả ngày. 

Người phụ nữ này chỉ mới bình tĩnh lại trong bữa tối đêm giao thừa tối qua, Lý Khắc còn tưởng rằng cuối cùng anh cũng đã cho cô ăn xong. 

Kết quả, khi Lâu Tam Nương ngồi trong lòng anh cùng anh xem dạ tiệc mùa xuân, người phụ nữ nhìn cô, đưa tay vào trong quần Lý Khả, bắt đầu mò mẫm xung quanh. Khi Li Ke cứng rắn, cô cởi quần của Lý Khả và thọc sâu vào cổ anh. 

Khi đó, Lý Khả sờ vào háng Lâu Tam Nương, phát hiện môi âm hộ của người phụ nữ vẫn còn sưng tấy nên yêu cầu cô nghỉ ngơi một hai ngày.

Kết quả là Lâu Tam Nương đã cắn vào tai Lý Khả và nói rằng cô đã cho anh ta thuốc xổ trước để chuẩn bị. Sau đó, không có bất kỳ lời giải thích nào, cô ôm lấy dương vật của Lý Khả, mở lỗ đít của anh ta và ngồi xuống. 

Sau này, khi hai người hưng phấn lên, họ cũng không quan tâm âm đạo còn sưng tấy hay không. Cuối cùng, Lý Khả xuất tinh một lần vào lỗ đít của Lâu Tam Nương và một lần nữa vào âm đạo của cô. 

Và dường như do bị kích thích cường độ cao liên tục trong hai ngày nên cổ tử cung của Lâu Tam Nương dường như đã bị anh đẩy ra. 

Khi đó, Lý Khắc cảm thấy quy đầu của mình dường như đã hoàn toàn xuyên thấu vào trong cốt lõi của cô. Khi xuất tinh, anh không biết đó có phải là ảo ảnh hay không. Anh cảm thấy bụng Lâu Tam Nương dường như to hơn một chút nhờ tinh dịch. 

Tôi tưởng mọi chuyện gần như đã kết thúc, nhưng lúc đó Lâu Tam Nương, người gần như không thể mở mắt do liên tiếp đạt cực khoái dữ dội, lại chui vào chăn, mút và liếm cặc anh ấy trong miệng, rồi ngồi xuống sau khi liếm thật mạnh cặc anh ấy. 

Nhưng Lý Khả Thái chỉ đụ âm hộ ướt át của cô ấy khoảng một trăm lần, người phụ nữ vừa khóc vừa ôm anh ta không ngừng hét lên: "Chồng ơi, làm ơn tha cho em đi ~". 

Sau đó, hai người ôm nhau, nhét gà vào lỗ nhỏ, cho đến khi trời sáng, Lý Khả thức dậy và đốt pháo vì đồng hồ sinh học của mình. 

Lâu Tam Nương vốn vô cùng mệt mỏi lại sớm ngủ thiếp đi. Lý Khắc cho là không có chuyện gì, liền tính toán đi ngủ một lát. 

Ôm thiếu nữ xinh đẹp mềm mại đầy đặn trong lòng, Lý Khắc chợt nghĩ, đã lâu rồi mình không có cảm giác thoải mái và hưởng thụ như vậy. 

Từ khi bắt đầu dự án Thành phố Điện, dường như ngày nào tôi cũng bận rộn hơn. 

Bây giờ có tiền, tôi dường như ngày càng dành ít thời gian cho gia đình hơn. Năm nay, tôi thậm chí không thể ở bên gia đình trong dịp Tết Nguyên Đán, kể cả khi mẹ tôi đang mang thai. 

[Có vẻ như tôi đã đi ngược lại ý định ban đầu của mình. Tôi sẽ dừng lại một lúc sau khi hoàn thành việc tôi đang làm bây giờ. ] Lý Khắc nghĩ. 

Khi MP3 được phổ biến rộng rãi, Triển lãm Đồ lót Châu Á lần thứ ba đã được tổ chức thành công.

Sau khi kết liễu đám tay sai nhỏ không nhịn được nhảy ra muốn cướp tài sản của hắn, đồng thời chứng minh cho thế lực lớn hơn đằng sau chúng là một kẻ khó bẻ gãy, chúng sẽ chặt vài miếng thịt và chảy máu một chút làm bằng chứng đầu hàng.

Bạn gần như có thể tự mình làm điều đó và được chấp nhận bởi những nhóm có quyền lực lớn hơn. 

Không có cách nào, rất khó để bắt đầu lại từ đầu. Không có lai lịch và tiền bạc, trong mắt người khác, anh chỉ là một đứa trẻ ôm tiền trên thị trường, chưa kể Lý Khắc bây giờ quả thực là một đứa trẻ. 

Nếu Diệp Thanh Mi mấy năm nay không phải cố gắng xây dựng quan hệ với hắn, e rằng phiền phức mà hắn gặp phải sẽ lớn hơn gấp nhiều lần. 

Tiền luôn chỉ có thể là chư hầu của quyền lực. Đây là quy luật chung ở mọi nơi trên thế giới. Khi tiền kiếm được ở một mức độ nhất định, nó sẽ trở thành một công cụ. 

Nhưng trạng thái như vậy vẫn còn cách Lý Khắc rất xa. Bây giờ anh ta tưởng chừng có giá trị hàng trăm triệu nhưng khi quy ra đô la Mỹ thì chỉ có hàng chục triệu. 

………………

Khi mặt trời gần lên cao, Lý Khả và Lâu Tam Nương cuối cùng cũng miễn cưỡng đứng dậy vì đói.

Ngay trước khi đứng dậy, Lâu Tam Nương lại bắt đầu đùa với lửa. Cô đặt đôi tay trần của mình dưới háng Lý Khả, nắm lấy con cặc của anh, vuốt ve và xoa bóp. 

Cô vốn tưởng rằng mấy ngày nay Lý Khắc đã xuất tinh bảy tám lần, có lẽ đang trong thời kỳ chịu lửa nên muốn trêu chọc Lý Khả. 

Nhưng không ngờ, mười bốn tuổi Lý Khắc lại là cái tuổi có hỏa lực mạnh nhất. Ngoài ra, anh ấy còn cực kỳ tài năng.

Chưa kể xuất tinh bảy tám lần trong hai ngày, chỉ cần anh ta không đến liên tục mỗi ngày thì việc anh ta xuất tinh bảy tám lần một ngày không phải là không thể. 

Kết quả là sau khi dương vật bị giật mạnh, Lý Khả đè mặt Lâu Tam Nương xuống giường.

Khi nàng dang rộng cặp mông to như trái đào và nhét con cặc to cứng cáp vào trong âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy từ phía sau, người phụ nữ cuối cùng cũng biết mình đã có sừng.

Cũng may Lý Khắc rất yêu quý nàng. Dù ai cũng nói không có đất xấu, chỉ có bò kiệt sức nhưng rốt cuộc đó chỉ là trò đùa. Việc phụ nữ đạt cực khoái nhiều lần trong thời gian ngắn cũng rất có hại cho cơ thể. 

Lý Khắc nhìn như đang ôm cái mông to đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành của Lâu Tam Nương và đẩy cô ấy một cách mãnh liệt, nhưng thực chất đó là cú đẩy nhẹ nhàng êm dịu và cú đẩy chậm rãi. 

Lâu Tam Nương, người có vẻ cực kỳ hứng tình nhưng thực ra đã được cho ăn rất lâu, dường như đặc biệt thích nhịp điệu được đụ như thế này. 

Trong lúc cô rên rỉ, nước trong âm đạo của cô thậm chí còn nhiều hơn đêm qua. Chiếc chăn bông bên dưới chỉ ướt sau một đêm lại ướt đẫm nước trái cây của cô.

May mắn thay, thời gian quan hệ tình dục không kéo dài quá lâu. Khi Lou Sanniang run rẩy "ừm ừm ah" và đạt đến cao trào, Lý Khả cũng xuất tinh vào âm hộ của cô cùng lúc.

Nhưng sau khi Lý Khả xuất tinh xong, Lâu Tam Nương không chịu để Lý Khắc rút cặc của mình ra. Cô nhất quyết để anh giữ con cặc của mình bên trong một lúc trước khi vặn eo cô để con cặc đã mềm hoàn toàn rời khỏi âm đạo của cô.

"Anh cũng muốn sinh cho em một đứa con." Sau khi thức dậy, cả hai ngồi vào bàn ăn món bánh bao do mình làm tối qua. Lâu Tam Nương tựa vào lòng Lý Khả, đút một miếng bánh bao vào miệng nói.

“Vậy thì sinh con đi.” 

Lý Khả há miệng nhai bánh bao do Lâu Tam Nương đút. Lâu Tam Nương rất giỏi nấu ăn. Bánh bao cô làm không chỉ đẹp mắt mà nhân cũng rất phù hợp với khẩu vị của Lý Khả. 

Anh vỗ vỗ cái mông to của Lâu Tam Nương như trăng rằm, cười nói: “Mông em to thế, chắc chắn sẽ dễ có con. Chỉ cần em để chồng tôi dưỡng ẩm, sớm muộn gì em cũng có thai.”

Lý Khắc biết vì sao Lâu Tam Nương đột nhiên nói muốn có một đứa con.

Xung quanh Lý Khả không có nhiều cũng không có ít phụ nữ. 

Trước hết, mẹ xứng đáng là người số một trong gia đình. Vị trí của cô trong lòng Lý Khắc không ai có thể lay chuyển được. Mọi người đều biết nàng chính là chủ nhân hậu cung của Lý Khắc.

Tiếp theo là Xin'er và Tiểu Vũe'er. Những chị em này tuy còn trẻ nhưng đều là chị em ruột có quan hệ họ hàng với Lý Khả.

Cộng thêm mối tình hai đời của họ với Lý Khả, thậm chí có thể nói, trong lòng Lý Khắc, địa vị của họ ngang bằng với mẹ anh.

Tiếp theo là Mục Hồng Miên, nữ sinh viên đại học giản dị này được mẹ chọn Lý Khả Tần làm vợ đầu tiên. 

Về tình cảm, Lý Khắc và Mộ Hồng Miên đều không sâu sắc lắm. Thậm chí có thể nói, Mộ Hồng Miên sẵn sàng kết hôn với Lý Khả một phần lớn là vì mẹ cô.

Nhưng Mộ Hồng Miên lại hoàn toàn hết lòng vì mẹ, cô coi lời nói của mẹ như những chỉ dụ. 

Hơn nữa, cô ấy thông minh và có mối quan hệ tốt với các cá nhân trong trường. Cô đã thu hút nhiều bạn học đáng tin cậy đến làm việc tại một số công ty của Lý Khả.

Hơn nữa, cô ấy còn quản lý rất nhiều tài khoản riêng của Lý Khả, bởi vì chỉ có giao chúng cho cô ấy, Lý Khả mới có thể yên tâm hơn.

Theo một cách nào đó, Mục Hồng Miên là người quản lý tài chính của cả gia đình Li. 

Tiếp theo là Diệp Thanh Mỹ. Mặc dù Diệp Thanh Mỹ hiếm khi xuất hiện trước mặt mọi người trong Li gia nhưng Lâu Tam Nương cũng biết sự tồn tại của Diệp Thanh Mỹ. 

Lâu Tam Nương biết rằng Diệp Thanh Mỹ không thể công khai ở bên Lý Khả vì lý lịch của cô ấy.

Nhưng dù vậy, cô cũng biết mình không bằng Diệp Thanh Mi trong lòng Lý Khắc. Dù sao thì thân phận của Diệp Thanh Mỹ cũng ở đó, sự giúp đỡ mà cô ấy có thể cung cấp cho Lý Khả là quá lớn. 

Nhưng ngoài những người phụ nữ trên, bên cạnh Lý Khắc còn có một 'Thư ký'. 

'Ban Thư ký' ban đầu là một bộ phận độc lập do Lý Khả thành lập vì ông quá bận rộn với Thành phố Thiết bị Điện, Nhà máy Vớ và Công ty Công nghệ Yanke cùng một lúc.

Bộ phận này trực thuộc Tập đoàn Rongyuexin và chỉ chịu trách nhiệm trước Lý Khả. 

Lúc đầu, chức năng của nó là giúp Lý Khả xử lý các vấn đề khác nhau trong nhóm, sau đó báo cáo các vấn đề khác nhau cho Lý Khả để xử lý tùy theo mức độ nghiêm trọng. 

Lúc đầu, 'Ban Thư ký' này có cả nam lẫn nữ, nhưng có một lần, một nam thư ký trong Ban Bí thư cặp kè với một nữ thư ký khác.

Anh ta không chỉ quậy phá công ty trong giờ hành chính mà còn cấu kết với những người khác để lừa dối Lý Khả và kiếm lợi.

Hai người nghĩ rằng họ đã hoàn thành công việc một cách hoàn hảo, nhưng Mục Hồng Miên, người đang kiểm toán tài khoản, đã phát hiện ra sai sót. Sau khi thu thập đủ bằng chứng, Mục Hồng Miên trực tiếp giao hai người cho cảnh sát và tiến hành một đợt cải chính tại Ban Bí thư. 

Trong thời gian đó, do Diệp Dung nghi ngờ vì xung quanh Lý Khả không có người phụ nữ nào mang thai nên theo gợi ý của cô, Ban Bí thư bắt đầu chuyển hướng theo hướng 'nhóm hậu cung của Lý Khả',

Được sự đồng ý của Diệp Dung, Lâu Tam Nương đã chọn một nhóm phụ nữ trẻ, xinh đẹp và thông minh từ Nhà máy Tơ lụa Giang Nam và nhét họ vào. 

Trong số đó có những cô gái chưa chồng và những phụ nữ trẻ đã có gia đình. Ngoài ra, câu lạc bộ còn tuyển dụng một nhóm các cô gái xinh đẹp có kinh nghiệm thư ký để giúp thu hút những người mới. 

Mỗi người phụ nữ được tuyển dụng này đều biết rằng họ không chỉ là thư ký mà còn muốn trở thành nữ sếp. 

Mức lương của Ban Thư ký không chỉ cực cao mà phúc lợi cũng chỉ có ở công ty và thậm chí cả trong nước. Nhiều chị em trong cả nhóm mơ ước được vào Ban Thư ký.

Lý Khắc tự nhiên vui mừng khi thấy điều này xảy ra. Các thư ký trong ban thư ký đều là những người đẹp với phong cách khác nhau. Họ không chỉ có thể giúp Lý Khả giải quyết các công việc khác nhau mà còn giúp Lý Khả giải quyết các công việc 'khác'. 

Và những mỹ nhân này không chỉ là những chiếc bình hoa mà tất cả đều được lựa chọn kỹ càng. Hiện nay, nhiều người trong số họ đã “tốt nghiệp” ban bí thư và bắt đầu nắm giữ những chức vụ quan trọng hơn. 

Cũng giống như buổi trình diễn đồ lót hiện tại của Lâu Tam Nương, nhiều người phụ trách đều là thư ký của 'Ban thư ký' trước đó. 

Chính vì điều này mà Lâu Tam Nương cảm thấy nguy cơ. 

Cô không trẻ đẹp như những người phụ nữ trong Ban Bí thư, cũng không thông minh hơn họ. Ưu điểm duy nhất của cô là đã ở bên Lý Khắc rất lâu. 

Nhưng điều này thậm chí không thể là một lợi thế. Thời gian lâu hơn cũng có nghĩa là tuổi già hơn. Cho dù nàng biết Lý Khả thích cái mới, không chán cái cũ, là người đàn ông có tình cảm,

Nhưng khi Lý Khắc ngày càng có nhiều phụ nữ, Lâu Tam Nương không khỏi cảm thấy bất an. 

Vì lý do này, cô ấy thậm chí còn đón con gái của mình và gửi nó cho Diệp Dung, đồng thời ám chỉ với Lý Khả một cách công khai và bí mật rằng cô ấy sẵn sàng cùng nhau phục vụ Lý Khả như hai mẹ con. 

Không lâu sau, Lý Khả đã làm theo ý muốn của mình và tiêm chủng cho cô con gái 12 tuổi. Khi làm như vậy, bà đã tự tay mở âm hộ không có lông của con gái mình và đưa con cặc của Lý Khả vào âm đạo của cô. 

Nhưng Lâu Tam Nương vẫn không yên tâm. Nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy chỉ có một cách duy nhất có thể khiến địa vị của mình trong lòng Lý Khả ổn định hơn. 

Đó là sinh cho Lý Khả một đứa con, trai hay gái không quan trọng! 

Bây giờ lời nói của Lý Khả đã hoàn toàn trấn an Lâu Tam Nương. 

Lâu Tam Nương sờ bụng. Mấy ngày nay cô đã bị bôi kem rất nhiều lần, không biết có cơ hội mang thai hay không. 

Đặc biệt đêm qua, Lý Khả Đô suýt chút nữa đã mở tử cung cho cô. Xuất tinh sâu nên khả năng mang thai sẽ cao hơn trước rất nhiều. 

Nghĩ xem đã đủ hay chưa, hai người đã ăn xong một ngăn bánh bao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

“Anh có muốn hấp thêm chút nữa không?” Lâu Tam Nương đứng dậy, cầm nồi hấp bánh bao lên rồi quay lại hỏi Lý Khả. 

"Tôi no rồi. Nếu chưa no thì cứ hấp thêm chút nữa thôi." Lý Khắc xua tay. 

Lâu Tam Nương đã no lâu rồi. Cô ấy có cảm giác thèm ăn nhỏ và không thể ăn nhiều. 

Vì vậy, cô đặt bát đĩa, đũa và nồi hấp lên bàn, rửa sạch mọi thứ, lau tay rồi quay lại giường, rúc vào người Lý Khắc và ngồi cùng anh, xem chiếu lại chương trình Gala Lễ hội mùa xuân trên TV. 

Lý Khả ôm Lâu Tam Nương lại, đắp chăn cho hai người rồi nhét chai nước nóng vào chân Lâu Tam Nương. Đôi chân của người phụ nữ luôn lạnh buốt vì không biết mình có phải sức khỏe kém hay không. 

Ký túc xá của nhà máy vừa được cải tạo và chỉ có những chiếc giường đơn giản và những thứ tương tự. Không có thời gian để lắp điều hòa. Ngay cả tivi, nồi, chảo, bếp và các vật dụng khác cũng được mua tạm ngày hôm qua. 

“Tiến trình của buổi trình diễn đồ lót thế nào rồi?” Lý Khả vòng tay qua eo Lâu Tam Nương, tựa chiếc cằm không râu của mình lên đầu Lâu Tam Nương. 

Lâu Tam Nương tìm được một tư thế thoải mái trong vòng tay Lý Khả. Cô áp nửa người vào vòng tay Lý Khả, tựa đầu vào vai Lý Khả, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng hiếm hoi giữa hai người:

“Tiếp nối tiền lệ của hai buổi trình diễn đồ lót thành công ở Hồng Kông và Nhật Bản, buổi trình diễn đồ lót của chúng tôi đã nhận được phản hồi tích cực ngay từ thông báo ban đầu và nhiều người nổi tiếng sẵn sàng nhận lời mời của chúng tôi”.

"Các công ty người mẫu ở Mỹ cũng đã liên hệ với chúng tôi và nhiều công ty từ Nhật Bản, Hồng Kông và Đài Loan cũng bày tỏ hy vọng ngôi sao của họ có thể xuất hiện trong buổi trình diễn nội y của chúng tôi".

"Và tôi đã đàm phán về các vị trí quảng cáo với các phương tiện truyền thông từ hơn 20 quốc gia bao gồm Liên minh Châu Âu, Hoa Kỳ, Nhật Bản và Hàn Quốc."

"Các đài truyền hình ở nhiều nước cũng muốn phát sóng chương trình đồ lót của chúng tôi. Theo yêu cầu của các bạn, tôi đã nói với các đài truyền hình này rằng tôi có thể cấp cho họ quyền phát sóng miễn phí..."

Triển lãm Đồ lót Châu Á do Lâu Tam Nương tổ chức đã là buổi trình diễn đồ lót thứ ba do Blue Phantom tổ chức. 

Trong suốt năm 1992, Lý Khả và Julu đã làm việc cùng nhau nhiều lần và giúp Julu thực hiện một số bộ phim nổi tiếng. 

Những bộ phim này không chỉ rất nổi tiếng ở Hồng Kông, Đài Loan và Trung Quốc đại lục mà còn đạt được thành công lớn ở Châu Âu, Châu Mỹ, Nhật Bản và Hàn Quốc. Không chỉ giành được doanh thu phòng vé lớn, Julius còn giành được nhiều danh hiệu vào năm 1992.

Với sự giúp đỡ của bộ phim của Julu, Aurora không những lột xác từ một cô gái điếm bị buôn bán tình cờ trở thành một ngôi sao nóng bỏng trên thế giới. 

Bộ đồ lót gợi cảm của Blue Phantom cũng nhận được nhiều sự chú ý vì thường xuyên xuất hiện trong các bộ phim của Julu. 

Cùng năm đó, không chỉ một số cửa hàng Blue Phantom ở Hồng Không bùng nổ, cháy hàng mỗi ngày mà ngay cả một số cửa hàng Blue Phantom mới mở ở Nhật Bản và Đài Loan cũng trong tình trạng thiếu hàng. 

Vì vậy, Lý Khả quyết định tấn công khi bàn ủi còn nóng, cuối năm 1992, ông tổ chức buổi trình diễn nội y đầu tiên của Blue Phantom trước thời hạn. 

Quy mô của buổi trình diễn nội y này không lớn, vì Lý Khắc vẫn chưa nắm rõ phong cách của buổi trình diễn nội y nên buổi trình diễn nội y chỉ được quảng bá ở quy mô nhỏ ở Hồng Không. 

Đồng thời, địa điểm cũng không chính thức. Thay vì chọn một phòng triển lãm hay phòng trưng bày nghệ thuật trang trọng, địa điểm được đặt ở trung tâm thương mại Central. 

Không chỉ địa điểm tổ chức trang trọng mà dàn người mẫu trên sàn catwalk cũng là đám người dân cơ sở. 

Vì cần phải mặc nội y cực kỳ gợi cảm để đi sàn catwalk giữa ban ngày nên hầu như không có công ty người mẫu nào sẵn sàng hợp tác với Lý Khả và những người khác. 

Trong cơn tuyệt vọng, Lý Khả Di nghiến răng đến một công ty AV của Nhật Bản để tìm một nhóm nữ diễn viên AV đến tham gia buổi diễn! 

Địa điểm tổ chức không chuyên nghiệp, người mẫu không chuyên nghiệp nhưng dù vậy, Lý Khắc vẫn nỗ lực hết mình để hoàn thiện từng chi tiết. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần rằng buổi diễn này có thể thất bại nhưng Lý Khắc vẫn cố gắng hết sức! 

Nhưng không ngờ lần catwalk này lại thành công ngoài mong đợi! 

Hóa ra Lý Khả đang tìm nữ diễn viên AV để biểu diễn ở Nhật Bản. Bằng cách nào đó, nó đã được một số tờ báo Nhật Bản đưa tin. Một phương tiện truyền thông Nhật Bản thậm chí còn đưa vấn đề này lên bản tin buổi sáng. 

Những năm 1990, giới giải trí Hồng Không và Đài Loan rất quan tâm đến tin tức từ Nhật Bản, bởi nhiều bài hát nổi tiếng ở Hồng Không và Đài Loan lúc bấy giờ đều được mua bản quyền bài hát của Nhật Bản rồi 'dịch'. 

Vì vậy, nếu có bất kỳ xáo trộn nào ở Nhật Bản, Hồng Không và Đài Loan sẽ nhanh chóng theo dõi. 

Tất nhiên, Lý Khả biết rằng điều này chắc chắn là do chính các công ty AV quảng cáo. Suy cho cùng, nếu buổi trình diễn catwalk thực sự nổi tiếng thì những nữ diễn viên đã tham gia trình diễn catwalk của họ đương nhiên sẽ trở nên nổi tiếng, và những AV tham gia chương trình chắc chắn sẽ bán chạy! 

Nhưng sự nổi tiếng lan rộng sau đó vượt xa sức tưởng tượng của mọi người. 

Trong những năm 1990, xu hướng chủ đạo toàn cầu vẫn còn mang tính bảo thủ. Hiện tại Blue Phantom đã tìm được một nhóm phụ nữ sẵn sàng dang đùi cho cả thế giới khoe khoang, điều này đương nhiên thu hút sự chú ý lớn của công chúng. 

Có người chỉ trích và có người ủng hộ, và hầu hết mọi người ở Hồng Kông đều tham gia vào chủ đề này. 

Ngay cả Hoàng Chiến, được mệnh danh là bậc thầy lãng mạn Hồng Kông, cũng cho biết trong chương trình "Đêm nay bất khả chiến bại" của mình:

Anh ấy phải đi xem trực tiếp buổi trình diễn đồ lót này để xem nữ diễn viên AV sẽ tạo ra tia lửa gì khi kết hợp với bộ đồ lót gợi cảm phổ biến nhất khiến máu đàn ông chảy máu. 

Ngày trình diễn nội y được tổ chức, toàn bộ khu vực miền Trung chật kín người đến xem trình diễn nội y. Theo dự đoán của giới truyền thông tại chỗ, số lượng người đến xem buổi trình diễn nội y có lẽ lên tới hàng chục nghìn. 

Một đám đông lớn như vậy không chỉ khiến Lý Khả mà cả cảnh sát Hồng Không cũng bị sốc. Cán bộ Quý Lão của lực lượng cảnh sát đã điều động toàn bộ cảnh sát ở miền Trung, thậm chí còn huy động một số lượng lớn cảnh sát từ một số quận lân cận để duy trì trật tự. 

Dưới con mắt rực lửa của vô số đàn ông, buổi trình diễn nội y vẫn được tổ chức đúng như dự kiến. 

Việc Lý Khả tìm những nữ diễn viên AV này biểu diễn trong chương trình có thể không chuyên nghiệp, nhưng khi nói đến cách đàn ông có thể thể hiện khía cạnh quyến rũ nhất của mình thì điều đó hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Đặc biệt, những nữ diễn viên này đều được Lý Khắc chọn lọc kỹ càng. Anh chọn những nữ diễn viên xinh đẹp vốn có ước mơ diễn xuất nhưng cuối cùng phải ra biển vì nhiều lý do. 

Những nữ diễn viên này chỉ có một cơ hội duy nhất trong đời, và họ đương nhiên muốn tận dụng nó! 

Dưới sự ảnh hưởng của nhiều yếu tố, buổi trình diễn đồ lót vốn không nằm trong dự đoán của mọi người này đã thực sự đạt được thành công ngoài sức tưởng tượng! 

Tin tức và chủ đề về buổi trình diễn đồ lót đã lan truyền gần như khắp châu Á trong vòng một ngày, thậm chí còn được truyền thông châu Âu và Mỹ đưa tin. 

Sự chú ý của truyền thông châu Âu và Mỹ một lần nữa làm dấy lên các cuộc thảo luận ở châu Á. Sau đó, ngay cả các phương tiện truyền thông đại lục cũng bắt đầu đưa tin về buổi trình diễn nội y này! 

Vì vậy vào năm 1993, Lý Khắc tiếp tục tổ chức buổi trình diễn nội y lần thứ hai. Khác với sự vội vã của buổi trình diễn nội y đầu tiên, buổi trình diễn nội y thứ hai phải mất cả năm để lên kế hoạch! 

Với thành công trước đó, lần này tất cả các bên đều tích cực yêu cầu hợp tác, thậm chí một số công ty người mẫu Âu Mỹ nổi tiếng thế giới cũng đã đến tìm đến Lý Khả Thẩn. 

Cân nhắc việc mở rộng sang châu Âu và Mỹ sau đó, lần này Lý Khả chọn một nửa người mẫu châu Âu và Mỹ và một nửa người mẫu châu Á. 

Đồng thời, ngoài các nữ diễn viên AV tham gia sàn catwalk đầu tiên, các ca sĩ, người nổi tiếng đến từ Hồng Không, Đài Loan, Nhật Bản, Châu Âu và Mỹ cũng được mời tham gia trình diễn nội y. 

Tất nhiên, việc mời những người nổi tiếng, ca sĩ này không chỉ để họ đi biểu diễn. Buổi trình diễn nội y đầu tiên là để thử sức, và buổi trình diễn nội y thứ hai là để Lý Khắc đóng khung mẫu cho mọi buổi trình diễn catwalk trong tương lai. 

Nguyên nhân dẫn đến thành công của Victoria's Secret đương nhiên không chỉ vì người mẫu mặc đủ loại nội y đều đẹp mà còn vì bầu không khí giống như một bữa tiệc và có nhiều ngôi sao tham gia. 

Ngoài ra, Lý Khả cũng quyết định tiếp thu những lợi thế của buổi trình diễn thời trang ở Tokyo, kết hợp cả hai và tổ chức một buổi trình diễn đồ lót thu hút sự chú ý của thế giới! 

Người mẫu chuyên nghiệp, lập kế hoạch chuyên nghiệp, trang điểm chuyên nghiệp, đồ lót khiêu khích của Blue Phantom, cộng với kinh nghiệm thành công của buổi trình diễn đồ lót đầu tiên, buổi trình diễn đồ lót thứ hai quả thực lại thành công rực rỡ. 

Buổi trình diễn đồ lót được tổ chức tại Nhật Bản này không chỉ thu hút sự chú ý từ châu Á mà còn từ châu Âu, châu Mỹ và Trung Đông. 

Một trong những người giàu có đến từ Trung Đông thậm chí còn chi tới 230.000 USD ngay tại chỗ sau khi xem buổi trình diễn nội y để mua bộ đồ lót gợi cảm làm bằng vàng nguyên chất vào đêm chung kết của chương trình! 

Lần này, cái tên Blue Phantom đã thành công lan rộng ra toàn thế giới. 

Đàn ông trên toàn thế giới đang mong chờ buổi trình diễn đồ lót thứ ba. 

Đây là phiên họp hiện tại mà Lý Khắc để lại cho Lâu Tam Nương. 

Đối với buổi trình diễn nội y này, Lý Khả dự định sẽ làm cho nó lớn hơn và đầu tư nhiều hơn, tận dụng cơ hội để truyền bá tên tuổi của Blue Phantom đến tai thế giới, đồng thời mở cửa thị trường châu Âu và châu Mỹ trong một lần, để Victoria's Secret không còn có thể lung lay vị thế của mình! 

………………

Thời gian trôi nhanh, hôm nay là ngày mồng bảy âm lịch. 

Những nhân viên về đón năm mới lần lượt đến, Lâu Tam Nương phải trở về Hồng Kông để chuẩn bị tiếp tục làm việc cho buổi trình diễn nội y lần thứ ba. 

Mặc dù địa điểm trình diễn nội y lần 3 vẫn ở Hồng Không như lần đầu nhưng địa điểm đã được chuyển từ miền Trung ra biển. 

Khi đó, 4 du thuyền sang trọng sẽ cùng nhau ra khơi, toàn bộ buổi trình diễn nội y sẽ được tổ chức trên 4 du thuyền sang trọng. 

Điều này dẫn đến sự cần thiết của rất nhiều thủ tục và nhiều mối quan tâm khác. Vì vậy, buổi trình diễn nội y này không được tổ chức vào năm 1994 mà dự kiến ​​​​tổ chức vào năm 1995, tức là tháng 6 năm nay. 

Đêm trước khi rời đi, Lâu Tam Nương không muốn rời đi, bị Lý Khắc làm tình cho đến khi cô ngủ say mới buông tay anh ra. 

Trong mấy ngày qua, vết đỏ và sưng tấy ở âm đạo của Lâu Tam Nương vẫn không hề thuyên giảm, lỗ đít của cô cũng chưa khép kín lắm. 

Lâu Tam Nương rời đi, lô chip đầu tiên của TSMC đã được chuyển đến nhà máy thành công. 

Ngày mùng 8 Tết, Lý Khả gửi phong bao đỏ cho nhân viên, tổ chức họp mặt đầu năm, sau đó gấp rút bố trí nhân viên bắt đầu sản xuất. 

Giống như nhà máy sản xuất tất, đại đa số nhân viên được nhà máy sản xuất MP3 tuyển dụng đều là nữ. 

Lâu Tam Nương trước đó đã trêu chọc Lý Khả, hỏi xem anh có định biến nhà máy này thành căn cứ cho hậu cung của mình hay không, giống như nhà máy sản xuất tất lụa. Sau đó Lý Khắc dạy hắn một con cặc lớn. 

Lý Khắc hiện tại không thiếu nữ nhân, đương nhiên không phải vì mục đích này. 

Sở dĩ tuyển dụng số lượng lớn nhân viên nữ và tăng tỷ lệ nhân viên nữ so với nhân viên nam là vì để gấp hàng, Lý Khả dự định tạm thời thực hiện hệ thống làm việc ba ca trong nhà máy. 

Tục ngữ có câu, nam nữ cùng làm thì công việc sẽ không mệt mỏi. Việc có những cô gái trẻ đẹp làm việc cùng nhau chắc chắn sẽ khiến các nam công nhân làm ca đêm có động lực hơn. 

Dù công nhân chưa thành thạo tốc độ lắp ráp nhưng lô máy nghe nhạc MP3 đầu tiên đã nhanh chóng lăn bánh khỏi dây chuyền sản xuất do lượng hàng dồn dập trong ba ca. 

Vì yêu cầu khắt khe của Lý Khả nên tỷ lệ sản lượng của lô hàng đầu tiên là 90%, tỷ lệ phế liệu do thợ phổ thông là 3%, tỷ lệ phế liệu còn lại 7% là do chip và bảng mạch. 

Những thứ này có thể được trả lại và trao đổi, vì vậy Lý Khả dự đoán rằng sau khi công nhân thành thạo, tỷ lệ sản lượng sẽ trên 95%. 

Và sau khi đơn hàng ổn định, Lý Khả dự định sẽ tự mình dần dần sản xuất nhiều loại phụ tùng thay thế để giảm chi phí sản xuất MP3. 

Sau bữa trưa trở lại văn phòng, Lý Khả sẽ đặt mấy chiếc máy nghe nhạc MP3 đủ màu sắc lên bàn. 

Những chiếc máy nghe nhạc MP3 này không khác nhiều so với những chiếc Ipod sau này. Chúng dài mười lăm cm, rộng năm cm và dày khoảng ba đồng bạc xếp chồng lên nhau. Tuy nhiên, để giảm giá thành, màn hình MP3 do Lý Khả sản xuất có kích thước nhỏ hơn. 

Tuy nhiên, chức năng hiện tại của MP3 chỉ là nghe nhạc nên ít có tác dụng. Hơn nữa, màn hình nhỏ và mức tiêu thụ điện năng nhỏ. Với cùng công suất, MP3 do Lý Khả sản xuất có thể sử dụng được lâu hơn. 

Lúc này, ngoài Lý Khả ở trong văn phòng, ông chủ xưởng sản xuất Từ, giám đốc kiểm tra chất lượng chị Vương, giám đốc phân xưởng Tiêu Ngọc cũng đang đứng trước bàn làm việc, nhìn mấy chiếc máy nghe nhạc MP3 trên bàn. 

“Chọn một cái để thử xem?”

Lý Khả liếc nhìn mấy người, ba người còn lại nhìn nhau, chờ Lý Khả cầm một chiếc MP3 màu vàng sâm panh trước, sau đó mọi người chọn một máy nghe nhạc MP3. 

MP3 cho cảm giác rất nhẹ và cầm trên tay rất sướng. Vỏ ngoài của MP3 được làm bằng thép với mặt sau bằng nhựa. Mặt trước và mặt sau được sơn bằng sơn hai lớp và sơn bóng. Nó rất mượt khi chạm vào và có thể dễ dàng lau sạch dấu vân tay dính trên đó. 

Hiện tại chỉ có 4 màu xuất xưởng là vàng sâm panh, đen piano, đỏ tươi và xanh biển. 

Cắm tai nghe vào, nhấp vào nút phát và nhạc được lưu sẵn trong MP3 sẽ phát chậm. 

Nhạc thử nghiệm được chọn từ bài hát Tom’s Diner của ca sĩ người Mỹ Susan Weig. Bài hát này có giai điệu nhẹ nhàng, đơn giản, rất phù hợp để phát hiện những khiếm khuyết khi phần cứng phát nhạc. 

Khi một bài hát dần dần vang lên, bốn người lần lượt đặt máy nghe nhạc MP3 của mình xuống. 

Lão Húc tháo khuyên tai ra, nhìn Lý Khắc vẻ mặt không vui cũng không buồn, thăm dò hỏi: “Lão đại, thành công rồi à?”

Lý Khả chậm rãi tháo tai nghe xuống, sau đó cười lớn với Lão Từ: "Đúng vậy! Chúng ta thành công!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sản xuất MP3 thành công chỉ là bước đầu tiên và đơn giản nhất. 

Nếu bạn muốn quảng bá một sản phẩm, chỉ sản xuất nó thôi là chưa đủ. 

Công khai, bán hàng, phân phối, hậu mãi, bảo trì và hàng loạt việc khác còn rắc rối và khó khăn hơn sản xuất. 

Khó nhất là phân phối hàng hóa. 

Có một câu nói được lưu truyền rộng rãi trong giới công nghiệp trên thế giới ở thế hệ sau này: Kênh là vua. 

Ai kiểm soát các kênh sẽ kiểm soát quyền phân phối và có thể quyết định hàng hóa của ai có thể được xếp lên kệ và hàng hóa của ai sẽ bị bỏ lại trong kho và dần dần bị mốc. 

Ở thời đại ngày nay, câu nói vàng son này vẫn chưa được đưa ra. Tất cả các doanh nghiệp vẫn lấy sản phẩm làm vua và dựa vào sức mạnh để chinh phục thị trường. 

Mặc dù phương pháp này có thể tích lũy danh tiếng của người dùng và thu hút một lượng lớn người dùng khó tính thông qua chất lượng sản phẩm chất lượng cao lâu dài, nhưng những nhược điểm cũng lộ rõ ​​và quá chậm. 

Trước sự phát triển nhanh chóng của công nghệ công nghiệp và sự bùng nổ của công nghệ thông tin, chẳng bao lâu nữa khái niệm sản phẩm là vua sẽ hoàn toàn bị bỏ rơi. 

Tương lai thuộc về các kênh, đó là lý do tại sao Lý Khả muốn xây dựng một chuỗi thành phố thiết bị điện toàn cầu. 

Mặc dù trọng tâm chính của Thành phố Thiết bị Điện ngày nay vẫn xoay quanh Vùng Thủ đô và Đồng bằng sông Dương Tử, nhưng sau vài năm phát triển, hiện đã có ít nhất một Thành phố Thiết bị Điện ở các thành phố lớn trên cả nước. 

Không phải tất cả các thành phố thiết bị điện trên toàn quốc đều thuộc Tập đoàn Rongyuexin và một phần lớn trong số đó tham gia với tư cách là bên nhận quyền. 

Nhưng vì quyền cung cấp nằm trong tay Lý Khắc nên Lý Kế đã từ bỏ đủ quyền lợi, cho nên dù là cửa hàng nhượng quyền, Lý Kế cũng có đủ quyền quyết định đối với những cửa hàng này. 

Với sự trợ giúp của nền tảng Electric City, Lý Khả không phải lo lắng về việc phân phối MP3 trong nước và việc tiếp thị không phải là vấn đề. 

Phương pháp tiếp thị đơn giản và hiệu quả nhất vào những năm 1990 là quảng cáo trên các đài truyền hình, đặc biệt là CCTV! 

Trong thời đại này, cả giao tiếp và giao tiếp đều rất chậm. Cách dễ dàng nhất để mọi người biết được tin tức từ thế giới bên ngoài là xem TV. 

Và quảng cáo truyền hình đã trở thành kênh duy nhất có thể tiếp cận được khán giả cả nước! 

Cách đây rất lâu, các đĩa DVD do Rongyuexin Electrical City và Yanke Technology của Lý Khả sản xuất là những quảng cáo thường xuyên trên CCTV và các đài truyền hình địa phương. Lý Khắc mỗi năm chi ít nhất hàng chục triệu cho việc quảng cáo trên các đài truyền hình. 

Với tiền đề của sự hợp tác như vậy, không khó để tiếp tục bổ sung quảng cáo MP3 trên các đài CCTV và đài truyền hình địa phương. 

Lý Khả ra lệnh cho Lão Từ và các nhà quản lý khác duy trì tỷ lệ và tốc độ năng suất này, đồng thời tiếp tục sản xuất để đảm bảo các chuyến hàng ổn định trong khi đào tạo một nhóm công nhân lành nghề. 

Theo thời gian, Lý Khả sẽ mở rộng quy mô nhà máy, số lượng dây chuyền lắp ráp và công nhân sẽ tăng lên. Tất nhiên, lương của người quản lý cũng sẽ tăng theo. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc lặt vặt, Lý Khả trở về ký túc xá tắm rửa và thay quần áo. Anh ta mang theo nhiều tài liệu và một hộp máy nghe nhạc MP3, vừa gọi điện cho Diệp Thanh Mỹ, anh ta vừa lái ô tô lao đến Thâm Quyến. 

Có một người lập kế hoạch quảng cáo ở Thâm Quyến đã hợp tác với Lý Khả nhiều lần và Lý Khả dự định tiếp tục lập kế hoạch quảng cáo MP3 cho họ. 

Sau khi quảng cáo xong, Diệp Thanh Mỹ sẽ chịu trách nhiệm xem xét bản cuối cùng, sau đó đưa quảng cáo đi bàn bạc về lịch trình quảng cáo với các đài truyền hình trên toàn quốc. 

Đối với quảng cáo nước ngoài, nó được giao trực tiếp cho đội tiếp thị của Lâu Tam Nương. 

Nhóm người này hiện đang đàm phán với giới truyền thông các nước về quyền phát sóng show nội y nên việc ký thêm hợp đồng quảng cáo chỉ là chuyện đương nhiên. 

Đây là điều mà Lý Khả đã đồng ý khi gặp Diệp Thanh Mỹ nhiều năm trước. 

Lý Khả Đa không còn cần phải đích thân giải quyết các vấn đề trong nước nữa. Việc anh phải làm bây giờ là bay sang Nhật Bản, Hàn Quốc, Hồng Kông, Đài Loan và thậm chí cả các nước Đông Nam Á để đàm phán với các đại lý lớn đó về việc bán MP3 đại lý. 

Về vấn đề bán DVD, Lý Khả đã tiếp xúc với nhóm người này. Tất cả những gì anh phải làm bây giờ là đàm phán giá mua và giá bán ở nhiều nơi. 

Lý Khả mua vé đến Hàn Quốc tại sân bay quốc tế Thâm Quyến và bắt đầu cuộc hành trình. 

………………

Lý Minh'an đứng bên ngoài sân bay quốc tế Thâm Quyến. Người tài xế của bố anh đứng bên cạnh, giơ tấm biển đón khách có viết chữ Lý Minh Vũ trên đó. 

So với nhóm bạn vẫn đang sống và uống rượu của mình, Lý Minh'an, năm nay hai mươi sáu tuổi, có thể coi là một đứa con hoang đàng. 

Lý Minh'an không bằng những thanh niên hạng nhất ở Sán Đầu và Thâm Quyến, Quảng Đông. Nói trắng ra, hắn thậm chí có thể không đạt tới cấp ba. 

Trong mười năm qua, Lý Minh'an đã rất cố gắng để lọt vào vòng vây của những thanh niên hạng nhất đó. Anh ta sẽ học bất cứ điều gì các chàng trai trẻ làm, ăn, uống, đánh bạc, cờ bạc, bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ, nhưng anh ta không bao giờ khiến mọi người coi trọng mình. 

Cũng giống như cha mình, Lý Quốc, anh ta suốt đời liếm mông người khác, cuối cùng trở thành một trưởng phòng nhỏ kín đáo. 

Anh biết cha anh và chú anh ở Đức cũng có trách nhiệm giúp đỡ người trên chuyển tài sản đi nơi khác, nhưng chuyện này càng xảy ra, Lý Minh An càng coi thường cha mình. 

Chỉ vì một trưởng phòng to lớn, anh ấy đã làm việc chăm chỉ và hy sinh mạng sống của mình. Một ngày nào đó sự việc bị vạch trần, có thể cấp trên sẽ bán cha anh. Đến lúc đó, anh ấy sẽ không thể kiếm được tiền nhưng vẫn có thể ăn được một hạt đậu phộng. 

Nó không tốt bằng chú tôi ở Đức. Ít nhất anh ấy đã kiếm được tiền thật và vẫn đang ở nước ngoài nên không có rủi ro gì cả. 

Lý Minh'an cảm thấy mình không thể tiếp tục thiển cận như cha mình. Trong khi những mối quan hệ của cha anh vẫn còn đó và anh vẫn còn một số quyền lực, Lý Minh'an quyết định bắt đầu một số ngành kiếm tiền. 

Bằng cách này, ngay cả khi cha anh có chuyện gì xảy ra, anh vẫn sẽ có tiền khi trốn khỏi quê hương và sẽ không sống một cuộc sống ảm đạm. 

Nhưng các ngành kiếm tiền đều do gia đình của những chủ nhân trẻ chân chính kiểm soát, con trai của một trưởng phòng nhỏ sẽ không bao giờ đến lượt mình. Những rủi ro còn lại là quá lớn, cha anh sẽ không thể bảo vệ anh nếu có chuyện gì xảy ra. 

Anh ấy đã tìm đi tìm lại trong vài năm, rồi cuối cùng để mắt đến Công nghệ Yanke, vốn phổ biến nhất ở Sán Đầu trong những năm gần đây. 

Theo những gì anh được biết, một trong hai đối tác của công ty này là một cậu bé ở độ tuổi thiếu niên, còn người kia là một người trở về từ Mỹ. Họ không những đều là người nước ngoài mà còn không có lý lịch. 

Mặc dù Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước Sán Đầu nắm giữ 30% cổ phần của công ty này nhưng không có ai thực sự ủng hộ công ty này. 

Lý Minh An ngay lập tức cảm thấy rằng mình đã tìm ra cách kiếm tiền. 

Nhưng Lý Minh An không phải kẻ ngốc. Việc không ai ăn một miếng mỡ rõ ràng như vậy là hoàn toàn không chính đáng. 

Vì vậy, anh đã hỏi thăm bạn bè và biết được rằng thế hệ thứ ba của gia đình Ye có mối quan hệ không thể giải thích được với Lý Khả, một trong những đối tác của công ty. 

Và nhánh thứ ba của gia tộc Ye này vẫn còn kết hôn! 

Điều phẫn nộ nhất của thế hệ thứ hai là chồng cô không những không giết đứa nhỏ đã cắm sừng mình mà thậm chí còn bênh vực nó dù cố ý hay vô ý! 

Những thanh niên đỉnh cao này thực sự chơi rất biến thái, Lý Minh An cuối cùng cũng hiểu tại sao mình lại không thể hòa nhập vào vòng tròn đó. 

Ngay khi Lý Minh An chuẩn bị từ bỏ ý tưởng về Công nghệ Yanke, mọi thứ đã chuyển biến theo chiều hướng tốt hơn. 

Anh ấy thực sự không phải là người duy nhất có ý tưởng về Yanke Technology. Nhiều người hoặc tập đoàn quyền lực ở Sán Đầu cũng đang để mắt tới công ty này, chỉ riêng công ty này mỗi năm phải nộp 200 triệu tiền thuế. 

Nhưng vì không biết mối quan hệ giữa Lý Khả và vợ chồng đời thứ ba nhà họ Diệp nên những người này không dám công khai nuốt chửng Công ty công nghệ Yanke.

Nhưng từng bước một, anh ta bí mật xúi giục một đối tác khác là Tôn Yến Thành để bóp cổ phần của Lý Khả và buộc Lý Khả rời khỏi công ty. 

Sau khi Lý Khả hoàn toàn bị đuổi ra ngoài, chẳng phải Tôn Nhạn Sinh, một kẻ không có lý lịch gì, sẽ bị bọn họ thương xót sao? 

Nhưng việc này không liên quan gì đến Lý Minh An. Vì những tên tuổi lớn đó đã đưa Yanke Technology vào tình thế khó khăn nên nếu bây giờ anh ta nhúng tay vào, anh ta sẽ phải đối mặt với cái chết. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh lại nghe được một tin tức khác. 

Anh ấy nghe nói rằng Lý Khả, người sáng lập thực sự của DVD, dường như đang thực hiện một dự án mới, và anh ấy đã làm dự án này được vài năm. Sau khi hoàn thành, nó có thể mang lại nhiều lợi nhuận hơn DVD! 

Thật là một khái niệm! 

Doanh thu toàn cầu hàng năm của Yanke Technology là hơn một tỷ một chút, mang lại nhiều lợi nhuận hơn Yanke Technology. Năm đó không phải kiếm được hai tỷ sao? ! 

Lần đầu tiên nghe được tin tức, trong đầu Lý Minh An có một ý nghĩ: [Chặt Hồ! Anh ta phải cắt bỏ bộ râu của đứa trẻ này trước! 】

Anh không phải là người duy nhất có ý tưởng này, nhưng Lý Minh An lại hành động nhanh hơn! 

Anh kể cho cha nghe mọi kế hoạch, kế hoạch của mình. Khi Li Guozai nghe tin đứa con trai thất học của mình đột nhiên đề nghị kinh doanh, ban đầu ông nghĩ rằng Lý Minh An đang có ý định gì khác.

Cho đến khi Lý Minh An nói rằng anh ấy muốn xem Lý Khả, ông chủ của Yanke Technology, sẽ tới Châu Âu để kiểm tra, sau đó làm theo và kinh doanh tương tự.

Dù sao thì gia đình chú tôi cũng đã hoạt động ở Đức nhiều năm nên chắc chắn họ có lợi thế hơn Lý Khắc. Khi thời điểm đến, anh ấy sẽ ở Trung Quốc còn chú của anh ấy và những người khác sẽ ở nước ngoài. Một khi hai bên liên thủ, có thể sẽ làm được chuyện lớn hơn Lý Khả! 

Lý Quả nghe xong cảm động. Ông cảm thấy những gì con trai mình nói quả thực có lý. Những lời này cũng chứng tỏ con trai ông đã dồn tâm huyết vào đó. 

Hơn nữa, với tư cách là trưởng bộ phận của một bộ phận trực thuộc Cục Xúc tiến Đầu tư Sán Đầu, anh ấy cũng đã tiếp xúc với Lý Khả nhiều lần và anh ấy cũng biết Yanke Technology kiếm được bao nhiêu lợi nhuận. 

Anh ta thậm chí còn biết rằng ngoài công ty công nghệ này, Lý Khả còn sở hữu một tập đoàn tên là Dung Nguyệt Tân. 

Giá trị thực tế của tập đoàn này thậm chí còn cao hơn Yanke Technology. Thành phố Điện Rongyuexin đang nở rộ khắp cả nước là một trong những ngành công nghiệp của nó. 

Ngoài ra, Blue Phantom gần đây đã nổi tiếng khắp châu Á cũng là công ty con của công ty! 

Nếu con trai ông ta thực sự có thể cắt đứt thủ đoạn của Lý Khả và khởi nghiệp, thì với tư cách là trưởng phòng nhỏ, ông ta không làm việc cũng không sao. 

Vì vậy, đêm đó Lý Quốc đã đích thân gọi điện cho em trai mình ở Munich và kể toàn bộ sự việc cho em trai mình, người chịu trách nhiệm quản lý ngành và rửa tiền cho Lý Quốc ở Đức. 

Đúng như dự đoán, người em cũng cảm động không kém trước những gì anh nói. Hai anh em cùng nhau quyết định để thế hệ trẻ của hai gia đình lên tiếng trước. 

Lý Minh Vũ đã liên hệ với Lý Khả ở Đức và chịu trách nhiệm tìm hiểu những dự án mà Lý Khả đang kiểm tra ở châu Âu. 

Mặt khác, Lý Minh An đang theo dõi từng động thái của Lý Khả ở Trung Quốc và theo dõi từng bước đi của anh ta. 

Đến lúc vận chuyển hàng hóa, sự hợp tác giữa hai người trong và ngoài nước chắc chắn sẽ nhanh hơn Lý Khả, người cần chạy cả trong nước và châu Âu. 

Điều quan trọng nhất là nếu có chuyện gì xảy ra thì chỉ có hai người trẻ mới kết thúc. 

Với tư cách là những người lớn tuổi, họ có thể tận dụng cơ hội ra mặt, lợi dụng sự bốc đồng và thiếu hiểu biết của những người trẻ tuổi làm vỏ bọc, có thể dễ dàng hạ gục Lý Minh Vũ và Lý Minh An. 

Sau đó khi Lý Khả đi châu Âu trở về, Lý Minh An chờ mãi vẫn không nhận được điện thoại của anh họ. 

Ngoại trừ việc Lý Minh Ngọc gọi điện phàn nàn với bố vào ngày đầu tiên Lý Khả tới Munich, ra ngoài đều không có tin tức gì. 

Lý Minh'an tự hỏi liệu anh họ của anh có phát hiện ra rằng ngành công nghiệp của Lý Khả Tân rất lãi và có ý định để anh yên hay không. 

Không lâu sau, Lý Minh An nhận được tin Lý Khả đã trở về Trung Quốc. Anh ta cũng phát hiện ra rằng Lý Khả đã thành lập một nhà máy ở Đông Quan và đang ráo riết tuyển dụng nhân viên. 

Lý Minh An biết Lý Khả đang chuẩn bị bắt đầu một ngành nghề mới nên quyết định không chờ tin tức từ anh họ mình.

Thay vào đó, anh gặp trực tiếp đội trưởng Đội phòng thủ chung Đông Quan thông qua người bạn Kỳ Quái Ba Quái. Anh ta hứa với anh ta rất nhiều lợi ích và nhờ anh ta giúp sắp xếp một vài người đến nhà máy của Lý Khả để hỏi thăm tình hình. 

Sau một thời gian tìm hiểu, Lý Minh An đã tìm ra những nhà cung cấp linh kiện mà Lý Khả đã liên hệ, dùng mức giá cao hơn để khiến những nhà cung cấp đó gật đầu, đồng thời cung cấp cho anh ta một lô hàng.

Lý Minh'an quay lại và sử dụng mối quan hệ của cha mình để xây dựng một nhà máy ở Sán Đầu, sau đó tìm một nhà sản xuất phụ tùng mới và yêu cầu các nhà sản xuất Sán Đầu sản xuất những phụ tùng này với giá thấp hơn. 

Nhưng có một thứ Lí Minh An không thể có được, đó chính là khoai tây chiên. 

Hơn nữa, anh ta thiếu bản vẽ và công nhân, và không biết những phụ tùng thay thế mà mình có được có tác dụng gì. 

Mọi thứ khác đều không thành vấn đề. Chỉ cần anh chịu bỏ tiền, anh có thể trực tiếp tuyển dụng một nhóm quản lý và công nhân từ nhà máy của Lý Khả, nhưng thực sự anh không thể làm gì được với chip. 

Ngay lúc Lý Minh An đang bối rối không biết phải làm sao thì Lý Minh Ngọc từ Đức xa xôi gọi điện tới và nói rằng anh đã sẵn sàng trở về Trung Quốc. 

Qua điện thoại, Lý Minh Vũ nói với Lý Minh'an rằng anh ấy đã kiểm tra nhiều nhà sản xuất chip khác nhau ở Hoa Kỳ trong khoảng thời gian này, chỉ để tìm ra nhà sản xuất Lý Khả nào sản xuất chip. 

Sau hơn hai tháng, cuối cùng anh cũng tìm được nhà sản xuất chip của Mỹ. 

Nhưng anh ta được biết rằng tất cả các con chip đã được một công ty thương mại Mỹ mua. 

Mặc dù tên người đăng ký và chủ sở hữu công ty được viết là người Mỹ nhưng mông của Lý Minh Vũ tiết lộ rằng người thực sự phụ trách công ty này phải là Lý Khả. 

Nhưng bầu trời là giới hạn. Anh hỏi thăm và biết được rằng Lý Khả không chỉ nhận hàng từ các công ty chip của Mỹ mà dường như còn nhận hàng từ TSMC. 

TSMC dường như không có nhiều đạo đức nghề nghiệp. Sau khi Lý Minh Vũ gọi điện cho họ và bày tỏ sẵn sàng mua một lô chip với giá cao hơn,

Đối phương do dự một chút, đồng ý cung cấp một lô chip cho đám người Lý Minh Ngọc. 

Tuy nhiên, do các điều khoản trong hợp đồng với Lý Khả và vấn đề bảo mật, TSMC sẽ không trực tiếp cung cấp chip cho họ mà sẽ chuyển giao chúng thông qua một công ty thương mại ở Hồng Kông. 

Để đảm bảo an toàn, Lý Minh Vũ đã trả giá cao để thuê người điều tra công ty và khẳng định rằng việc này không liên quan gì đến Lý Khả. 

Mãi cho đến khi làm xong tất cả những chuyện này, anh mới gọi điện cho Lý Minh An, nói với anh rằng anh sẽ về đại lục trước rồi mới đến Hồng Kông. 

Đây cũng là lý do Lý Minh An đến sân bay đón Lý Minh Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Máy bay hạ cánh đúng giờ, Lí Minh An không đợi bao lâu đã nhìn thấy Lý Minh Ngọc mặc vest, xách túi đi ra khỏi lối ra sân bay. 

Lí Minh An vẫy tay với Lý Minh Ngọc: “Mingyu, lối này.”

Lý Minh Vũ cũng nhìn thấy hai người ở đây. Anh ta gật đầu với Lý Minh'an và bước tới. 

Lý Minh'an ra hiệu cho tài xế lấy túi xách của Lý Minh Vũ. Cùng lúc đó, ánh mắt anh lướt qua chiếc đồng hồ trên cổ tay Lí Minh Ngọc không để lại dấu vết: "Đi thôi. Anh đón gió cho em trước được không?"

"Không, không cần, đừng lãng phí thời gian." Lý Minh Vũ theo hai người ra khỏi sân bay và lên một chiếc Jetta ngoài cửa. 

Lý Minh Vũ theo Lý Minh'an ngồi vào ghế sau. Anh hơi khó chịu với những chiếc ghế cứng của chiếc Jetta cũ kỹ này. Anh di chuyển mông sang trái và phải, nhưng anh không thể tìm được tư thế thoải mái hơn. 

"Sao không đổi chiếc xe tốt hơn đi? Xe này không phải cũ quá rồi sao?" Lý Minh Vũ phàn nàn nửa đùa nửa thật. 

"Ở Trung Quốc, có ô tô là tốt rồi! Hơn nữa, đây không phải xe của tôi. Con trai trưởng phân đội cấp dưới của tôi mua một chiếc ô tô, ngày nào cũng lái đi đây đó. Như vậy thì quá phô trương."

Lý Minh'an dường như không hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Lý Minh Vũ. Anh gật đầu với tài xế rồi ra hiệu cho tài xế lái: “Đây là chiếc xe được đơn vị công tác của bố tôi giao cho anh ấy, tài xế cũng vậy.”

“Bố cậu chỉ là trưởng bộ phận, có ô tô và tài xế à? So với việc mua xe của chính cậu còn phô trương hơn nhiều.” Lý Minh Vũ không hiểu logic của Lý Minh'an và con trai ông ta, lắc đầu bối rối. 

"Đó không phải là điều bố tôi yêu cầu. Đó là tiêu chuẩn ở nơi làm việc và mọi người đều được đối xử như nhau."

Lý Minh An đã nghe được mấy lời của anh họ, hình như anh không đánh giá cao anh họ và cha anh, Lý Quả. 

Lý Minh Vũ lại lắc đầu, như thể anh ta không thể chịu đựng được sự tham nhũng của các quan chức trong nước. 

Chỉ sau vài câu trao đổi, Lí Minh An đã cảm thấy anh họ của mình xem ra không có khả năng hợp tác tốt với hắn để cùng nhau làm ăn. 

Mặc dù cha của Lý Minh'an và cha của Lý Minh Vũ là anh em, nhưng trên thực tế, Lý Minh'an và Lý Minh Vũ không có nhiều liên lạc. 

Cha của Lý Minh'an và cha của Lý Minh Vũ đều về quê. Sau đó, cha của họ trở về thành phố thông qua các mối quan hệ, và cha của Lý Minh'an sau một thời gian làm việc vất vả đã gia nhập cơ quan chính phủ. 

Sau khi mở cửa trở lại, anh gia nhập Cục Thương gia Trung Quốc và trở thành trưởng bộ phận cấp dưới. 

Cha của Lý Minh Vũ bắt đầu kinh doanh nhỏ và đi lại giữa Hồng Kông và Quảng Đông. 

Sau đó, có một số người ở trên tỏ ra thích thú với khả năng của cha Lý Minh Vũ nên cha của Lý Minh'an đã giúp mai mối cho ông. 

Cha của Lý Minh Vũ đã đưa Lý Minh Vũ đến Đức để làm găng tay trắng cho người dân Trung Quốc, và ở đó sáu bảy năm. 

Anh ấy không nói điều gì mang tính suy đoán, nhưng suy cho cùng, Lý Minh An đã dành một thời gian dài đi chơi với những người thuộc nhiều tôn giáo và ngành nghề khác nhau.

Anh cảm thấy thành phố của mình không hơn gì Lý Minh Vũ, người vẫn còn là học sinh giỏi ở trường.

Vì thế hắn đem hết tâm tư chôn vùi trong lòng, trên mặt mang theo nụ cười chân thành, vòng tay qua vai Lý Minh Ngọc, lớn tiếng nói:

"Này, chúng ta không thể kiểm soát những thứ này. Thế thì sao, anh ơi, tối nay em làm gì đó và cho anh xem cuộc sống về đêm ở Trung Quốc nhé?"

"Anh thích kiểu phụ nữ nào? Trong sáng, quyến rũ, trưởng thành, gợi cảm, hay tôi nên cho anh mỗi người một cái?"

"Điều này... điều này không tệ sao?" Lý Minh Ngọc do dự nói: “Để tìm được nhà cung cấp chip, chúng ta đã đi sau Lý Khả rất nhiều bước.”

"Đã hơn một tháng trôi qua, anh ấy ước tính nhà máy đã được thành lập, nếu nhanh chóng có thể sẽ xuất xưởng. Tôi e rằng chúng ta nên nhanh lên..."

"Này!"

Lý Minh'an cắt ngang lời của Lý Minh Vũ. Anh từ lâu đã chú ý đến vẻ mặt và ánh mắt không thành thật của Lý Minh Vũ. Anh ta thờ ơ xua tay về phía Lý Minh Ngọc, vẻ mặt vô tư:

"Ngươi còn nói ngươi chậm hơn một tháng, ngươi không quan tâm đêm nay thời gian, hôm nay nhất định phải nghe lời ca ca của ta, ta đã sắp xếp cho ngươi rồi."

Nói xong, Lý Minh An hét lên với tài xế: “Anh Angkor, anh đi đến câu lạc bộ mới mở ở phía nam thành phố đi. Gọi thế nào cũng là câu lạc bộ do người Ma Tào mở.”

"Tân Đài Lai." Người lái xe nói ngay. 

Lý Minh'an giống như tổ tiên thế hệ thứ hai. Anh ta vẫy tay với tài xế và hét lớn: "Vâng! Xintai đang đến! Anh cứ qua đó đi. Tối nay mọi chi phí tôi sẽ thanh toán!"

………………

Chu Nhất Thâm ngồi ở bàn làm việc, nhìn Lý Khả ngồi đối diện. 

Trên chiếc bàn giữa hai người họ có vài chiếc Walkman với nhiều màu sắc khác nhau. Lý Khả vừa nói với anh rằng những chiếc Walkman nhỏ nhắn và tinh tế này được gọi là MP3 và là chiếc Walkman mới nhất do công ty anh phát triển. 

Những chiếc Walkman này rất mạnh mẽ. Họ hủy bỏ chức năng đọc đĩa CD và đầu từ được sử dụng trong Walkman truyền thống, thay vào đó sử dụng chip 40nm công nghệ mới nhất và thẻ nhớ với bộ nhớ lên tới 128M. 

Điều này có nghĩa là sau khi mua chiếc Walkman này, người dùng không cần phải tốn thêm bất kỳ khoản tiền nào để mua đĩa CD hay băng nhạc. 

Bạn chỉ cần sử dụng cáp chuyển đổi dữ liệu để kết nối máy nghe nhạc MP3 với máy tính và bạn có thể tải miễn phí bất kỳ bài hát nào từ Internet về Walkman này. 

Và so với những đĩa CD, băng chỉ lưu được tối đa 3 đến 5 bài hát và 15 bài hát thì thẻ nhớ tích hợp 128M của MP3 có thể lưu trữ hơn 100 bản nhạc cùng lúc.

Hơn nữa, người dùng có thể dễ dàng xóa và chuyển đổi các bài hát đã tải xuống bất kỳ lúc nào thông qua nút roulette đi kèm với MP3 để giải phóng dung lượng và thay thế chúng bằng bản nhạc họ thích hơn. 

Hơn nữa, những máy nghe nhạc MP3 có vẻ nhỏ gọn này lại được tích hợp pin lithium dung lượng lớn không thể tháo rời, có thể sạc từ 0 đến 80% trong một giờ và sạc đầy lượng điện còn lại trong hai giờ tiếp theo. 

Sau khi được sạc đầy, nó có thể tiếp tục phát ở mức âm lượng cao nhất trong mười giờ, vượt xa so với Walkman thế hệ thứ nhất và thứ hai trên thị trường sử dụng pin 5V. 

Lấy Walkman thế hệ thứ hai phổ biến nhất trên thị trường làm ví dụ, khi sử dụng hai pin khô 5V, nó chỉ có thể hoạt động tối đa ba đến bốn giờ ở mức âm lượng tối đa trước khi cần thay pin. 

Giá của một cục pin khô 5V là 30 xu, mua hai cục cùng lúc thường là 50 xu. Nói cách khác, mỗi lần sạc MP3, người dùng tiết kiệm được ít nhất một USD so với Walkman. 

Kích thước nhỏ hơn, hiệu suất mạnh mẽ hơn, thiết kế giúp người dùng tiết kiệm tiền và thậm chí có mức giá thấp hơn các sản phẩm hiện có. 

Chiếc Sony Walkman bán chạy nhất hiện nay trên thị trường có giá 49 USD. 

Giá mua và giá bán lẻ mà Lý Khả đưa ra cho Chu Nhất Thâm lần lượt là 29 USD và 35 USD. 

Giá mua là giá mà Chu Nhất Thâm lấy hàng từ Lý Khả làm đại lý, còn giá bán lẻ là giá Chu Nhất Thâm bán hàng sau khi xếp lên kệ. 

Chu Nhất Thâm không vội trả lời Lý Khắc. Anh cầm máy nghe nhạc MP3 lên nhưng lại không chọn nút tai do Lý Khả cung cấp. Thay vào đó, anh ta gọi điện và yêu cầu người của mình đến cửa hàng gần nhất để mua một số nút bịt tai giá rẻ.

Sau khi nữ thư ký xinh đẹp mặc váy đồng phục đẩy cửa kính văn phòng và nhét nút tai vào tay Chu Nhất Thâm, anh ta chọn một máy nghe nhạc MP3 khác và cắm đầu nối nút tai vào cổng tai nghe 3,5MM của MP3. 

Theo lời nhắc nhở của Lý Khả, Chu Nhất Thâm nhấn nút phát MP3. 

Khi màn hình đen trắng ở mặt trước của chiếc MP3 sáng lên, một dòng chữ nhỏ Suzanne Vega-Tom’s Diner xuất hiện ở giữa màn hình và từ từ di chuyển từ phải sang trái khi nhạc bắt đầu phát.

Chu Nhất Thâm nhìn kỹ màn hình MP3, phát hiện màn hình tuy nhỏ nhưng hiển thị rất nhiều thông tin.

Ngoài tên nhạc sĩ và tên bài hát, còn có một thanh nguồn hình viên pin 5V ở góc trên bên phải màn hình. 

Ở phía bên trái của thanh pin nhỏ này cũng có con số 99%, giúp mọi người biết trực quan lượng pin còn lại là bao nhiêu. 

Ở góc trên bên trái màn hình có logo loa nhỏ, phía sau miệng loa có ký hiệu ')' dọc. 

Chu Nhất Thâm tăng âm lượng phát nhạc, biểu tượng ')' từ một thành hai, vì vậy anh ấy giảm âm lượng xuống một chút, biểu tượng lại biến thành một. 

Ngoài ra, còn có màn hình hiển thị tiến độ 1/117 ở giữa màn hình. Chu Nhất Thâm đoán rằng hai con số này có lẽ là vị trí âm nhạc hiện tại và số lượng nhạc được lưu trữ. 

Quả nhiên, khi bài hát đầu tiên phát xong, bài 1 chuyển thành 2, bài thứ hai cũng bắt đầu phát.

Bài thứ hai vẫn theo phong cách chậm rãi, chơi bản piano “Moonlight” của Beethoven. 

Chu Nhất Thâm nhảy vài bài rồi trực tiếp chọn một bài kim loại nặng mang phong cách hoang dã. Sau đó, anh ấy vặn âm lượng lên mức tối đa và nghe bài hát với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Đây quả thực là một sản phẩm có thể gây chấn động thị trường, ông Li."

Chu Nhất Thâm xoa xoa đôi tai có chút tê dại vì sốc. Chất lượng của nút tai anh ấy chọn thực sự rất kém. 

Ở mức âm lượng tối đa, tiếng gầm gừ gần như vỡ nát của ca sĩ chính của ban nhạc, cộng với tiếng ồn từ những chiếc nút tai kém chất lượng, gần như làm thủng màng nhĩ của anh.

Nhưng chỉ bằng cách này, anh ấy mới có thể xác nhận tác dụng thực sự của Lý Khả MP3 trong tình huống phần cứng tồi tệ nhất.

Anh ấy rất hài lòng với kết quả. 

Cùng một chế độ phát, cùng một nút tai rác rưởi, khi Walkman của Sony phát thể loại nhạc Heavy Metal này, sẽ được coi là tốt nếu bạn có thể nghe rõ ca sĩ chính đang hét gì. 

Mặc dù chiếc máy nghe nhạc MP3 này khiến tai Chu Nhất Thâm đau nhức nhưng anh vẫn có thể nghe rõ lời hát của ca sĩ chính ngay cả ở đoạn cao trào của bản nhạc.

“Tôi nghĩ mức giá 35 USD là quá thấp cho nó.” 

“Dựa trên chất lượng của nó, ngay cả khi nó có giá 49 USD tương đương với chiếc Walkman thế hệ thứ hai hiện có trên thị trường, nó cũng đủ để đánh cắp thị trường từ tay Sony.” 

“Chỉ giành lấy một phần thị trường từ Sony là vô nghĩa, ông Chu ạ.”

Lý Khả chắc chắn rằng sản phẩm của mình có thể gây ấn tượng với Sở Di Thẩn.

Bạn phải biết rằng trong năm đầu tiên sau khi MP3 ra mắt, nó đã đánh bại Sony ở khắp mọi nơi và bán được hơn một triệu bản sản phẩm trên toàn thế giới. Điều này là do tốc độ sản xuất không thể phù hợp với tốc độ bán hàng. 

Kết quả là nhiều sản phẩm nhái khác nhau lần lượt xuất hiện trong năm thứ hai. Tuy nhiên, điều này không làm ảnh hưởng đến thị trường ban đầu. Ngược lại, dưới sự hưng thịnh của trăm hoa, nhiều thương hiệu máy nghe nhạc MP3 đã mở rộng lãnh thổ ra khắp thế giới.

Và nó đã bán chạy trong hơn mười năm với hàng triệu doanh số mỗi năm. Phải đến khi điện thoại thông minh xuất hiện, nó mới dần rút lui khỏi thị trường. 

Lý Khả cầm máy MP3 lên, đưa mặt trước cho Chu Nhất Thâm xem:

“Tôi tin các bạn cũng có thể thấy, chiếc MP3 này tuy có nội dung kỹ thuật nhất định nhưng công nghệ của nó không quá khó đến mức không thể sao chép được”.

“Trên đời thứ không thể thiếu nhất là hàng nhái. Chỉ cần sản phẩm tôi có được thị trường chứng minh là có thể kiếm tiền,

Chẳng bao lâu nữa, nhiều nhất là trong vòng một năm, những sản phẩm tương tự hoặc thậm chí giống hệt nhau sẽ xuất hiện trên khắp thế giới để cạnh tranh thị trường với tôi. "

"Mặc dù tôi có chút danh tiếng trên thế giới nhờ ngành công nghiệp DVD,

Nhưng so với những thương hiệu cũ nổi tiếng trên toàn thế giới như Sony, Samsung, Microsoft, Trish và các nhà sản xuất khác, tôi chỉ có thể coi như một con kiến nhỏ vô danh trong góc. "

“Một khi những nhà sản xuất lâu đời này bắt đầu bắt chước sản phẩm của tôi, ngay cả khi tôi có lợi thế là người đi đầu, tôi vẫn sẽ rơi vào tình thế cực kỳ nguy hiểm.”

“Để tránh đặt mình vào tình thế đó, tôi quyết định tấn công phủ đầu khi còn ở trong bóng tối.”

"Tôi dự định dựa vào lợi thế của các thế hệ sản phẩm để chiếm toàn bộ thị trường mà tôi có thể chiếm giữ nhanh nhất có thể và giành được tất cả người dùng mà tôi có thể."

"Và trong tương lai, chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật sản phẩm của mình với tốc độ cực nhanh, đồng thời, chúng tôi sẽ củng cố hoàn toàn vị thế của mình bằng những sản phẩm xuất sắc và dịch vụ hậu mãi tốt!"

“Điều tôi muốn làm không phải là giật một miếng thịt trong bát Sony mà là giật cả bát từ Sony”.

"Và từ nay trở đi, trong ngành MP3, những người khác chỉ có thể noi gương tôi và ăn thịt tôi đánh rơi trong bát!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Suy cho cùng, Chu Nhất Thâm không phải là một trong những chàng trai trẻ sẽ bị kích động bởi lời nói của Lý Khả chỉ sau vài lời, sau đó ký hợp đồng với Lý Khả trong nháy mắt. 

Anh ấy yêu cầu thư ký của mình mang hai tách cà phê và nói với Lý Khả với vẻ rất thích thú: "Anh hùng là từ nhỏ. Anh Li có tham vọng lớn, nhưng anh ấy có vốn. Tôi cũng rất quan tâm đến những gì anh đang nói."

"Sản phẩm của bạn quả thực không có vấn đề gì. Chỉ cần nó được vận hành đúng cách, tôi tin rằng bạn có thể làm được, nhưng giá mua là 29 USD và giá bán là 35 USD, đối với tôi, tỷ suất lợi nhuận quá thấp."

"Suy cho cùng, chúng tôi cũng phải trả phí thông quan ở đây, đồng thời chúng tôi cũng phải tính đến chi phí lao động, phí địa điểm và các chi phí khác."

"Lợi nhuận sáu đô la thực sự không đủ đối với một đại lý ở cấp độ chúng tôi."

Lợi nhuận sáu đô la một đơn vị chắc chắn không thấp. Ngay cả sau khi loại trừ các khoản chi phí khác nhau, lợi nhuận mà đại lý do Chu Nhất Thâm đại diện có thể nhận được ít nhất cũng hơn ba đô la một đơn vị. 

Hơn nữa, mọi dịch vụ sau bán hàng sẽ do Lý Khả chịu và các đại lý sẽ nhận được toàn bộ lợi nhuận thuần túy. 

Trước khi đến Singapore, Lý Khả đã đàm phán giá với các đại lý ở Hàn Quốc, Nhật Bản, Đài Loan, Việt Nam và Thái Lan. 

Tùy thuộc vào tỷ giá hối đoái và mức sống bình quân đầu người ở nhiều nơi, giá MP3 ở những nơi này dao động trong khoảng từ 30 USD đến 39 USD. 

Trong đó, Nhật Bản có giá mua và giá bán cao nhất nhưng biên lợi nhuận để lại cho tất cả các đại lý chỉ khoảng 5 USD/món. 

Nhưng Chu Nhất Thâm quả thực có tự tin nói như vậy. 

Chu Nhất Thâm đại diện cho chuỗi cửa hàng bách hóa lớn nhất Singapore, Cửa hàng bách hóa Thị Gia Đông. Cửa hàng bách hóa này là cửa hàng bách hóa lớn nhất và lâu đời nhất ở Singapore. 

Nó được thành lập vào năm 1932 bởi Đông Quân Kinh, quê quán ở Triều Châu. 

Sau hơn sáu mươi năm phát triển, cửa hàng bách hóa này không chỉ lan rộng khắp Singapore mà còn có sức ảnh hưởng lớn ở Malaysia và Indonesia. 

Không quá lời khi nói rằng chỉ cần MP3 của Lý Khả có thể vào Cửa hàng bách hóa Thơ Tung thì sản phẩm của anh ấy có thể được bán trên khắp Malaysia và Indonesia. 

Lý Khả đặt hai tay lên bàn, đan chéo ngón tay, cân nhắc một lúc rồi nói:

"Tôi có thể hạ giá vận chuyển thêm hai đô la nữa. Ngoại trừ Singapore và Kuala Lumpur, ở các thành phố khác, bạn có thể tự quyết định điều chỉnh giá bán thêm hai đô la trên hoặc dưới mức giá 35 đô la."

"Nhưng tôi có một yêu cầu. Các sản phẩm từ Malaysia và Indonesia không được bao gồm trong các điều khoản hậu mãi."

Việc mở cửa của Lý Khả đã nâng lợi nhuận từ sáu đô la còn lại cho Chu Nhất Thâm lên tám đến mười đô la, nhưng dù vậy, giá bán 27 đô la vẫn để lại đủ lợi nhuận cho Lý Khả. 

Những bộ phận đắt nhất trong MP3 là chip và pin lithium. Giá của hai bộ phận nhỏ nhưng quan trọng này lần lượt là 5 đô la Mỹ và 3 đô la Mỹ, trong khi các mặt hàng khác cộng lại tổng cộng chưa đến 3 đô la Mỹ. 

Cùng với bao bì bên ngoài MP3, cáp sạc và nút tai miễn phí, giá của toàn bộ sản phẩm là khoảng 15 đô la Mỹ. 

Bao gồm nhân công, không gian, vận chuyển và các chi phí khác, giá thành của một chiếc MP3 là khoảng 19 đô la Mỹ. 

"Thỏa thuận đi, anh Lý." Chu Nhất Thâm đứng lên với nụ cười ấm áp. Anh bắt tay Lý Khả: “Vậy khi nào chúng tôi đến nhà máy của anh kiểm tra và ký đơn hàng?”

"Đương nhiên là càng nhanh càng tốt!" Lý Khắc mỉm cười nói.

………………

"Bùm!"

Ngô Minh Quân bị một quyền thật mạnh, không khỏi lùi về phía sau mấy bước. Anh chưa kịp kịp phục hồi thì đối phương lại đá vào bụng anh, gần như hất bay hết axit. 

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa..."

Vương Vân Nam có vẻ ngoài quyến rũ bất lực đứng sang một bên trong khi một người đàn ông hung dữ có hình xăm trên tay, cổ và thậm chí cả mặt đè lên vai cô, đẩy cô vào tường, hung ác nói:

"Cái gì? Bạn có thấy có lỗi với người đàn ông của mình không? Bạn muốn chúng tôi dừng lại, dễ thôi! Trả lại 250.000 nhân dân tệ mà bạn nợ chúng tôi! Nếu bạn không trả, hôm nay chúng tôi sẽ đánh chết người đàn ông của bạn, sau đó bắt bạn và bán bạn để làm gà!"

“Tôi không phải là bạn trai của cô ấy…”

Ngô Minh Quân bị đánh ngã xuống đất đang định nói thì người trẻ tuổi bên cạnh người đàn ông xăm trổ lại đá vào bụng anh ta. 

Vũ Minh Quân bị đá đến mức khom lưng như một con tôm. Thay vì dừng lại, bọn côn đồ đang đá, đánh anh lại tiếp tục đá vào mông và tay. 

Có nghĩa là, Vũ Minh Quân đã quen với những công việc thể chất như khai thác mỏ nên thể chất của anh ấy rất mạnh mẽ. Nếu là người bình thường, có lẽ sẽ bị nội thương. 

Nhưng dù vậy, Ngô Minh Quân cũng không cảm thấy thoải mái. Cú đấm mà anh ta nhận được trước đó khiến đầu anh ta ong ong. 

Mặc dù những tên côn đồ này không muốn gây rắc rối và không tấn công vào các cơ quan trọng yếu của anh, nhưng chúng rất tàn nhẫn. 

"Anh ấy không phải là người đàn ông của tôi, anh ấy chỉ đến giúp tôi lấy đồ thôi. Làm ơn để anh ấy đi và đến với tôi..."

Khi Vương Vân Nam nhìn thấy Ngô Minh Quân bị đánh trọng thương, cô đau khổ đến mức bật khóc, thậm chí giọng nói cũng mang theo âm điệu khóc lóc:

"Cho tôi thêm một chút thời gian. Công ty của tôi gần đây gặp khó khăn, khi có khoản thanh toán tiếp theo, tôi sẽ trả lại tiền cho anh ngay lập tức."

"Tôi không phải là người đàn ông của bạn? Tôi ở một mình trong phòng với bạn tại nhà bạn vào đêm khuya thế này và bạn nói tôi không phải là người đàn ông của bạn? Bạn có nghĩ tôi là kẻ ngốc không?"

Người đàn ông mạnh mẽ ôm Vương Vân Nam chế nhạo và ra chỉ thị cho cấp dưới:

“Nếu anh không thành thật thì đánh chết tôi đi. Nếu không trả lại tiền, hôm nay tôi sẽ đánh chết người đàn ông đó, sau đó kéo người phụ nữ xuống biển bán về Việt Nam!”

Nhìn thấy cường giả có vẻ không có nói đùa, đám cường giả vây quanh Ngô Minh Quân càng đánh càng mạnh. Ngô Minh Quân cảm thấy nếu tiếp tục bị đánh, có lẽ mình thật sự sẽ bị đánh chết.

Vì vậy hắn vội vàng che đầu, lớn tiếng hét: "Đừng đánh, đừng đánh nữa, ta có tiền, ta có tiền..."

"Mẹ kiếp, ngươi thành thật như vậy thì coi như xong, phải bị đánh mới trả lại được tiền!"

Người đàn ông mạnh mẽ khinh thường nhổ nước bọt vào Ngô Minh Quân, gật đầu với vài người của mình và ra hiệu cho người của mình kéo Ngô Minh Quân lên khỏi mặt đất. 

Một số người của hắn đè Ngô Minh Quân lên một chiếc ghế đẩu như một chiếc bao tải rách. Người đàn ông mạnh mẽ buông Vương Vân Nam vẫn đang khóc, tiến lên vài bước, túm tóc Ngô Minh Quân kéo lên:

"Tiền đâu?"

Vũ Minh Quân bị động lực và vẻ ngoài của người đàn ông mạnh mẽ sợ hãi đến mức run rẩy. Anh ta thậm chí còn không nhìn người đàn ông khỏe mạnh: "Ở...ở ngân hàng...Tôi...ngày mai tôi sẽ đi lấy nó..."

"Mẹ kiếp, ngươi đang đùa ta!"

Người đàn ông mạnh mẽ hét lên là tát vào mặt Vũ Minh Quân. Nếu không có mấy nam sinh phía sau đỡ hắn lại, hắn đã bị nam nhân cường tráng đập xuống ghế.

"Xem ra ngươi còn không thành thật, đánh ta đi!" 

Nhìn thấy vài nam sinh giơ chân định đá mình lần nữa, Ngô Minh Quân nhanh chóng lấy ra 20.000 nhân dân tệ và sổ ngân hàng được khâu trong túi quần lót, rồi hét lớn:

"Đừng đánh tôi! Đừng đánh tôi! Tôi thực sự không hề lừa dối bạn. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn xem. Tôi không hề lừa dối bạn. Đừng đánh tôi nữa. Wuwuwu..."

Người đàn ông mạnh mẽ giật lấy cuốn sổ ngân hàng trong tay Ngô Minh Quân, mở ra xem xét mấy cái, quả nhiên nhìn thấy trong đó có 190.000 nhân dân tệ. 

Trong số 210.000 nhân dân tệ, ngoài 200.000 nhân dân tệ do Lâu Tam Nương đưa cho anh, 10.000 nhân dân tệ còn lại được Vũ Minh Quân tiết kiệm để làm việc trong hầm mỏ trong nhiều năm. 

"Tôi không ngờ bạn, một người mới như bạn, lại khá giàu có."

Người đàn ông mạnh mẽ đóng cuốn ngân hàng lại, mỉm cười nói gì đó với Vương Vân Nam, sau đó giật lấy hai chồng tiền giấy màu xanh lá cây từ trong tay Ngô Minh Quân. 

"Ta lấy 20.000 tệ và sổ ngân hàng. Sáng mai ta sẽ đến gặp ngươi để lấy 190.000 tệ còn lại. Nếu ta lấy ra rồi thì không phải là xong sao? Ngươi nhất định phải bị đánh, con khốn! Đi thôi!"

Người đàn ông mạnh mẽ lại mắng Vũ Minh Quân. Ngô Minh Quân nằm trên mặt đất, cúi đầu như chết, không dám đáp lại một lời.

Một số người đàn ông mạnh mẽ rời khỏi phòng và đi xuống cầu thang. Vương Vân An sống ở một ngôi làng thành thị ở Quảng Châu. Ngôi làng thành thị này sạch sẽ và ngăn nắp hơn nhiều so với những ngôi làng thành thị khác, tiền thuê nhà cũng đắt hơn rất nhiều. 

Ở một góc cách tòa nhà không xa, có một tàn thuốc mờ nhạt tỏa sáng trong bóng tối. Một số người đàn ông mạnh mẽ bước về phía đó. Người đàn ông hút thuốc ném tàn thuốc xuống đất và gặp vài người:

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu hiểu chưa?"

"Tôi có nó." Người đàn ông mạnh mẽ lấy cuốn sổ ngân hàng của mình ra, vỗ về phía Ngô Lỗi, ra hiệu cho anh ta mở ra xem:

"Sổ ngân hàng 190.000 nhân dân tệ và 20.000 nhân dân tệ tiền mặt. Theo thỏa thuận, anh nợ tôi 110.000 nhân dân tệ. Ngoài ra, tôi sẽ thưởng thêm 30.000 nhân dân tệ, tức là 140.000 nhân dân tệ, còn lại là của anh."

Ô Lôi hưng phấn xoa xoa tay. Anh ta lấy cuốn sổ tiết kiệm từ tay người đàn ông khỏe mạnh, đi đến chỗ đèn đường và mở nó ra. Số tiền trong sổ tiết kiệm được trộn lẫn, tổng cộng là 194.327 nhân dân tệ. 

Với số tiền này, anh có thể trả nợ cho những kẻ cho vay nặng lãi mà không bị kẻ mạnh trước mặt ép thở mỗi ngày.

Sau khi Ngô Lỗi đã xem đủ, người đàn ông mạnh mẽ lấy cuốn sổ tiết kiệm từ tay anh ta và nói với anh ta: "Anh không sợ anh ta sẽ gọi cảnh sát nếu anh làm điều này sao?"

Ô Lôi xoa xoa tay, dùng giọng nịnh nọt nói với cường giả: “Cho nên tôi phải phiền anh Mao giúp đỡ một cảnh khác.”

"Mẹ kiếp!" Anh Mao sốt ruột vỗ vai Ngô Lỗi nói: "Tôi là một tên đòi nợ chết tiệt. Ai suốt ngày làm việc cho anh mà tưởng tôi là Thành Long?"

Vũ Lôi cảm thấy vai mình đau vì bị Mao Anh chỉ. Anh ta không những không dám đáp lại mà chỉ có thể mỉm cười với anh Mao, hai tay đan vào nhau:

"Ừ, ừ, tôi chỉ có thể làm phiền anh Mao. Số tiền này, anh Mao lấy thêm 20.000! Anh lấy 160.000! Mong anh Mao và một vài anh em sau này giúp đỡ tôi."

Khi nghe tin mình có thể kiếm thêm 20.000 nhân dân tệ, sắc mặt Mao huynh đệ trông khá hơn nhiều. Anh sờ cằm nói:

"Đã ngươi như vậy lý trí, vậy chúng ta nói chuyện đi. Các huynh đệ của ta cũng không phải là người khó nói chuyện, ngươi cùng chúng ta đối phó đã lâu, nếu xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không thể giả vờ như không nhìn thấy."

Ô Lôi thầm mắng trong lòng, nhưng trên mặt lại không dám lộ ra một chút: "Vậy thì, lát nữa ta sẽ kêu mấy vị huynh đệ mặc đồng phục vào..."

………………

"Anh Mingjun, anh ổn không..."

Sau khi anh Mao và những người khác rời đi, Vương Vân Nam nhanh chóng đỡ Ngô Minh Quân ngồi lên giường. Cô vừa lau nước mắt vừa tìm khăn tắm và chậu rửa mặt. 

Cô vào phòng tắm đổ một ít nước, sau đó cầm khăn tắm và chậu rửa mặt đến bên giường, chuẩn bị lau sạch bụi trên người Ngô Minh Quân, lau sơ qua vết thương. 

Không sao đâu, có thể ổn được không? Ngô Minh Quân không chỉ toàn thân đau nhức mà trái tim cũng đang rỉ máu. 

Trong nửa tháng qua sau khi đến Quảng Châu, Ngô Lỗi mỗi ngày đều đưa anh đi khắp nơi ăn uống và vui chơi. Ngô Minh Quân cảm thấy mấy ngày nay trong đời mình chưa bao giờ thú vị như vậy. 

Anh ấy không chỉ được thưởng thức những món ăn ngon và cay mỗi ngày mà còn được nhìn thấy nhiều điều mới lạ mà trước đây anh ấy chưa từng thấy. 

Ngoại trừ hai người bọn họ, Vương Vân Nam thỉnh thoảng cũng sẽ tới nói chuyện làm ăn với Ngô Lỗi. 

Vũ Minh Quân đã nhìn thấy rất nhiều cô gái xinh đẹp ở Quảng Châu trong vài ngày qua, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với Vương Vân An. Đó không chỉ là vấn đề ngoại hình. 

Vũ Minh Quân cảm thấy Vương Vân An dường như có nhiều năng lượng khó giải thích hơn những cô gái đó. 

Hơn nữa, mỗi lần Vương Vân Nam tới đây, cô đều mặc trang phục rất táo bạo. Dù cô ấy có mặc loại áo khoác nào đi chăng nữa, dây kéo trên áo của cô ấy luôn chỉ được kéo một nửa, và mỗi lần cô ấy lộ ra một nửa bộ ngực trắng nõn. 

Hơn nữa, cô ấy có dáng người chuẩn, eo thon và mông to. Ngô Minh Quân cảm thấy người phụ nữ này có thể giống mẹ vợ Lâu Tam Nương, thậm chí mạnh hơn Lâu Tam Nương. 

Rốt cuộc, Lâu Tam Nương sẽ không chỉ mặc áo khoác và áo ngực trước mặt anh, để lộ nửa bộ ngực của cô cho anh. 

Điều quan trọng nhất là đôi mắt của người phụ nữ này dường như có thể nói được. Mỗi lần Ngô Minh Quân nhìn vào mắt cô, anh đều cảm thấy như thể linh hồn mình đang bị cô hút đi. 

Nửa tháng trôi qua, tuy chỉ gặp nhau mấy lần nhưng Ngô Minh Quân đã bị cô ám ảnh, trong lòng luôn có một ngọn lửa không thể dập tắt. 

Tuy nhiên, Ngô Lỗi ngay từ ngày đầu đã giữ bí mật, nói rằng sau khi đưa anh ta đi tìm một người phụ nữ để giải tỏa cơn tức giận, anh ta dường như đã quên chuyện đó và không bao giờ nhắc đến nữa, khiến Ngô Minh Quân xấu hổ không nói nên lời. 

Còn đồ ăn mà Ô Lôi đưa cho hắn ăn hàng ngày bao gồm hàu và hải sâm, rất bổ dưỡng. Sau nửa tháng, Ngô Minh Quân cảm thấy bây giờ mỗi con lợn nái đều trông rất đẹp! 

Hôm nay, như thường lệ, khi Ô Lôi dẫn Ngô Minh Quân đi ăn tối, Vương Vân Nam cũng tình cờ tới gặp Ô Lôi, hình như lại đang bàn chuyện làm ăn. 

Ngô Minh Quân không hiểu bọn họ đang nói cái gì. Tất cả đều liên quan đến ngoại thương, khai báo hải quan, thuế và những thứ tương tự. 

Dù sao sau khi trò chuyện một lúc, Ngô Lỗi có vẻ có chút xấu xí nên nói với Ngô Minh Quân rằng mình có việc cần giải quyết và nhờ Ngô Minh Quân đưa Vương Vân Nam về. 

Ngô Minh Quân đã nhịn mấy ngày đương nhiên đồng ý. Trong khoảng thời gian này, mỗi đêm trốn ở khách sạn thủ dâm, hắn luôn coi Vương Vân Nam là đối tượng trong mộng của mình. 

Hiện tại được yêu cầu đưa cô gái về nhà, trong lòng hắn tự nhiên không khỏi nảy sinh những suy nghĩ điên cuồng. Có lẽ chuyện gì sẽ xảy ra khi hai người họ ở một mình trong cùng một phòng? 

Với suy nghĩ này, Vũ Minh Quân đã gửi Vương Vân An về nhà với những động cơ thầm kín, và anh ấy dường như nhận thấy rằng Vương Vân An dường như có chút quan tâm đến anh ấy.

Khi hai người lên lầu, cánh tay của Vương Vân Nam cứ vô tình hay cố ý dựa vào người hắn. 

Cầu thang lúc đó tối và rất hẹp. Ngô Minh Quân ở gần hai người có thể ngửi thấy mùi nước hoa trên người Vương Vân Nam. 

Khi Vương Vân Nam dùng chìa khóa mở cửa thì cả hai bước vào nhà. Họ còn chưa kịp nói chuyện thì cánh cửa đột nhiên bị gõ mở, những người đàn ông to lớn đó xông vào, sau đó cảnh tượng vừa xảy ra. 

Vũ Minh Quân bị đánh không rõ lý do và toàn bộ tiền của anh đều bị cướp. Qinian trong trái tim Vũ Minh Quân đã bay đi đâu mất. 

Anh ta đang tự hỏi liệu người phụ nữ trước mặt có đi cùng với bọn cướp đó và đến đây để cướp anh ta không! 

Nghĩ đến đây, Ngô Minh Quân đẩy Vương Vân Nam ra để Vương Vân Nam lau tro cho hắn, lẩm bẩm: “Không được, tôi phải báo cảnh sát!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Vương Vân Nam bị đẩy ra, thống khổ đứng sang một bên, thậm chí còn không lau nước mắt trên mặt:

“Gọi cảnh sát cũng vô ích thôi, Minh Quân ca, những người này rất có quan hệ, bản thân bọn họ là thành viên của liên đội phòng thủ, dựa vào da thịt mà lén lút cướp bóc.”

"Đừng lo lắng, nhiều nhất ngày mốt tôi sẽ trả lại cho cậu."

“Tôi nhờ họ vay tiền vì việc thanh toán cho lần mua hàng tiếp theo của tôi bị chậm vài ngày khiến dòng tiền của tôi không hiệu quả”.

“Ông chủ của tôi lại ép mạnh nên tôi đã vay những người này 100.000 nhân dân tệ để tạm thời luân chuyển, nhưng không ngờ những người này không giữ lời…”

Vương Vân Nam vừa nói vừa khóc, vẻ mặt như hoa lê như mưa khiến cơn tức giận của Ngô Minh Quân tan đi một nửa. 

“Ban đầu tôi hứa tháng sau sẽ đưa cho họ, nhưng họ không những tạm thời tăng lãi suất mà còn yêu cầu tôi trả trước số tiền đó”.

"Tôi đã nói với họ nhiều lần rằng Tianxiajia sẽ giải quyết khoản thanh toán cho tôi vào ngày mai và lúc đó tôi sẽ trả lại tiền cho họ, nhưng họ từ chối và thậm chí còn đến chỗ tôi để chặn tôi hôm nay."

"Đều là lỗi của ta. Minh Quân ca đừng lo lắng. Chậm nhất ngày mốt ta sẽ trả lại tiền cho ngươi! Còn nữa, Minh Quân ca, ngươi bị thương. Hay là ta đưa ngươi đến bệnh viện kiểm tra trước nhé? Vết thương của ngươi..."

Ánh mắt của Vương Vân Nam lập tức khiến lòng Ngô Minh Quân mềm nhũn, sự nghi ngờ trong bụng giảm đi một nửa, nhưng hắn vẫn cảm thấy đây chỉ là trùng hợp. 

Dù thế nào đi nữa, đó là 210.000 nhân dân tệ, một nửa số tiền tiết kiệm cả đời của anh. Dù anh rất tham lam thân thể của người phụ nữ này nhưng anh sẽ không tin chỉ vì vài lời nói của cô. 

Tuy nhiên, để khiến bản thân trông hào phóng hơn, Vũ Minh Quân xua tay về phía Vương Vân An:

"Ta... hừ... vết thương không nghiêm trọng, ngươi đi mua cho ta một ít thuốc bầm tím và Vân Nam Bạch Dao xoa xoa..."

"Hừ... Đến bệnh viện xa, tiền của ta đều bị những người kia cướp đi, ta không có tiền đi chữa bệnh!"

"Ta có..." Vương Vân Nam tựa hồ đã tỉnh lại. Cô không hề né tránh Ngô Minh Quân, mở tủ quần áo trước mặt Ngô Minh Quân. 

Cô mở ngăn đựng đồ lót dưới đáy tủ, ném vài chiếc áo lót ren gợi cảm về phía giường, vô tình chúng rơi vào tay Ngô Minh Quân. 

"Anh Minh Quân, anh đi đây..."

Vương Vân Nam tìm kiếm một lúc rồi từ trong ngăn kéo ra một chiếc túi nhỏ của một người phụ nữ. Cô lấy ra bốn xấp tiền giấy từ trong túi nhỏ và thấy trong đó có hơn 30.000 nhân dân tệ:

"Tôi sẽ trả lại cho bạn những thứ này trước. Đừng lo lắng, số tiền còn lại trong vài ngày nữa tôi sẽ đưa cho bạn. Tôi sẽ làm những gì tôi nói."

"Nếu như ngươi lo lắng, ngày mai ta sẽ đưa ngươi đến công ty của ta, đến lúc đó ngươi sẽ biết công ty của ta ở đâu, ta có muốn chạy cũng không chạy được."

“Còn…” Vương Vân Nam lấy giấy bút ra, viết một tờ IOU trị giá 180.000 tệ, sau đó ký tên vào đó: “Anh Minh Quân, anh cầm lấy cái này.”

Những cô gái khác đã đạt đến điểm này. Cho dù trong lòng Ngô Minh Quân có chút nghi ngờ đối với Vương Vân Nam, hắn cũng không thể nói ra. 

"Không sao đâu, cô Vương, tôi tin cô." Mặc dù nói như vậy nhưng Vũ Minh Quân vẫn nắm giữ hơn 30.000 nhân dân tệ và IOU trong tay. 

Vương Vân Nam tựa hồ không có nhìn thấy, nhưng là thở phào nhẹ nhõm nói: "Minh Quân ca, ngươi chờ ta một chút, ta mua thuốc rồi quay lại đưa thuốc cho ngươi."

Sau khi Ngô Minh Quân gật đầu, Vương Vân Nam lau nước mắt bước ra khỏi cửa. 

Ngô Minh Quân đợi một lúc rồi đi đến bên cửa sổ, vén rèm lên một chút. Vừa rồi anh thực ra muốn đi mua thuốc với Vương Vân Nam để ngăn cản người phụ nữ bỏ chạy. 

Nhưng nàng cảm thấy quá xấu, lại không nỡ để nàng xuống lầu, đành phải núp sau rèm nhìn trộm bóng lưng Vương Vân Nam. 

Sau khi bóng dáng Vương Vân Nam hoàn toàn biến mất trong màn đêm, Ngô Minh Quân nghĩ đi nghĩ lại, cảm giác nghi ngờ bị dục vọng đè nén lại trỗi dậy. 

Anh chạy xuống tầng dưới và tìm thấy một căng tin. Anh đứng trước căng tin, do dự một lúc rồi quyết định gọi cảnh sát. 

"Này, 110, vừa rồi tôi bị cướp, những người đó đã lấy đi hơn 100.000 tệ của tôi. Đúng vậy, tôi vẫn còn ở chỗ cũ, chỉ là..."

Sau khi báo địa chỉ cho đầu bên kia, Ngô Minh Quân đặt điện thoại xuống, quay trở lại phía dưới tòa nhà nhỏ chờ khối lớn đến. 

Chiếc mũ lớn đến nhanh đến không ngờ. Chờ một lúc, Ngô Minh Quân nhìn thấy vài bóng người đội mũ lớn đi tới trong bóng tối. 

“Đồng chí cảnh sát…” Sắc mặt Ngô Minh Quân sáng lên, đi tới chào những người đó, nhưng lại nhanh chóng dừng lại tại chỗ. 

Người đứng đầu nhóm người đi bộ đội một chiếc mũ lưỡi trai lớn, mặc đồng phục kaki màu xanh lá cây, thắt lưng có vũ trang, dưới cánh tay đeo một chiếc túi da nhỏ. Vũ Minh Quân đã quen thuộc với phong cách này và nó là trang phục phổ biến của những người đội mũ lưỡi trai lớn. 

Nhưng mấy người đi theo hắn cũng mặc quần áo tương tự như đội mũ lưỡi trai lớn phía trước, nhưng quần áo rộng thùng thình, thắt lưng không có thắt lưng, dáng vẻ rất quen thuộc với Ngô Minh Quân. 

Họ chính là những tên cướp đã đánh Vũ Minh Quân cách đây không lâu và cướp đi 20.000 nhân dân tệ tiền mặt và 190.000 nhân dân tệ trong sổ ngân hàng. 

Một số người bước đến chỗ Vũ Minh Quân. Người đứng đầu Big Cap nhìn anh ta từ trên xuống dưới rồi mở chiếc túi da nhỏ của anh ta ra, lấy ra một tờ giấy nhỏ và một cây bút, vừa viết vừa hỏi:

“Vừa rồi cậu có gọi cảnh sát không?”

Vũ Minh Quân nuốt khan và nhìn những người đứng sau Big Block. Anh Mao và những người khác đặt tay lên ngực nhìn Ngô Minh Quân với nụ cười nửa miệng:

"Không...không phải...tôi...tôi không gọi cảnh sát...không, không...tôi gọi nhầm số...tôi không bị cướp, tiền...tôi tìm thấy tiền...là một người bạn đùa giỡn với tôi..."

Big Cap đặt tờ giấy và cây bút trong tay xuống, cau mày nhìn Ngô Minh Quân đang lắp bắp, nói: "Anh có chắc không? Nếu báo cảnh sát sai thì sẽ bị giam giữ!"

Ngô Minh Quân sợ hãi. Hiện tại hắn tin tưởng Vương Vân Nam lời nói 70%. Anh quay đầu lại nhanh nhất có thể trong đời và nói:

"Tôi, tôi, tôi không báo cảnh sát sai, vâng, vâng, vâng, là một người bạn nói đùa với tôi, tôi, tôi, tôi coi đó là nghiêm túc, vâng, vâng, vâng, tôi xin lỗi, đồng chí cảnh sát..."

Big Block nhìn Ngô Minh Quân từ trên xuống dưới rồi hỏi lại: “Anh chắc chắn chứ?”

"Được! Tôi chắc chắn!" Ngô Minh Quân vội vàng gật đầu lên xuống. 

"Lần sau đừng gọi cảnh sát khi đùa giỡn, nghe rõ không?"

Big Block mắng Vũ Minh Quân, xua tay rồi rời đi cùng vài người phía sau. Mặc dù Ngô Minh Quân cư xử có chút không đúng, nhưng người báo cảnh sát đều nói hắn không sao, không cần thiết đi tìm phiền toái. 

Anh Mao nhân cơ hội thoát khỏi cây Trung Quốc mềm mại trong túi và châm một điếu cho Big Cap, rồi nhét cả bao thuốc lá vào túi Big Cap:

"Dư huynh, ta không lừa ngươi, nhất định có người tùy tiện báo cảnh sát. Thế hệ này là huynh đệ chúng ta cùng nhau phòng thủ, khống chế, nếu thật sự xảy ra chuyện, chúng ta làm sao có thể không biết?"

Big Cap rít một hơi thuốc thật sâu, nhưng không thực sự tin những gì Mao Anh nói, nói: "Tốt nhất là không có chuyện gì xảy ra. Nếu có chuyện gì, đội trưởng của anh sẽ không thể bảo vệ anh."

"Vâng, vâng, vâng!" Anh Mao cúi đầu về phía mũ lưỡi trai: "Anh Yu, anh cũng mệt rồi, chúng ta cùng đi ăn nhẹ lúc nửa đêm nhé?"

"Không, ở đây có nhiều chuyện lắm, cậu tự đi đi."

Big Cap vứt điếu thuốc đang hút dở đi, vẫy tay chào vài người rồi lên chiếc xe tải sơn trắng xanh, khởi động xe rời đi. 

Này, tính toán của Ô Lôi thực sự rất chính xác. Lão già đó thực sự đã gọi cảnh sát.

Anh ấy cũng giúp đỡ những gì Vũ Lôi yêu cầu anh ấy làm. Số tiền nhanh chóng 160.000 nhân dân tệ được giữ trong tay Vũ Lôi thêm vài ngày nữa. Dù sao ông cũng biết rõ quê hương của cháu trai ở đâu và không sợ cháu bỏ chạy.

Anh Mao xua tay và hét lên với anh em: "Đi ăn tối đi, tối nay anh đãi các em!"

………………

Vũ Minh Quân trở lại phòng Vương Vân An với nỗi sợ hãi kéo dài. Anh ấy lo lắng rằng Anh Mao và những người khác sẽ đến đánh anh ấy vì anh ấy đã gọi cảnh sát và làm phiền họ. 

Anh hồi hộp chờ đợi trên lầu. Thật lâu sau, cửa bị đẩy ra. 

Nhưng may mắn thay, người đi mua thuốc về là Vương Vân Nam chứ không phải anh Mao và những người khác đến đánh anh. 

Vương Vân Nam bối rối liếc nhìn Ngô Minh Quân. Vừa mới mở cửa, Ngô Minh Quân suýt chút nữa nhảy dựng lên: "Minh Quân ca, sao vậy?"

"Ồ, không sao... không sao đâu..." Ngô Minh Quân miễn cưỡng nở một nụ cười.

May mắn thay, Vương Vân Nam không hỏi câu nào. Cô đóng cửa lại, chậm rãi đi đến chỗ Ngô Minh Quân, ngồi xổm bên giường, lấy ra từng viên Vân Nam Baiyao, dầu cây rum và thạch cao từ trong túi ra.

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Nhìn thấy Vương Vân Nam mở gói Vân Nam Baiyao và Dầu cây rum, Ngô Minh Quân muốn giật lấy thuốc từ tay cô. 

Vừa rồi anh Mao và những người khác xuất hiện sau dãy nhà lớn, Ngô Minh Quân tin lời Vương Vân Nam 70%. Hiện tại Vương Vân Nam đi ra ngoài cũng không có bỏ chạy, mà là mua thuốc rồi quay lại, Ngô Minh Quân đã tin tưởng nàng 90%. 

Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao anh ta có đủ can đảm để nhờ một cô gái trẻ bôi thuốc cho anh ta với tư cách là một người độc thân? 

Dù muốn thì bạn cũng phải giả vờ trước, nếu không sẽ tỏ ra quá háo hức và dễ khiến các cô gái khác sợ hãi. 

Đầu tiên Vương Vân Nam nhúng chiếc khăn vào nước rồi vắt khô, sau đó lau bụi trên mặt Ngô Minh Quân.

Vừa rồi cô đã bị Ngô Minh Quân đẩy ra ngay khi vừa ra tay. Sau đó, Vũ Minh Quân đi xuống tầng dưới để gọi cảnh sát, khiến anh Mao và những người khác sợ hãi. Bây giờ mồ hôi và bụi bặm trộn lẫn vào nhau, cả khuôn mặt của Ngô Minh Quân đều rất bẩn. 

Mặc dù động tác của Vương Vân Nam cố ý nhẹ nhàng, nhưng rõ ràng cô chưa từng làm công việc chờ đợi nào.

Khi cô lau mặt cho Ngô Minh Quân, chiếc khăn thỉnh thoảng lại lau vết bầm tím trên mặt anh. Ngô Minh Quân tuy nghiến răng nghiến lợi đau đớn nhưng tinh thần lại rất vui vẻ. 

Đây là lần đầu tiên anh được hưởng sự đối đãi của một cô gái xinh đẹp như vậy, lau mặt cẩn thận.

Huống chi có Vương Vân Nam ngồi xổm ở trước mặt, Ngô Minh Quân cũng không cần động quá nhiều. Chỉ cần khóe mắt, anh có thể nhìn xuyên qua chiếc áo kéo nửa hở của Vương Vân Nam và nhìn thấy bộ ngực trần của cô. 

Không chỉ che đi gần hết bộ ngực trắng nõn, Ngô Minh Quân thậm chí còn có thể nhìn thấy lờ mờ núm vú ẩn trong áo ngực qua khe hở của áo ngực.

Con cặc của Vũ Minh Quân đột nhiên nổi lên. Vương Vân Nam tự nhiên nhận thấy sự thay đổi của hắn.

Cô đỏ mặt đứng dậy, nói với Ngô Minh Quân: "Anh Minh Quân, anh... cởi quần áo ra..."

Ngô Minh Quân cảm thấy máu dồn lên não. Anh vui vẻ đứng dậy, hai tay nắm lấy cạp quần cởi quần. Sắc mặt Vương Vân Nam càng đỏ hơn. Cô đưa tay nắm lấy cổ tay Ngô Minh Quân, tức giận nói:

"Anh Mingjun, anh... anh đang làm gì vậy... Tôi bảo anh cởi áo ra. Tôi sẽ bôi thuốc lên vết thương trên người anh và bôi thuốc lên người anh. Tôi không... tôi không bảo anh..."

"Ồ... ồ ồ ồ..." Ngô Minh Quân cuối cùng cũng ý thức được mình vừa nói đùa lớn. 

Cũng may Vương Vân Nam nhìn hắn không có ý ghét bỏ. Ngô Minh Quân nghĩ, chẳng lẽ là vì hắn trả tiền cho cô để tạm trả nợ, người phụ nữ này đối với hắn biết ơn nên có ấn tượng tốt với hắn? 

Nghĩ tới đây, Ngô Minh Quân liền cảm thấy ngứa ngáy. Anh cởi áo ra, Vương Vân Nam bảo anh nằm lên giường lần nữa. Bây giờ Vũ Minh Quân cảm thấy năng động hơn. 

Đặc biệt là khi Vương Vân Nam đổ dầu cây rum lên tay cô, ngồi cạnh anh, dùng đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào lưng anh, Ngô Minh Quân không khỏi nghĩ rằng cho dù cô không trả lại hàng trăm ngàn đô la cũng không khó khăn như vậy để tiếp nhận. 

Giữ con cặc dưới háng cương cứng như thế này, Vương Vân Nam bôi thuốc và băng bó lên nhiều vết bầm tím và mẩn đỏ trên cơ thể anh. 

Sau đó, Vương Vân Nam giữ Ngô Minh Quân ở đây qua đêm với lý do đã quá muộn và không an toàn. 

Điều đáng tiếc là cảnh người đẹp lao vào vòng tay mà Ngô Minh Quân mong đợi đã không xảy ra. 

Mặc dù Vương Vân An nói rằng anh ấy sẽ ngủ trên giường và tự trải sàn nhưng cuối cùng thì Vũ Minh Quân cũng tự mình trải sàn để thể hiện khía cạnh nam tính của mình. 

Sáng hôm sau, Vương Vân Nam lại nấu cho anh một bữa sáng khác khiến Ngô Minh Quân vô cùng cảm động. 

Từ khi Lâu Tam Nương rời đi, đã nhiều năm rồi anh chưa hề được một người phụ nữ nào nấu bữa sáng cho mình. Đó không phải là tất cả. Sau khi hai người ăn xong, Vương Vân Nam nhất quyết yêu cầu Ngô Minh Quân đưa anh đến công ty do cô làm chủ. 

Công ty tuy không lớn, chỉ thuê vài nhà kho nhỏ và một xưởng nhỏ với hai dây chuyền đóng gói gần quê nhưng cũng có rất nhiều công nhân, khoảng bốn mươi, năm mươi người.

Điều này khiến Ngô Minh Quân cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Có vẻ như Vương Vân An thực sự gặp khó khăn với dòng tiền trong một thời gian. 

Anh ấy thực sự không may mắn khi gặp phải chuyện xảy ra tối qua, nhưng có lẽ anh ấy chỉ vô tình trở thành một điều may mắn mà thôi. 

Vì chuyện tối qua, Vương Vân Nam cảm thấy có lỗi với anh, thậm chí có thể đã yêu anh. 

Ngược lại, khi một nhân viên hỏi cô rằng Ngô Minh Quân có phải là chồng cô không, tại sao cô chỉ đỏ mặt bảo nhân viên đừng nói nhảm nữa, thay vì trực tiếp dạy cho nhân viên một bài học? 

Điều này chắc hẳn rất thú vị với anh ấy! 

Khi Ngô Lỗi đến đón Ngô Minh Quân vào buổi chiều, Vương Vân Nam liên tục nói với anh rằng ngày mai anh nhất định sẽ trả lại tiền! 

Ngô Minh Quân chỉ là một loại quý ông hiếm có xua tay, bảo Vương Vân Nam đừng lo lắng, nhưng hắn căn bản không thấy biểu muội Ngô Lỗi, hắn cùng Vương Vân Nam trao nhau ánh mắt 'cá lớn đã mắc mồi'.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Khi Lý Khắc và Chu Nhất Thâm trở lại nhà máy sản xuất MP3 ở Đông Quan, họ không biết đó là may mắn hay xui xẻo. Chuyện xảy ra là ngày hôm đó đại diện của một số đại lý Nhật Bản đã đến nhà máy cùng lúc để kiểm tra. 

Các đại diện kiểm tra đến từ Nhật Bản này là đại diện đại lý khu vực Kanto của Nhật Bản Koikebukuro, đại diện đại lý khu vực Khan Tái Á Mãn O Mạc Nhật Ha Nhu và đại diện khu vực Tokyo Shota Ito. 

Hơn nữa, Chu Nhất Thâm và đại diện khu vực Tokyo trước đây đã từng làm việc cùng nhau và họ biết nhau. Vì vậy, để tiết kiệm thời gian, Lý Khả chỉ cần dẫn vài người đi tham quan toàn bộ nhà máy là được. 

“Vì nhà máy mới đi vào hoạt động nên để đẩy nhanh tiến độ sản xuất nên tạm thời chúng tôi chỉ có bộ phận lắp ráp và đóng gói.”

Cùng với ông chủ nhà máy Xu và giám đốc xưởng, Lý Khả dẫn đầu đại diện của 4 đại lý đến kiểm tra xưởng dây chuyền lắp ráp nhộn nhịp. 

"Hiện tại chúng tôi có tổng cộng 20 dây chuyền sản xuất. Nhà máy thực hiện hệ thống ba ca, 24 giờ một ngày và tất cả các dây chuyền sản xuất đều ngừng hoạt động do con người và máy móc đang chạy. Khối lượng vận chuyển hàng ngày hiện tại của chúng tôi là khoảng 3.000 chiếc."

"Không chỉ tốc độ sản xuất nhanh mà nhà máy của chúng tôi còn có những yêu cầu nghiêm ngặt về chất lượng sản phẩm. Từ bộ phận đến thành phẩm, tổng cộng có ba lần kiểm tra."

"Mỗi lần kiểm tra sẽ có chữ ký của thanh tra chất lượng. Một khi hàng hóa đã qua kiểm tra chất lượng có vấn đề, thì thanh tra viên chất lượng đã ký sẽ bị xử phạt."

"Theo hệ thống như vậy, chúng tôi đảm bảo rằng các sản phẩm chúng tôi rời khỏi nhà máy sẽ không bao giờ gặp vấn đề nghiêm trọng về chất lượng."

Khi nói chuyện, họ đi đến cuối dây chuyền lắp ráp và đứng ở cuối dây chuyền. 

Nhân viên chịu trách nhiệm đưa những chiếc máy nghe nhạc MP3 được người kiểm tra chất lượng nhặt được vào hộp đóng gói rất nhanh nhẹn. Anh lần lượt xếp các hộp máy nghe nhạc MP3 và đặt chúng lên khay bên cạnh.

Khi pallet đã đầy, anh đứng dậy kéo xe nâng từ bên cạnh để đưa pallet vào, vận chuyển hàng sang máy đóng vỉ rồi giao cho công nhân tại máy đóng vỉ để đóng vỉ rồi đóng hộp. 

Shota Ito, đại diện đại lý Tokyo, cúi xuống nhặt một chiếc hộp từ pallet lên. Trước khi kịp cho hộp vào túi vỉ, anh ta đã xé miếng dán chống giả trên hộp, lấy máy nghe nhạc MP3 từ bên trong ra và nhấn nút nguồn.

Giám đốc xưởng ở một bên nhanh chóng bước tới và đưa một chiếc nút bịt tai. Shota Ito lấy nút tai cắm vào giắc cắm tai nghe MP3 3,5 inch rồi nhấn nút phát MP3. 

Đặc vụ Kanto Koikebukuro cũng làm theo. Đặc vụ Khan Tái Á Mãn O Mạc Nhật Ha Nhu đứng bên cạnh Lý Khả, đẩy cặp kính trên sống mũi lên và hỏi Lý Khả có vẻ thản nhiên:

"Anh Lý, nhà máy của anh từ khâu chuẩn bị đến sản xuất mất bao lâu?"

Lý Khắc nói thẳng không chút do dự:

“Tôi đã mất hơn 3 năm kể từ khi nảy ra ý tưởng MP3, nghiên cứu thị trường, lựa chọn nguyên liệu, đào tạo công nhân, xây dựng nhà máy… cho đến khi chiếc MP3 đầu tiên được sản xuất”.

Lý Khả Khả đã không nói dối. Ông đã nghĩ đến việc tạo ra một máy nghe nhạc MP3 vào năm 1991, nhưng công nghệ lúc đó còn non nớt và Internet mới chỉ ở giai đoạn sơ khai. Mãi đến năm ngoái, anh mới tình cờ đợi được khi điều kiện chín muồi.

Nhưng những chuyện này cũng không cần thiết phải giải thích rõ ràng với tiểu quỷ này. Lý Khắc biết rõ tiểu quỷ này đang nghĩ gì.

Chẳng lẽ muốn núp dưới da Lý Khắc rồi về Nhật Bản lén lút sao chép? 

Đó là một ý tưởng tốt. Lý Khả đã yêu cầu Diệp Thanh Mỹ đến Nhật Bản và ủy thác cho một luật sư về bằng sáng chế nộp đơn xin cấp bằng sáng chế cho kiến ​​trúc chip MP3. 

Không chỉ Nhật Bản, Mark chỉ nộp đơn xin cấp bằng sáng chế ở Liên minh Châu Âu, Hoa Kỳ, Canada và các quốc gia khác vào thời điểm đó, trong khi Lý Khả đã bù đắp tất cả các bằng sáng chế ở các nước châu Á mà anh đã bỏ lỡ. 

Nếu nhóc muốn phát triển MP3 thì phải tìm người thiết kế lại kiến ​​trúc chip, nếu không Lý Khả có thể dùng bằng sáng chế để kiện họ phá sản! 

Shota Ito và Koikebukuro cũng đã hoàn thành việc thử nghiệm các máy nghe nhạc MP3 được chọn ngẫu nhiên trên tay họ. Đánh giá từ biểu hiện của họ, cả hai đều không tìm thấy điều gì sai sót ở sản phẩm. 

Nếu phải nói điều gì đó thì đó là cái giá mà Lý Khắc đưa ra cho họ quá cao. 

Với giá mua là 35 USD một chiếc và giá bán lẻ là 39 USD thì lợi nhuận trên mỗi chiếc MP3 chỉ là 4 USD. 

Mặc dù Lý Khả hứa sẽ thu hồi hàng không sử dụng và tự lo hậu mãi nhưng họ không phải là đại lý bán hàng trực tiếp như Sở Di Thẩn mà là tổng đại lý khu vực. Sau khi phân phối sản phẩm ở mọi cấp độ, lợi nhuận còn lại trong tay họ rất ít.

"30 đô la Mỹ, giá mua mỗi đơn vị là 30 đô la Mỹ! Nếu bạn đồng ý với mức giá này, tôi có thể ký hợp đồng mua 300.000 máy nghe nhạc MP3 một năm!"

Shota Ito là người tấn công đầu tiên. Hai người còn lại không lên tiếng. Mặc dù ba đặc vụ Nhật Bản đến từ các khu vực khác nhau nhưng họ đã liên lạc trước. Ba người họ đã nhất trí quyết định hợp tác với nhau và hạ giá.

"30 đô la Mỹ là không thể được. Điều tôi có thể làm nhiều nhất là giảm nó xuống còn 34 đô la Mỹ cho bạn!" Lý Khả lắc đầu, dứt khoát bác bỏ giá cả thương lượng của tiểu quỷ này:

"Các ngươi mặc dù là tổng đại lý, nhưng phía dưới cũng chỉ có cấp một đại lý, chính là lợi nhuận chỉ cần chia một lần, lợi nhuận chỉ năm đô la là đủ."

"Xét cho cùng, dịch vụ vận chuyển hàng hóa và hậu mãi đều do nhà máy của chúng tôi ký hợp đồng. Những gì bạn phải trả chỉ là một khoản cước vận chuyển tầm thường từ hải quan của nước bạn đến kho hàng, có nghĩa là những gì bạn nhận được chỉ là lợi nhuận thuần túy."

"Ba trăm nghìn chỉ là lợi nhuận 1,5 triệu đô la Mỹ. Tôi tin rằng đây là một giao dịch đủ lợi nhuận và lợi nhuận mà chúng tôi để lại cho các đại lý ở các quốc gia khác nhau là tương tự nhau."

"Trước khi anh đến, cấp dưới của tôi đã nhận đại lý từ Hàn Quốc, Việt Nam, Thái Lan, Hồng Kông và Đài Loan. Báo giá chúng tôi đưa ra cho họ không khác gì báo giá chúng tôi đưa cho anh."

“Mặc dù chúng tôi có thể sản xuất 10.000 máy nghe nhạc MP3 mỗi ngày, ngoài các đơn đặt hàng ở nước ngoài, một lô lớn sẽ được cung cấp cho Trung Quốc đại lục”.

“Hiện tại chúng tôi đã ký hợp đồng mua bán với các đại lý ở khu vực khác nên nếu giá Nhật xuống quá thấp, có thể tôi sẽ cân nhắc tìm đối tác mới”.

Ba tiểu quỷ còn đang chuẩn bị tìm lý do khác để hạ giá, nhưng trong suốt quá trình Chu Nhất Thâm vẫn im lặng, lúc này mới lên tiếng:

"Tôi rất hài lòng với điều kiện của anh Lý. Tình trạng sản xuất của nhà máy của anh cũng khiến tôi yên tâm, tôi có thể ký ngay hợp đồng mua bán 100.000 máy nghe nhạc MP3 có thời hạn một năm với anh."

Chu Nhất Thâm lúc này lên tiếng, chắc chắn là muốn giúp Lý Khả. Lý Khắc quay người lại, nhìn thấy hắn nháy mắt. Lý Khả nghĩ, có vẻ như 4 đô la Mỹ tiền lãi mà anh cho đi không phải là vô ích. 

Bạn biết đấy, mặc dù Lý Khả đã hứa sẽ tái chế những chiếc MP3 chưa bán được từ các đại lý sau thời gian hợp đồng, nhưng

Nhưng nó có thể được mua lại không phải với giá gốc mà bằng 80% giá xuất xưởng, để ngăn chặn việc ai đó ác ý tích trữ hàng hóa rồi trả lại, cố tình gây rắc rối cho mình. 

Chu Nhất Thâm dám ký hợp đồng mua 100.000 máy nghe nhạc MP3, chứng tỏ ông tin tưởng máy nghe nhạc MP3 có thể bán được số lượng này ở Malaysia và Indonesia! 

Với sự cố của Chu Nhất Thâm, ba tiểu quỷ không thể tiếp tục hạ giá được nữa. 

Cuối cùng, Lý Khả đã ký hợp đồng với ba công ty với giá cung cấp là 34 USD và giá bán lẻ là 39 USD. Ba công ty đã ký tổng đơn đặt hàng cung cấp 800.000 máy nghe nhạc MP3 trong vòng một năm! 

Sau khi xác nhận ý định của họ, Lý Khả đưa bốn người đến một công ty luật ở Thâm Quyến để ký hợp đồng chính thức. Các luật sư thương mại ở Đông Quản hiện tại không chuyên nghiệp bằng luật sư ở Thâm Quyến. 

Sau khi ký hợp đồng, Lý Khả và bốn người vất vả làm việc mấy ngày. Sau khi xác nhận rằng nguồn cung cấp sẽ liên tục và ổn định trong vòng một năm, đồng thời đưa ra mức giảm giá xứng đáng cho một số người, cuối cùng anh ta đã đuổi bốn người này đi. 

Vừa mới hít một hơi, Mộ Hồng Miên ở Thượng Hải đã gọi điện cho Lý Khắc. 

Lúc đầu, Lý Khắc tưởng mẹ anh đang tìm việc gì đó để cùng anh làm. Rốt cuộc, mẹ cô đang mang thai nên vì thận trọng, cô thậm chí còn không xem TV chứ đừng nói đến điện thoại di động. 

Nhưng khi Mục Hồng Miên mở miệng, cô ấy nói rằng tài khoản của công ty DVD Yanke Technology có vấn đề. 

Không chỉ lợi ích vốn chủ sở hữu của Lý Khả bị cố tình pha loãng mà việc nộp thuế của công ty cũng sai. 

Lý Khắc cân nhắc một chút, nói cho Mộc Hồng Miên biết hắn đã biết, đồng thời yêu cầu nàng tạm thời giữ im lặng. 

Trước khi cúp điện thoại, Mộ Hồng Miên do dự một chút, bảo Lý Khả đừng quá mệt mỏi. 

Cô đã chọn hai thư ký từ ban thư ký và yêu cầu họ đến Đông Quan để giúp anh giải quyết công việc. Hơn nữa, những thư ký này đều được mẹ cô đặc biệt lựa chọn. Họ không chỉ là trinh nữ mà còn là cặp song sinh. 

Cúp điện thoại sau, Lý Khả thầm nghĩ, mẹ hắn cùng Mộ Hồng Miên không phải cố gắng ngăn cản hắn quá mệt mỏi. Đơn giản là họ sợ anh chưa đủ mệt. 

Nhưng nghĩ mà xem, trong hai năm qua, nhị đệ dưới háng của ta quả thật ngày càng ít được sử dụng. 

Ngày nào tôi cũng bận rộn đây đó, bay đi nước này nước kia, mấy ngày gần như không có thời gian để đặt chân xuống đất. 

Trước đây, mẹ anh rất muốn tìm phụ nữ để anh mở rộng hậu cung. Bây giờ cô đã mang thai, cô mong muốn những người phụ nữ xung quanh lần lượt mang thai để cô không bị chú ý như vậy. 

Lý Khắc cũng biết đây là vì mẹ hắn. Rốt cuộc hiện tại có rất nhiều người đang theo dõi anh. Một khi có người bới ra chuyện loạn luân giữa anh với mẹ con, nó nhất định sẽ trở thành vũ khí tấn công anh. 

Mục Hồng Miên nói với anh rằng máy bay của cặp thư ký song sinh sẽ đến vào ngày mai, vì vậy Lý Khả chỉ cần ở lại Thâm Quyến thêm hai ngày nữa, đợi đón cặp thư ký song sinh trước khi trở về Đông Quan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Ngày hôm sau, đúng như dự đoán, tôi liền tiếp đón hai nữ thư ký song sinh từ Thượng Hải đến. 

Mẹ hiểu sở thích của Lý Khắc. Hai nữ tổng thư ký đều không cao nhưng tỷ lệ cơ thể lại cực kỳ cường điệu. 

Hai người họ đều mặc cùng một chiếc áo sơ mi trắng bó sát và váy đồng phục bó sát, đôi chân thẳng tắp được che phủ bởi mẫu tất đen mới nhất của Blue Phantom. 

Đôi chân vốn đã quyến rũ đó lại càng trở nên thon thả hơn nhờ chiếc váy bó sát đặc biệt nâng cao vòng eo. 

Kết hợp với đôi giày cao gót da lộn màu đen ở chân, họ đang toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc theo mỗi bước đi. 

Vì thời tiết lạnh nên hai người mặc một chiếc áo gió nữ dài màu Mickey bên ngoài áo sơ mi trắng bó sát. 

Những chiếc thắt lưng quanh eo áo gió của họ được buộc một cách tùy tiện, nhưng chiếc áo gió rộng thùng thình không thể che được bộ ngực tròn trịa và to lớn của hai người. 

Đánh giá theo kinh nghiệm phong phú của Lý Khả, bộ ngực của cặp song sinh xinh đẹp này có lẽ ít nhất là 36D. 

Cô ấy có mái tóc dài ngang lưng được uốn và nhuộm cẩn thận, khuôn mặt có phần ngây thơ quyến rũ, đôi mắt ngấn nước tự nhiên không cần kẻ mắt và đôi môi mỏng tô son đỏ trông như ngọn lửa. 

Cặp chị em sinh đôi đã thu hút sự chú ý của toàn bộ nam giới có mặt ngay từ giây phút đầu tiên xuất hiện tại sân bay. 

Cặp song sinh xinh đẹp này không hề coi trọng vẻ ngoài của người khác. Ngay cả một số người đàn ông nghĩ rằng họ đang ở trong tình trạng tốt và cố gắng bắt chuyện cũng bị họ hoàn toàn phớt lờ.

Giữa ánh mắt ghen tị của một nhóm nam giới, cặp song sinh bước đến gần Lý Khả, người đang nghiêng người ra xa lối ra sân bay, trông như đang xem kịch. Trong số đó, người phụ nữ có vẻ mặt lạnh lùng hơn lên tiếng trước với Lý Khắc:

"Anh Lý, chúng tôi là thư ký được anh Ye và anh Mu cử tới đây để giúp anh giải quyết công việc của công ty mới. Tôi tên Nam Hồng Yến. Đây là chị gái tôi Nam Mục Tuyết. Đây là thông tin của tôi và chị gái tôi."

Nam Hồng Yến vừa nói vừa gật đầu với em gái mình Nam Mục Tuyết. 

So với người chị lạnh lùng của mình, Nam Mục Tuyết, người trông gần giống hệt chị gái mình, có vẻ hoạt bát hơn, điều này cũng giúp Lý Khả có thể phân biệt được sự khác biệt giữa cặp song sinh từ nét mặt của họ. 

Nam Mục Tuyết đang nhìn Lý Khả từ trên xuống dưới bằng đôi mắt to xinh đẹp.

Sau khi nghe chị gái nói, Nam Mục Tuyết lấy ra hai tập tài liệu từ trong túi xách với vẻ mặt quanh co, sau đó mỉm cười ngọt ngào với Lý Khả, hai tay cầm hai tập tài liệu đưa cho Lý Khả:

"Anh Lý, đây là thông tin của chị gái tôi và của tôi. Nó do chính anh Ye biên soạn. Mọi người trong ban thư ký của chúng tôi đều có một hồ sơ giống nhau ~"

"Muxue!" Nam Hồng Nhan lạnh lùng tựa hồ cho rằng tỷ tỷ nói quá nhiều, liền thấp giọng mắng nàng. 

Nam Mục Tuyết lè lưỡi tinh nghịch với em gái mình, không hề coi trọng lời mắng của em gái mình. Khi Lý Khả lấy tập tài liệu từ tay cô, cô thậm chí còn dùng bàn tay nhỏ bé của mình cào vào lòng bàn tay của Lý Khắc, dù cố ý hay vô ý. 

Nam Hồng Yến cố gắng hết sức để kiềm chế sự thôi thúc muốn đánh vào đầu em gái mình. Anh chỉ hy vọng anh Lý trẻ tuổi nhưng đẹp trai trước mặt sẽ không quan tâm đến sự thô lỗ của em gái mình. 

Lý Khắc mỉm cười. Ấn tượng đầu tiên của anh về hai cô thư ký sinh đôi khá tốt. Anh không quan tâm đến việc Nam Mục Tuyết trêu chọc anh. Anh cầm tập hồ sơ lên, thản nhiên mở ra xem. 

Vừa mới nhìn qua, nụ cười trên mặt Lý Khắc lập tức cứng lại. Anh ta che tập tài liệu trên tay như thể bị bỏng, đồng thời nhìn nhanh xung quanh. 

Khuôn mặt của Nam Hồng Yến nhanh chóng đỏ lên vì hành động của Lý Khả, nhưng em gái anh Nam Mục Tuyết vẫn trông như đang mỉm cười. 

“Đây là hồ sơ do mẹ tôi làm phải không? Thư ký trong phòng mỗi người đều có một bản sao?” Lý Khắc tựa hồ không xác định, lại hỏi hai người một lần nữa. 

"Vâng, anh Lý."

Nam Mục Tuyết mỉm cười nhảy đến bên cạnh Lý Khả. Cô ôm lấy tay trái của Lý Khả, không chút quan tâm nói rằng cánh tay của Lý Khả đang nhét vào bộ ngực đầy đặn của cô:

"Nhưng tôi và chị gái tôi là do anh Ye đích thân lựa chọn! Không lâu sau khi vào xưởng đồ lót Giang Nam, chúng tôi được anh Ye chọn vào ban thư ký và ở đó vài năm ~"

[Bạn đã ở lại bao nhiêu năm? 】

Lý Khắc liếc nhìn trong hồ sơ liền nghĩ tới điều mình vừa thấy. Hai chị em năm nay dường như vừa bước sang tuổi 18. Nói cách khác, họ chỉ mới 15 tuổi khi vào xưởng sản xuất đồ lót? 

"Vậy bức ảnh trên..." Lý Khả nhìn Nam Mục Tuyết, thấp giọng hỏi như kẻ trộm. 

Nam Mục Tuyết dường như bị lây nhiễm bởi cảm xúc của Lý Khả. Cô cũng ghé sát vào tai Lý Khắc như kẻ trộm. Khoảng cách gần đến nỗi ngay cả mùi cơ thể của cô cũng lọt vào mũi Lý Khả:

“Một số được chụp khi tôi mới vào ban thư ký, và một số được chụp gần đây~”

Sau khi nghe Nam Mục Tuyết nói, Lý Khả vô thức liếc nhìn Nam Hồng Yến. Sắc mặt Nam Hồng Yến càng đỏ hơn. Màu đỏ hồng lan từ má đến dái tai tròn trịa, như thể hơi nóng có thể thoát ra khỏi đầu cô bất cứ lúc nào. 

Đứng ở đây nhìn rất bắt mắt, hai chị em sinh đôi này dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác. 

Lý Khả hiểu ở đây có một số chuyện thực sự rất khó nói, liền vẫy tay với hai tỷ tỷ: "Chúng ta lên xe trước đi."

Nam Hồng Nham thở phào nhẹ nhõm, trong khi Nam Mộc Tuyết vẫn nắm tay Lý Khả không chịu buông ra, ôm cánh tay Lý Khả như một con gấu túi. 

Ba người lần lượt rời sân bay và lên chiếc Toyota Crown mà Diệp Thanh Mỹ để lại cho Lý Khả. Lý Khả Thái cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ấy có thể không lo lắng được không? Tập tin mà Nam Mục Tuyết đưa cho anh vừa rồi giống như một tập tin bình thường và chứa những thông tin cơ bản như tuổi và lý lịch của người ghi tập tin.

Vẫn còn những bức ảnh được dán và dán lần lượt vào bên trong! Ngoại trừ một bài đăng ảnh nghiêm túc, những người trong những bức ảnh khác đều khỏa thân! 

Đối tượng được chụp ảnh đương nhiên là hai chị em song sinh bên cạnh Lý Khắc. 

Trong ảnh, một số chị em lộ mặt, hở lồn để lộ màng trinh; một số người trong số họ giơ bộ ngực đầy đặn lên ngực để khoe hình dáng của bộ ngực. 

Một số dùng kìm mỏ vịt trong suốt để mở lỗ đít, khoe phần thịt đỏ mềm trong lỗ hậu môn, thậm chí còn có một số hình ảnh hai chị em quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm với những con gà trống giả trong miệng! 

Và xét theo vẻ mặt của hai chị em trước mặt, dường như họ đã tự nguyện chụp những bức ảnh này. 

Theo họ, trong ban thư ký có hơn chục thư ký, tất cả đều có một hồ sơ độc nhất vô nhị như vậy. 

Lý Khắc gãi đầu. Anh thực sự không hiểu mẹ anh đã dùng phương pháp gì để khiến những người phụ nữ này chịu ghi vào hồ sơ như vậy. 

Nhưng nghĩ đến Mộ Hồng Miên tận tâm với mẹ, Lý Khắc cảm thấy mẹ mình có thể làm ra chuyện như vậy cũng không phải là khó hiểu. 

Lý Khả lơ đãng khởi động xe, nhất thời không nghĩ ra nên đưa hai chị em đi đâu. 

Đưa anh ta trực tiếp đến nhận phòng? Có vẻ hơi háo hức quá. Tại sao bạn không đưa họ đi ăn gì đó và nghỉ ngơi trước? 

Lý Khả cho rằng điều này cũng vô ích, nhưng Nam Mục Tuyết đang ngồi ở ghế phụ đã chủ động đi tới. 

Ở thời đại này, có ít xe cộ hơn trên đường, ít đèn giao thông hơn và không có camera. Chỉ một số tuyến đường đông đúc có cảnh sát giao thông túc trực nên Lý Kế không sợ bị dừng xe vì vi phạm luật giao thông. 

"Anh Lý, sao anh không mở hồ sơ ra xem? Trong đó có một số bức ảnh mà tôi và chị gái đã chụp cách đây không lâu trước khi chúng tôi đến đây ~"

“Ví dụ như cảnh tôi và chị gái mở âm đạo để lộ màng trinh nhưng anh Ye lại tự chụp ảnh cho chúng tôi ~”

"Nam Mộ Tuyết!" Nam Hồng Yến ngồi ở ghế sau phát ra một tiếng nổ chói tai. 

Nam Mục Tuyết chớp mắt với Lý Khả. So với Nam Mục Tuyết vui vẻ hoạt bát, tính cách của Nam Hồng Yến rõ ràng dè dặt hơn rất nhiều.

Cô nhanh chóng nhận ra rằng hét lên như vậy trước mặt Lý Khả là không thích hợp, nên cô lập tức ngậm miệng lại, nhưng đôi mắt lại mở to, cố gắng dùng ánh mắt 'hù dọa' em gái lắm lời của mình. 

"Hehehe ~" Nam Mục Tuyết phớt lờ "ánh mắt giận dữ" của em gái mình và nói tiếp: "Anh Lý, đừng nhìn bộ dạng của em gái tôi bây giờ. Trước khi đến gặp em, em gái tôi còn kỳ vọng hơn tôi."

"Đêm trước khi đến, cô ấy còn đặc biệt hỏi anh Diệp anh thích kiểu quần lót nào... Ừm..."

Không thể chịu đựng được nữa, Nam Hồng Yến cuối cùng cũng ra tay. Cô từ ghế sau cúi người tới gần ghế phụ, sau đó bịt miệng chị gái, chặn hết lời nói của Nam Mục Tuyết. 

Vốn là một cô gái vừa mới bước sang tuổi 18, ngay cả lần đầu gặp Lý Khả cũng đã cố gắng duy trì thái độ kiềm chế, nhưng khi bị chị gái quấy rầy, Nam Hồng Nham cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

Lý Khả không ngăn hai chị em đánh nhau mà giảm tốc độ để tránh tai nạn giao thông. 

"Bạn có đói không? Tôi dẫn bạn đi ăn gì đó trước. Bạn thích món nào hơn? Món Sơn Đông, món Quảng Đông, món Tứ Xuyên, món Giang Hoài? Hay là tôi đưa bạn đến một nhà hàng Pháp để thử tay nghề?"

Lý Khả quay tay lái hỏi Nam Hồng Nham, người vẫn đang cố gắng trấn áp em gái mình. 

Lúc này Nam Hồng Yến mới buông em gái mình ra. Cô vuốt lại mái tóc rối bù vì cãi nhau với chị gái, ngồi thẳng lưng vào ghế sau, nhỏ giọng nói với Lý Khả:

"Tôi...tất cả chúng ta đều có thể làm được...Anh Lý..."

"Chúng ta có thể làm được ~ anh Li ~" Nam Mục Tuyết vừa được chị gái chăm sóc không hề bắt chước cô. Cô kìm giọng và bắt chước dáng vẻ âm dương của chị gái mình. 

Nam Hồng Yến tức giận đến mức em gái cũng tức giận đến mức Nam Mục Tuyết tin rằng em gái cô không dám bộc lộ bản chất thật của mình quá nhiều trước mặt Lý Khả và không có ý định kiềm chế bản thân. 

"Được rồi, vậy chúng ta đi ăn món Pháp đi. Ở Thâm Quyến có một nhà hàng Pháp ăn rất ngon, anh dẫn em đi ăn thử."

Quay xe lại, Lý Khả cẩn thận tránh chiếc xe máy phía trước. Ở Quảng Đông, dù là Thâm Quyến hay Quảng Châu, trên đường đều có rất nhiều xe máy. 

Xe máy rẻ hơn ô tô, dễ dàng và nhanh hơn xe đạp và việc mua một chiếc xe máy được coi là một việc rất đáng trân trọng vào thời điểm đó. 

Nhưng điều này cũng dẫn đến tình trạng trộm cắp xe máy tràn lan, một số lượng lớn bọn xã hội đen đã lợi dụng sự tiện lợi của xe máy để thực hiện các tội ác như cướp, trộm. 

Sau khi vào trung tâm thành phố, trên đường có ít xe máy hơn rất nhiều và việc kiểm soát giao thông ở đây cũng chặt chẽ hơn nhiều. 

Lý Khả ít đến Thâm Quyến hơn và không rành đường sá. 

Ở thời đại này, huống chi là Trung Quốc, ngay cả ở Châu Âu và Hoa Kỳ, GPS vẫn là thứ hiếm hoi, vì vậy Lý Khắc chỉ có thể dựa vào biển báo bên đường trong khi giảm tốc độ để tìm kiếm nhà hàng Pháp. 

Nhưng trước khi nhà hàng được tìm thấy, điện thoại di động trong túi Lý Khắc vang lên đầu tiên. 

Lâu Tam Nương mua chiếc điện thoại này vào dịp Tết Nguyên đán khi cô đi mua sắm với Lý Khắc. Đó là một chiếc điện thoại kinh doanh của Nokia. 

Trước đây Lý Khắc chưa bao giờ có thói quen mang theo điện thoại di động bên mình. Anh ấy chỉ mang nó theo khi ra nước ngoài. Vì lý do này, cả mẹ anh và Diệp Thanh Mỹ đều không cằn nhằn anh nhiều hơn. 

Lý Khả lái xe không tiện, vì vậy ngồi ở ghế phụ bên cạnh Nam Mộc Tuyết đã chủ động đóng vai thư ký. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Lý Khả, cô vươn đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn lấy điện thoại từ trong túi Lý Khả ra, sau đó nhấn nút trả lời, đưa điện thoại đến tai Lý Khả. 

Cuộc gọi đến từ Lão Húc: "Ông chủ, trong nhà máy xảy ra chuyện!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Bữa tối kiểu Pháp tạm thời bị hủy bỏ. Lý Khả đưa hai chị em đi ăn gì đó rồi lập tức lái xe đến Đông Quản.

Nhà máy MP3 hiện là ưu tiên hàng đầu của Lý Khả. Đây không chỉ là phần cốt lõi trong quá trình phát triển công nghiệp trong tương lai của ông mà còn là bước quan trọng nhất trong kế hoạch hiện tại của ông. 

Chưa đầy một giờ, Lý Khả đã tới nhà máy. Nam Mục Tuyết và Nam Hồng Yến theo Lý Khả kéo vali vào nhà máy. 

Nhận được tin tức, Lão Húc vội vàng tới chào Lý Khắc. Ánh mắt của anh lập tức bị thu hút bởi cặp song sinh xinh đẹp phía sau Lý Khả. 

Nhưng hắn biết rõ hai chị em có lẽ đều là tài sản riêng của ông chủ, nên hắn khôn ngoan lập tức ngoảnh mặt đi, tránh khiến Lý Khả không vui. 

Suy cho cùng, phụ nữ hai chân thì dễ tìm nhưng hiếm khi tìm được một ông chủ lương, đãi ngộ hậu hĩnh như vậy lại sẵn sàng giao phó quyền hành. 

Trong khi chào đón ba người họ đến văn phòng tổng giám đốc Lý Khả, Lão Xu đã kể cho Lý Khả nghe chuyện đã xảy ra. 

Kể từ khi thành lập nhà máy, nhiều đơn vị đã tìm lý do để thu các loại phí như phí vệ sinh, phí xử lý nước thải, phí thiết bị chữa cháy, phí phủ xanh, v.v., v.v., lần lượt xuất hiện. 

Trên thực tế, hầu hết các khoản phí này không phải do các bộ phận chính thức thu mà do một số bộ phận thuê ngoài không có kinh phí từ cấp trên và cần phải tự huy động vốn. 

Tuy nhiên, các bộ phận này thường có mối quan hệ không rõ ràng với một số người cấp trên, số tiền thu được cũng không nhiều nên hầu hết các nhà máy đều chọn cách trả lương lương thiện. 

Nhà máy của Lý Khả cũng không ngoại lệ. Anh ấy đã trải nghiệm điều tương tự ở mọi nhà máy. 

Vì vậy, anh và Lão Xu cũng dặn dò nếu có bộ phận nào đến thu phí thì phải trực tiếp nộp. Chỉ cần có phiếu thu phí có đóng dấu chính thức là có thể sử dụng để hoàn trả tài chính. 

Lão Xu và những người khác cũng làm như vậy, nhưng cách đây vài ngày, có một số người mặc đồng phục của đội phòng thủ liên hợp đã đến nhà máy.

Lãnh đạo cho biết, ông là đội trưởng đội liên hợp phòng thủ trong huyện, đồng thời yêu cầu nhà máy thanh toán chi phí liên hợp quốc phòng, an ninh trong năm nay, giá là 200.000/năm. 

Đương nhiên, Lão Xu không dám đưa ra quyết định với khoản chi phí lớn như vậy nên đã nói với người đàn ông tự xưng là đội trưởng đội phòng thủ liên hợp rằng ông chủ gần đây đã đi Thâm Quyến, hai ngày nữa sẽ về, và ông sẽ nhờ ông chủ nói chuyện trực tiếp với anh ta. 

Nói một cách logic, phản ứng của Lão Từ không phải là vấn đề, bởi vì chi phí cho việc ngăn chặn và bảo mật liên kết chéo trong một nhà máy tổng hợp chỉ là 30.000 đến 40.000 nhân dân tệ một năm. 

Các nhà máy lớn không cần phải trả phí an ninh. Thay vào đó, hàng năm họ trực tiếp “tặng” một khoản tiền cho đồn công an địa phương để đổi lấy việc đồn công an thiết lập chốt an ninh thường trực trước nhà máy. 

Số tiền này thường dao động từ 100.000 đến 300.000 tùy thuộc vào quy mô của nhà máy. 

Nhà máy của Lý Khả chỉ có tổng cộng hơn 600 công nhân. Mặc dù nhà máy có nhiều công trình chức năng như căng tin, ký túc xá nhưng cả quy mô lẫn số lượng nhân viên đều không đủ lớn để yêu cầu phí an ninh 200.000 nhân dân tệ. 

Hơn nữa, số tiền lớn như vậy phải được giao cho đồn cảnh sát địa phương chứ không phải giao cho đội liên hợp quốc phòng chỉ có danh hiệu liên hợp thực thi pháp luật. 

Không nhận được tiền dường như khiến đội trưởng đội liên hợp phòng thủ không vui nên kể từ ngày đó, bọn côn đồ lần lượt gây rối gần nhà máy. 

Lúc đầu, họ chỉ gây ồn ào, gây rắc rối gần nhà máy. Lão Xu đã gọi cảnh sát nhiều lần, nhưng những khối lớn lao tới đã khiến đối thủ phân tán và phớt lờ họ. Sau đó, chúng trực tiếp được bàn giao cho tổ liên hợp quốc phòng xử lý. 

Sau khi được giao cho liên đội phòng thủ, băng nhóm này càng thêm kiêu ngạo. 

Trong nhà máy vốn đã có rất nhiều nữ công nhân, mặc dù trong nhà máy có ký túc xá nhưng một số nữ công nhân chọn thuê phòng bên ngoài vì muốn yên tĩnh, hoặc vì vợ chồng họ không ở cùng một nhà máy. 

Vì vậy, mỗi ngày khi tan sở, những tên côn đồ này lại quấy rối các nữ nhân viên rời khỏi nhà máy, không chỉ bằng lời nói mà còn bằng bạo lực thể xác. 

Những người mặc đồng phục của đội liên hợp quốc phòng đứng sang một bên để xem biểu diễn, thậm chí có khi còn trà trộn vào bọn côn đồ để quấy rối nữ nhân viên. 

Lão Xu chỉ có thể cố gắng hết sức để tổ chức cho các nhân viên nam bảo vệ các nhân viên nữ và đưa họ về nhà, nhưng không thể đảm bảo 24/24 không có chuyện gì xảy ra. 

Suy cho cùng, hiện tại nhà máy đã có rất nhiều đơn hàng được ký kết, sản phẩm đang chờ vận chuyển trong và ngoài nước. Anh phải tập trung hơn vào việc đảm bảo sản xuất. 

Kết quả là đã xảy ra chuyện tối qua. Sau khi một nữ nhân viên về nhà đêm qua, một số người lạ mặt đã đột nhập vào nhà cô. Sau khi đối phương khống chế chồng cô, chúng đã cưỡng hiếp tập thể cô ngay trước mặt chồng cô. 

Lão Húc sau khi biết chuyện liền bàn giao công việc của nhà máy cho giám đốc xưởng, sau đó đến nhà nữ nhân viên để kiểm tra tình hình. Sau khi xác nhận ý định của mình với nữ nhân viên và chồng cô, anh ta quyết định gọi cảnh sát ngay lập tức. 

Không lâu sau khi gọi cảnh sát, Big Blockers đã lao tới hiện trường. Kiểu đột nhập vào nhà và cưỡng hiếp tập thể này có tính chất rất xấu và Big Blockers rất coi trọng việc này. 

Trong khi ghi lại tình huống, nữ nhân viên nói với Big Block rằng một số kẻ hiếp dâm cô là thành viên của đội bào chữa chung. 

Cô đã nhìn thấy những người đó khi tan sở nên cô chắc chắn! 

Các công ty vốn hóa lớn rất coi trọng tình huống này nên đã đưa cặp đôi này đi ngay tại chỗ và không bao giờ đưa họ trở lại. 

Lão Húc ngửi thấy có gì đó không ổn. Cho dù các công ty vốn hóa lớn đang cố gắng bảo vệ cặp đôi hay vì lý do khác, điều đó có nghĩa là vấn đề có thể không được giải quyết dễ dàng như vậy. 

Lão Từ nghĩ đi nghĩ lại trước khi bấm số của Lý Khả và gọi cho Lý Khả từ Thâm Quyến về. 

"Bạn đã làm đúng và xử lý nó tốt." Lý Khả vỗ vai Lão Húc động viên, sau đó hỏi: “Công nhân trong nhà máy có biết chuyện này không?”

“Tất cả chúng tôi đều biết rằng nhiều công nhân là người cùng quê và không có cách nào chúng tôi có thể che giấu được cuộc nói chuyện của họ”.

Lão Húc nặng nề gật đầu, nhưng nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lý Khả, hắn không khỏi thả lỏng một chút: “Hiện tại trong nhà máy mọi người đều hoảng loạn, rất nhiều nữ nhân viên cũng không có ý định làm việc.”

"Kể từ khi sự việc này xảy ra, các nhân viên luôn nói rằng ông chủ, có thể ông đã xúc phạm quan chức, có người cố tình đụ ông. Nhiều nhân viên nữ sợ rằng họ sẽ trở thành mục tiêu cưỡng hiếp tiếp theo."

"Gần đây có nhiều nhân viên yêu cầu tôi từ chức, và..."

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Lão Húc, Lý Khả hào phóng nói: "Không sao đâu. Có chuyện gì thì cứ nói với tôi. Tôi không phải loại người tùy tiện nghe được chuyện gì sẽ mất bình tĩnh."

Lão Từ sau đó thì thầm: "Gần đây có người đang săn trộm công nhân trong nhà máy của chúng ta. Không chỉ những công nhân bình thường, nhiều quản lý cũng đã bị săn trộm. Một số người thậm chí còn tìm thấy tôi."

Vừa nói, Lão Húc vừa nhìn vẻ mặt của Lý Khả, mới phát hiện Lý Khả không hề có chút kinh ngạc.

Đương nhiên Lý Khắc cũng không có gì ngạc nhiên. Anh em họ Li tưởng rằng họ đã giấu kín chuyện này rất tốt, nhưng họ không biết rằng Lý Khả đã nghi ngờ Lý Khả ngay từ khi Lý Quốc chủ động tiến cử cháu trai của mình để tiếp nhận anh ta ở Đức. 

Mặc dù Lý Quốc đến từ Cục Xúc tiến Đầu tư Sán Đầu nhưng bộ phận mà anh ấy chịu trách nhiệm có rất ít mối quan hệ với Lý Khả. 

Hai người gặp nhau trước đó vì sau khi DVD trở thành hit, các quan chức Sán Đầu đã mời anh tham dự một số bài phát biểu và cuộc họp của phòng thương mại. 

Nhưng vị Trưởng phòng Lý này đã chủ động bắt đầu mối quan hệ với Lý Khắc khi Lý Khắc đang chuẩn bị sang châu Âu để tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Lý Khắc không thể không nghi ngờ. 

Lúc đó hắn chỉ định xem xem Lý trưởng đang nghĩ gì. Suy cho cùng, thà đề phòng nếu ai đó nhảy lên sân khấu còn hơn là trốn trong bóng tối và âm mưu chống lại anh ta. 

Sau vài ngày ở Đức, cháu trai của Lý Quốc là Lý Minh Vũ, cuối cùng anh cũng hiểu ra những người này muốn làm gì. Họ muốn cắt dương vật của anh ấy! 

Sau khi hiểu rõ mục đích của đối phương, Lý Khắc tự nhiên có biện pháp đối phó. Anh ta định đưa đối thủ vào rồi ăn thịt họ! 

Khi anh nói với Diệp Thanh Mỹ về kế hoạch của mình, Diệp Thanh Mỹ có chút lo lắng. Cô cho rằng Lý Khắc đã rơi vào tình thế có bầy sói đang rình mò xung quanh. Có quá nguy hiểm khi chấp nhận rủi ro như thế này không? 

Nhưng sau khi biết được Lý Khắc đang có ý định lợi dụng Lý gia làm điểm xuất phát để đối phó với mọi nguy hiểm của bản thân trong một lần,

Diệp Thanh Mi cuối cùng cũng không phản đối kế hoạch của hắn, chủ động giúp hắn chạy khắp nơi, thay hắn hoàn thành toàn bộ kế hoạch! 

Khi ở Đức, anh ấy nói với Lý Minh Vũ rằng anh ấy sẽ đến một nhà máy sản xuất chip ở Hoa Kỳ để mua chip, đồng thời yêu cầu Diệp Thanh Mỹ đề xuất thành lập hai công ty thương mại ở nước ngoài tại Hoa Kỳ, đây là một phần của kế hoạch này. 

Mặc dù những người bề ngoài của công ty thương mại nước ngoài đó đều là người dân địa phương được Diệp Thanh Mỹ ở Hoa Kỳ thuê, nhưng người sáng lập công ty cũng là một người đàn ông vô gia cư mà Diệp Thanh Mỹ tìm được bằng một số tiền. 

Nhưng đối với những người quan tâm, họ chắc chắn có thể đoán được rằng công ty này thực sự sở hữu Lý Khả.

Lý Khắc muốn chính là hiệu quả này. Điều anh ta muốn làm là trì hoãn thời gian của đối phương, sau đó để đối phương từng bước bước vào cái bẫy mà anh ta đã giăng ra cho họ. 

Vì vậy, anh đã đoán từ lâu rằng sau khi anh thành lập nhà máy, đối phương nhất định sẽ chiêu mộ công nhân và quản lý của anh để sao chép sản phẩm của anh trong thời gian ngắn nhất.

Thấy Lý Khắc hồi lâu không nói chuyện, lão Húc cho rằng Lý Khắc bây giờ nói ra lời này không hài lòng, cho nên Lý Khắc nói:

"Anh Lý, lúc đó tôi từ chối họ vì tôi biết giá trị của mình."

"Nếu không phải anh Lý thăng chức, tôi vẫn đang làm công nhân dây chuyền lắp ráp trong một nhà máy sản xuất thiết bị điện. Làm sao tôi có thể đạt được vị trí hiện tại? Mọi thứ tôi có bây giờ đều là do anh Lý cho..."

Lý Khả hướng về phía Lão Húc xua tay, bình tĩnh lại cảm xúc, nói với hắn: "Ta đương nhiên có thể tin tưởng lão Từ."

"Tôi có thể đề bạt anh từ nhà máy sản xuất thiết bị điện lên làm giám đốc nhà máy ở đây vì tôi biết anh là người trung thành và có năng lực. Điều này tôi hoàn toàn yên tâm."

Lão Húc thở phào nhẹ nhõm, nói tiếp: "Lý tiên sinh, nhà máy của chúng ta có rất nhiều nhân viên bị đối phương lừa, một số quản lý cũng bị đối phương lừa."

Lý Khả gật đầu: “Đây cũng không phải chuyện gì to tát, anh thăng chức cho một số công nhân thông minh trong công nhân, để họ lấp chỗ trống quản lý.”

"Ngoài ra, trong cuộc họp sáng mai, bạn có thể nói với mọi người rằng mọi người đều gặp may mắn trong khoảng thời gian này."

"Trong năm nay, vào cuối mỗi tháng, tất cả nhân viên và quản lý hiện tại sẽ được thưởng thêm 300 nhân dân tệ dựa trên hiệu suất."

"Ngoài ra, nhà máy của chúng tôi trong tương lai sẽ tăng thêm lương thâm niên. Cứ mỗi năm thâm niên tăng thêm, phong bì đỏ vào cuối năm sẽ có thêm 100 nhân dân tệ."

"Ngoài ra, tôi xin thông báo với các bạn rằng bắt đầu từ năm sau, nhà máy của chúng tôi sẽ tiếp tục mở rộng. Khi đó, nhà máy sẽ cung cấp các trường mẫu giáo mầm non, và các trường mẫu giáo sẽ liên hệ với các trường tiểu học công lập ở Đông Quan."

"Khi ai muốn đưa con đi cùng thì có thể cho đi học mẫu giáo. Khi đủ lớn, có thể vào học ở các trường tiểu học công lập. Và trường mẫu giáo hoàn toàn miễn phí cho nhân viên nhà máy của chúng tôi".

“Sau khi nói với họ điều này, nếu vẫn còn người muốn từ chức, đừng ngăn cản, đừng chậm trả lương cho họ và trả đầy đủ tiền lương ngay tại chỗ.”

"Được rồi, anh Lý!" Lão Húc cảm động trước lời nói của Lý Khả. Một ông chủ tốt là gì? Đây là một ông chủ tốt!

Ngày nay, mức lương trung bình ở Đông Quản khoảng 1.300 đến 1.500, nhưng công nhân ở Like Factory có thể nhận được gần 2.000 nhân dân tệ tiền lương mỗi tháng, ngoài ra họ còn được ăn, ở miễn phí. 

Bây giờ mỗi tháng có thêm 300 tệ, cuối năm sẽ có thêm tiền thưởng. Ngày mai, chúng ta thậm chí có thể cung cấp cho người lao động cơ hội đi học miễn phí cho con cái họ! 

Thành thật mà nói, Lão Từ trong đời chưa bao giờ nhìn thấy một ông chủ tốt như vậy! 

"Hãy làm theo cách này. Tôi sẽ đến đồn cảnh sát. Vợ chồng nữ nhân viên và chồng cô ấy bị bắt đi ở đồn cảnh sát nào?"

Lý Khả đẩy ghế đứng dậy, Lão Húc lập tức đứng dậy: “Bọn họ đã bị đồn cảnh sát thuộc địa phận chúng ta bắt đi.”

Lý Khả gật đầu, hỏi Nam Hồng Nham: “Lái xe được không?”

"Vâng, anh Lý!" Nam Hồng Nham chạy tới chỗ Lý Khả, lấy chìa khóa từ tay hắn. Nam Mục Tuyết hiểu ý giao điện thoại.

Lão Húc biết tiếp theo không có việc gì làm nên tiếp tục sắp xếp mọi việc trong nhà máy. 

Lý Khả và Nam Mục Tuyết vừa rời khỏi tòa nhà văn phòng thì Nam Hồng Yến tình cờ đỗ xe trước mặt họ. 

Nam Mục Tuyết mở cửa xe cho Lý Khả trước. Sau khi Lý Khả làm xong việc ở ghế sau, cô lên xe, ngồi cạnh Lý Khả. 

"Đi đến đồn cảnh sát trong khu vực của bạn. Ra ngoài rẽ phải vào đường chính. Đi thẳng qua hai đèn giao thông. Khi nhìn thấy biển báo trên đại lộ Hình Nghiệp thì rẽ trái. Ở ngã tư thứ hai, bạn có thể nhìn thấy biển báo đồn cảnh sát."

"Được rồi, anh Lý." Nam Hồng Nhan nghiêng người nghe Lý Khắc nói. Lý Khắc nói xong, cô đáp lại Lý Khắc rồi nhấn ga khởi động xe. 

Xe khởi động rất êm ái, có vẻ như kỹ năng lái xe của Nam Hồng Yến khá tốt.

Lý Khắc nhấc máy gọi cho Diệp Thanh Mai ở Đài Loan:

"Chị ơi, chị có mối liên hệ nào với các lãnh đạo ở Đông Quan không? Ồ, được rồi, được rồi, tôi sẽ gọi cho Lưu Thất Vệ và hỏi."

"Ừ được rồi, cậu cẩn thận đừng làm việc quá sức, khi từ Đài Loan về hãy gọi cho tôi, tôi sẽ chăm sóc cậu."

Sau khi cúp điện thoại, Lý Khả bấm số của chồng Diệp Thanh Mai, Lưu Kỳ Vi. 

"Anh Lưu, đã lâu không gặp, tôi là Tiểu Lý. Đúng vậy, tôi có chuyện muốn phiền anh. Anh có mối quan hệ nào ở Đông Quan có thể giới thiệu cho tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sau khi Lý Minh An biết được Nhà máy Lý Khả đã đàm phán với một số nhóm người và ký hợp đồng đặt hàng ít nhất 2,1 triệu máy nghe nhạc MP3, anh ước gì nhà máy mà anh vừa mới khởi công sẽ bắt đầu hoạt động ngay lập tức để kiếm tiền cho anh! 

Theo các công nhân và quản lý mà anh ta săn được, Lý Khả bán một máy nghe nhạc MP3 với giá khoảng 30 USD. Ngoài 2,1 triệu đơn đặt hàng ở nước ngoài, anh còn bán được ít nhất 500.000 máy nghe nhạc MP3 tại Trung Quốc. 

Điều này cộng thêm doanh số bán hàng là 2,16 triệu mặt hàng, tổng doanh thu là 78 ​​triệu USD! 

Điều quan trọng nhất là phần lớn lợi nhuận của Lý Khả từ hoạt động kinh doanh này là đô la Mỹ! Đô la! 

Dự trữ ngoại hối của cả nước năm ngoái chỉ 51,7 tỷ USD nhưng anh chàng này đã kiếm được hơn 60 triệu USD từ một doanh nghiệp! 

Bạn phải biết rằng có sự kiểm soát ngoại hối trong nước! Tỷ giá hối đoái hiện tại giữa đồng đô la Mỹ và RMB là 1 đến 8,6, nhưng trên thị trường chợ đen và ngân hàng ngầm, một đô la Mỹ có thể đổi được mười một hoặc thậm chí mười hai nhân dân tệ! 

Bởi sau khi Trung Quốc đại lục tuyên bố cải cách thị trường, một số lượng lớn doanh nghiệp được chuyển từ doanh nghiệp nhà nước sang doanh nghiệp tư nhân, doanh nghiệp tư nhân mọc lên khắp nơi, một số lượng lớn ngành công nghiệp mọc lên như nấm sau mưa. 

Trong tình hình này, mọi tầng lớp xã hội đều cần phải nhập khẩu số lượng lớn nguyên liệu, máy móc, phụ tùng, v.v. từ nước ngoài và tất cả những điều này đều cần đến ngoại hối. 

Ngoài ra, kể từ khi Liên Xô sụp đổ, một số người dân ở đại lục đã mất niềm tin vào chủ nghĩa xã hội. Họ đã tận dụng tối đa quyền lực của mình để chiếm đoạt số lượng lớn của cải và chuyển ra nước ngoài. 

Hệ thống kiểm soát tiền tệ chặt chẽ trong nước khiến việc này trở nên rất khó khăn, vì vậy các ngân hàng ngầm và chợ đen đã trở thành lựa chọn tốt nhất của họ! 

Đây cũng là lý do tại sao Yanke Technology được những người quan tâm nhắm tới, bởi vì nó có thể kiếm được rất nhiều ngoại hối! 

Chỉ cần một công ty túi da quá cảnh được thành lập giữa đại lục và hải ngoại, chủ sở hữu của Yanke Technology có thể dễ dàng chuyển khối tài sản khổng lồ từ đại lục! 

Cũng không phải trước đây chưa từng có người liên lạc với Lý Khả, thậm chí còn hứa hẹn với hắn rất nhiều lợi ích, nhưng cho đến bây giờ hắn vẫn bị Lý Khắc đẩy trái phải. 

Anh ta không những không giúp người khác chuyển ngoại hối mà còn thành lập các công ty trốn thuế ở nước ngoài. Anh ta thành thật nộp thuế thu nhập 25% mỗi năm khiến vô số người phải ghen tị. 

Thật là tội ác, những tờ đô la xanh đã bị lãng phí như thế này! 

Nhưng dù có ghen tị thì họ cũng không thể làm gì được. Yanke Technology, công ty mang lại lượng ngoại hối lớn và nộp thuế hàng trăm triệu mỗi năm, từ lâu đã được chính quyền trung ương chú ý. Lý Khả cũng được vợ chồng Diệp Thanh Mỹ bảo vệ. 

Vì vậy nhóm người này chỉ có thể bí mật liên kết riêng với Tôn Yến Thành để loại trừ dần dần Lý Khả khỏi Yanke Technology. 

Ngay cả khi anh ta biết rằng doanh thu hơn 60 triệu đô la Mỹ của Lý Khả sẽ không được trả bằng đô la Mỹ,

Nhưng cả đồng Yên Nhật và đồng đô la Hồng Kông đều là những loại tiền tệ phổ biến trên thế giới. Mặc dù chúng không mạnh bằng đồng đô la Mỹ nhưng ít nhất chúng cũng mạnh hơn đồng Nhân dân tệ trong tay! 

Mặc dù đồng Nhân dân tệ đã dần ổn định kể từ khi thế hệ lãnh đạo hiện nay ban hành hàng loạt chính sách sau khi nhậm chức nhưng tình trạng lạm phát quá mức trong vài năm qua vẫn khiến nhiều người lo sợ. 

Lý Minh'an lo lắng xoa tay và đi vòng quanh nhà vài lần. Cuối cùng anh ấy không thể chịu đựng được nữa và gọi cho người anh họ vẫn đang ở Đài Loan để thảo luận về chip với TSMC.

"Mingyu, ngươi đàm phán xong chưa? Lý Khả đã ký đơn hàng trị giá 70 đến 80 triệu đô la Mỹ, nếu ngươi không lấy được chip, chúng ta liền ăn không được!"

"Nhanh như vậy?"

Lý Minh Ngọc ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên bị tốc độ ký mệnh lệnh của Lý Khắc làm cho sợ hãi. Đặc biệt sau khi nghe đơn hàng lên tới 70 đến 80 triệu USD, cô càng ghen tị và sốc hơn:

"Tôi đã đạt được thỏa thuận với TSMC. Họ sẵn sàng cung cấp cho chúng tôi một lô chip. Tôi cũng đã đến thăm công ty thương mại ở Hồng Kông, nhưng báo giá của họ rất cao, có giá 13 đô la Mỹ một con chip."

Lý Minh Vũ thầm tính toán rồi nói: "13 đô la Mỹ là 13 đô la Mỹ! Giá xuất xưởng của một chiếc MP3 ở chỗ Lý Khả là 30 đô la Mỹ."

"Sau khi loại trừ các chi phí khác, cuối cùng chúng tôi có thể kiểm soát giá thành thành phẩm ở mức khoảng 20 USD. Kiếm 10 USD cho mỗi thành phẩm và lợi nhuận khổng lồ 30% là đủ!"

"Bạn có bao gồm thuế quan trong chi phí 20 đô la của mình không?"

"Thuế quan?" Lý Minh An sửng sốt một chút: "Thuế quan gì?"

"Các sản phẩm công nghệ cao như chip cần phải trả mức thuế cao khi vào nước này. Tại Đài Loan, do Đồng thuận năm 1992 và chính sách ưu ái Đài Loan của đại lục, những con chip mà Lý Khả mua từ TSMC có thể được hưởng mức thuế rất thấp."

“Nhưng chip của chúng tôi được chuyển từ Đài Loan sang Hồng Kông, rồi từ Hồng Kông sang đại lục, vì vậy chúng tôi phải trả hai mức thuế ở giữa.”

“Tại sao chúng tôi phải trả hai mức thuế?”

Lý Minh'an cho rằng Lý Minh Vũ thực sự bị bệnh. Anh ấy không thể nói hết điều mình muốn nói ngay sao? Lần nào anh cũng phải hỏi thăm rồi tỏ ra ngạo mạn như một người từ hải ngoại về. 

"Tại sao? Tất nhiên là vì Trung Quốc và Anh đã đồng ý rằng thời điểm Hồng Kông trở về là năm 1997, còn năm nay là năm 1995. Hồng Kông vẫn là thuộc địa của Anh."

“Vì vậy, các sản phẩm của Đài Loan vào Hồng Kông và sau đó vào đại lục từ Hồng Kông cũng tương đương với việc các sản phẩm của Đài Loan vào Vương quốc Anh và sau đó vào đại lục từ Vương quốc Anh.”

"Cho nên ngươi cần phải nộp thuế quan của Anh, sau đó mới phải nộp thuế hải quan khi vào đất liền!"

"Mẹ kiếp!" Lí Minh An thầm mắng một tiếng, không kiên nhẫn nói: “Nói cho ta biết còn phải tốn bao nhiêu tiền nữa!”

"Tôi đã tính toán và thấy nó chỉ bằng một nửa giá con chip, tức là 6 USD!"

Lợi nhuận bị cắt giảm một nửa khiến Lý Minh'an nhất thời khó có thể chấp nhận được. Anh suy nghĩ mãi rồi cuối cùng cũng quyết định.

Kiếm ít tiền hơn vẫn là kiếm tiền. Ưu tiên hàng đầu lúc này là nắm bắt thời gian và sản xuất sản phẩm trước để cạnh tranh với Lý Khả trên thị trường. Bằng không, chờ Lý Khả tiếp quản toàn bộ thị trường, bọn họ có lẽ thật sự không có gì ngoài phân mà ăn! 

Để chuẩn bị xây dựng nhà máy này, anh đã vay rất nhiều tiền, trong đó một phần được vay ngân hàng thông qua các mối quan hệ của cha anh! 

"Mua trước đi! Tệ nhất là khi thị trường mở cửa, chúng ta sẽ tìm người khác sản xuất chip. Đài Loan không phải là nơi duy nhất trên thế giới có nhà máy sản xuất chip."

"Nhật Bản, Hàn Quốc, Mỹ và Hà Lan, đợi chúng tôi nhận được đơn hàng rồi đặt mua chip từ các nước khác!" Lý Minh An hung hăng nói với Lý Minh Ngọc ở đầu bên kia điện thoại. 

Mẹ kiếp, những người Đài Loan này thật tàn nhẫn, dám bán cho anh ta một con chip với giá 13 đô la Mỹ. 

Ngay cả khi Lý Minh An không hiểu tình hình thị trường chip, anh vẫn biết rằng một con chip không được coi là công nghệ cao như thế này không thể bán được với giá như vậy. 

Điều này hiển nhiên là bởi vì đối phương cho rằng hắn không có lựa chọn nào khác, cho nên cố ý dùng đại đao giết chết hắn! 

"Đúng vậy!" Lý Minh An nói trước khi cúp điện thoại: "Nói chuyện về chip ở Hồng Kông, bạn không cần phải quay lại đại lục. Bạn có thể trực tiếp đến Châu Âu và Hoa Kỳ để chiếm lấy thị trường trước."

"Khi lô sản phẩm đầu tiên được sản xuất, tôi sẽ gửi trực tiếp cho bạn bằng chuyển phát nhanh quốc tế để lấy mẫu."

“Tôi nhận được tin tức, Lý Khả hiện đang ký đơn hàng từ châu Á, chưa có thời gian đi châu Âu và Mỹ.”

"Mức tiêu thụ ở Châu Âu và Hoa Kỳ cao hơn nhiều so với Châu Á. Anh ấy có thể giành được đơn hàng hai triệu chiếc ở Châu Á, còn chúng ta sẽ chỉ giành được nhiều hơn ở Châu Âu và Hoa Kỳ!"

"Được rồi! Tôi hiểu rồi!" Lý Minh Ngọc ở đầu bên kia điện thoại vui vẻ cúp điện thoại, không chút nghi ngờ hắn có mặt ở đó. 

Lý Minh An cầm điện thoại thở dài một hơi. Anh ngồi xuống ghế và rót cho mình một tách trà. Trà vốn không có mùi vị gì bây giờ lại ngọt ngào đến vậy. 

Vào thời điểm Lý Minh Vũ trở về từ Châu Âu và Hoa Kỳ theo đơn đặt hàng, các nhà máy trong nước của anh đã hoạt động hết công suất. 

Đến lúc đó, dựa vào quyền kiểm soát nhà máy, hắn có thể dễ dàng đè bẹp Lý Minh Ngọc và dựa vào nguồn cung cấp của hắn để cướp đơn đặt hàng từ tay hắn. 

Khi đó, Lý Minh Vũ, người nợ lệnh, không còn cách nào khác ngoài việc để mình bị tàn sát. 

Nhưng ở giai đoạn đầu cũng không cần thiết phải xấu xí như vậy, tránh cho Lý Minh Ngọc mang lệnh đi tìm Lý Khắc. Anh ấy có thể làm điều đó từng chút một. Chỉ cần anh ta nhận được đơn hàng và ổn định sản xuất thì mọi thứ sớm muộn gì cũng sẽ thuộc về anh ta. 

Mệnh lệnh 60 triệu đô la Mỹ... Lý Minh An nhắm mắt lại, chậm rãi dựa vào lưng ghế. Anh ta dường như đã ngửi thấy mùi thơm của đồng đô la Mỹ. 

………………

Khi xe chạy tới cửa đồn cảnh sát, Lý Khắc để Nam Hồng Nham đợi trong xe, một mình anh đưa Nam Mộc Tuyết vào đồn cảnh sát. 

Suy cho cùng, hai chị em song sinh này đẹp mắt đến mức mang theo một cô thư ký xinh đẹp đi cùng cũng là hợp lý, nhưng đem hai người vào đồn cảnh sát thì hơi quá phô trương. 

Mặc dù vậy, khi Nam Mục Tuyết xinh đẹp và tiên phong xuất hiện ở đồn cảnh sát, cô bất ngờ thu hút sự chú ý của mọi người. 

Không có sự chỉ dẫn của Lý Khả, sau khi vào đồn cảnh sát, Nam Mục Tuyết đã chủ động đi tới quầy tư vấn và nói với nữ cảnh sát đang xử lý công việc ở quầy lễ tân:

“Xin chào các đồng chí cảnh sát, chúng tôi là ban quản lý nhà máy của nạn nhân trong vụ hiếp dâm tập thể 319 vừa qua.”

“Chúng tôi đến đây để thăm hai vợ chồng và hỏi tại sao họ, với tư cách là nạn nhân, đã bị giam giữ nhiều ngày như vậy mà vẫn chưa được thả ra?”

Nữ cảnh sát bận rộn đến mức vẻ mặt mệt mỏi nhìn Nam Mục Tuyết với vẻ nửa ghen tị nửa ghen tị.

Tôi tự nghĩ rằng vì mọi người đều là phụ nữ nên tôi có thể trông không tệ hơn người phụ nữ trước mặt mình hoặc cùng lắm là già hơn. Làm sao tôi có thể so sánh với cô ấy, giống như một người cô ba mươi bốn mươi tuổi!

Đúng như dự đoán, vẫn cần tiền để hỗ trợ người dân. Nữ cảnh sát chua chát yêu cầu Nam Mục Tuyết tức giận chờ đợi, sau đó nhấc điện thoại ở quầy lễ tân bấm số của giám đốc.

"Giám đốc, có người đến gặp hai vợ chồng, ừm được rồi! Hiểu rồi!"

Nữ cảnh sát trả lời điện thoại mấy lần, sau đó nhoài người ra khỏi quầy lễ tân, hướng về một phòng ban trong hành lang hét lên: “Từ Nam Đông, cậu ra ngoài đi, giám đốc bảo cậu dẫn hai người này đi gặp hai vợ chồng.”

Nữ cảnh sát hét lên vài lần, sau đó một người đàn ông mặc đồng phục bước ra khỏi sở. Người đàn ông dụi mắt, có chút thiếu kiên nhẫn. Có vẻ như anh ta đã thức dậy sau giấc ngủ:

"Chị Liễu, chị có thể tìm người khác. Đêm qua tôi bị bắt để giữ gìn trật tự. Cả đêm tôi không ngủ, mãi đến sáng nay tôi mới có cơ hội nhắm mắt lại, gần như kiệt sức rồi!"

Nữ cảnh sát tên là Chị Vương tức giận nói với nam thanh niên: "Đừng làm ồn. Giám đốc bảo tôi gọi cho anh. Đi nhanh đi!"

"Này, được rồi, được rồi, vậy ai..."

Từ Nam Đông bất đắc dĩ liếc nhìn Lý Khả. Khi ánh mắt anh rơi vào Nam Mục Tuyết, đôi mắt do dự của anh lập tức mở to, cảm giác miễn cưỡng vừa rồi biến mất ngay lập tức. 

"Tsk, anh bạn!" Chị Vương nhếch môi, giận dữ ngồi xuống và tiếp tục làm công việc giấy tờ mà chị dường như không bao giờ hoàn thành. 

Từ Nam Đông thay đổi sự lười biếng và nhiệt tình bước tới Nam Mục Tuyết. Anh ta phớt lờ Lý Khả và chăm chỉ nói với Nam Mục Tuyết:

"Xin chào, xin chào, bạn đến thăm cặp đôi đó phải không? Đi với tôi, họ đang bị giam trong cơ sở."

Lý Khắc không để ý đến Từ Nam Đông coi thường, nhưng lời hắn nói vẫn khiến Lý Khả cau mày:

"Đã khóa rồi sao? Nhân viên của tôi không phải là nạn nhân sao? Tại sao họ lại bị nhốt? Họ không phải do anh đưa đến để hợp tác điều tra sao?"

Từ Nam Đông cũng nhận ra mình đã nói sai, lập tức đổi lời nói: “Đúng đúng, bọn họ đến hợp tác điều tra, nhưng điều kiện ở viện chúng ta rất kém, đành phải làm khó bọn họ.”

Hai người đi theo Từ Nam Đông đi đến căn phòng nơi đồn cảnh sát dùng để giam giữ những người chưa bị chuyển đến trại tạm giam. Hai vợ chồng ngồi bên trong, trông hốc hác.

“Đồng chí cảnh sát, đồng chí có thể vui lòng mở cửa được không?” Lý Khắc hỏi. 

Cặp đôi bên trong ngẩng đầu nhìn ra ngoài thì nghe thấy tiếng động. Đôi mắt của một nữ nhân viên làm việc trong nhà máy của Lý Khả đột nhiên sáng lên. Lý Khả đã ở trong nhà máy đã lâu khi nhà máy mới mở cửa nên cô đương nhiên nhận ra Lý Khắc. 

Đôi mắt đẹp của Nam Mục Tuyết cũng rơi vào Từ Nam Đông. Từ Nam Đông vốn còn do dự, lập tức vui vẻ nói: "Được, không thành vấn đề!"

Khi Xu Nandong dùng chìa khóa mở cửa, Lý Khả dắt Nam Mục Tuyết bước vào. 

Cặp vợ chồng bị tàn phá vô vọng này đã bị giam cầm trong vài ngày mà không có lý do rõ ràng. Đương nhiên, họ cảm thấy bất lực và đau khổ. Gặp Lý Khắc bây giờ giống như gặp người thân vậy.

"Anh Lý..."

Lý Khả an ủi cặp đôi gần như sắp khóc và nói rằng anh sẽ đưa họ ra ngoài càng sớm càng tốt. Anh ấy đã hỏi về vụ án trước khi đến.

Các tù nhân có hành vi bạo hành nữ nhân viên đều đã bị bắt và đưa ra công lý, trong đó có những thành viên của đội liên hợp bào chữa. Chẳng bao lâu nữa, đất nước nhất định sẽ trả lại công lý cho họ!

Cặp đôi bày tỏ lòng biết ơn và Lý Khả một lần nữa an ủi họ. Sau đó anh ta bước ra khỏi phòng nơi mình bị giam và nói với Từ Nam Đông:

"Tại sao các nghi phạm hình sự sau khi bị bắt vẫn ở đây với tư cách là nạn nhân? Các đồng chí công an có thể cho tôi lời giải thích được không?"

Nếu bình thường thì Từ Nam Đông sẽ tìm cớ đuổi Lý Khả đi. 

Nhưng bây giờ có một người phụ nữ xinh đẹp mà anh chưa từng gặp trong đời đang nhìn từ bên cạnh. Từ Nam Đông không muốn để lại cho mỹ nữ ấn tượng về sự kém cỏi nên đã giải thích với Lý Khả:

"Đó là bởi vì chúng tôi thực sự đang cố gắng bảo vệ họ! Nhìn bề ngoài, bạn chắc chắn là một ông chủ từ ngoài thị trấn. Tuy giàu có nhưng bạn chắc chắn không hiểu công việc kinh doanh ở Đông Quan."

“Đúng là chúng tôi đã bắt được những kẻ vi phạm pháp luật, nhưng những người này đều là người địa phương và mối quan hệ giữa các cá nhân của họ rất phức tạp. Họ có thể hòa hợp với nhau bất kể da đen hay da trắng.”

"Nếu chúng ta đưa hai vợ chồng trở lại trước phiên tòa, tình hình chắc chắn sẽ nghiêm trọng hơn bây giờ!"

Lý Khắc hiểu rõ Từ Nam Đông trong lời nói ẩn giấu điều gì. Anh ta đang nói vòng vo với Lý Khả rằng nhóm thành viên đội bào chữa liên hợp phạm tội hiếp dâm có quan hệ mật thiết với nhau. 

Kể cả khi một vài người bị bắt, nếu không có ai bảo vệ cặp đôi thì có thể sẽ có người dùng thủ đoạn nào đó để buộc họ “tha thứ” cho tù nhân. 

Cho dù đến lúc đó đồn cảnh sát đã khởi tố vụ án thì khả năng cao là người đó sẽ bị kết án theo mức án tối thiểu khi bản án được thông qua, thậm chí có thể bị tuyên án treo nhẹ. 

Nhưng tại sao đồn cảnh sát lại giúp bảo vệ cặp vợ chồng này? Không phải họ cùng phe với lực lượng địa phương sao? 

Lý Khả quyết định gặp giám đốc đồn cảnh sát này và tìm hiểu lý lịch của anh ta: "Anh có thể dẫn tôi đi gặp giám đốc của anh được không?"

Khi nói về đạo diễn, Từ Nam Đông, người vừa mới tỏ ra nhiệt tình trước mặt Nam Mục Tuyết, đã bình tĩnh lại.

Nhưng khi Nam Mục Tuyết bước đến gần anh, chắp tay và thì thầm với anh "làm ơn, làm ơn" với vẻ mặt dễ thương, Từ Nam Đông cuối cùng cũng nghiến răng đồng ý. 

Từ Nam Đông lại đóng cửa phòng giam lại, Lý Khắc liên tục hứa với cặp vợ chồng đang háo hức nhìn anh bên trong rằng anh sẽ sớm đưa họ ra ngoài. 

"Khi đến chỗ giám đốc, đừng nói là tôi đưa anh đến đây."

Từ Nam Đông dẫn hai người đến phòng giám đốc, quay đầu nhìn về phía hai người phía sau, nhưng ánh mắt vẫn luôn dán chặt vào Nam Mục Tuyết:

“Đạo diễn gần đây vì chuyện này chịu rất nhiều áp lực, tính tình có lẽ không tốt lắm.”

[Rất nhiều áp lực? Tính khí thất thường? 】 Từ những lời nói của Từ Nam Đông, Lý Khả Tần đã biết được rất nhiều thông tin. 

[Điều này có nghĩa là ai đó đã gây áp lực lên cặp vợ chồng này vì sự bảo vệ của đồn cảnh sát? 】

[Điều này có nghĩa là đồn cảnh sát trưởng và lực lượng địa phương không cùng phe, hay ít nhất họ không hoàn toàn đứng về một phía? 】

Lý do bảo vệ cặp đôi của anh ta có lẽ là để bảo vệ bản thân. 

Một vụ án hiếp dâm tập thể có tính chất nghiêm trọng đã xảy ra trên địa bàn của anh ta và thủ phạm là thành viên của đội bào chữa chung có quan hệ mật thiết với khu vực pháp lý và đồn cảnh sát. 

Vụ việc này có khả năng sẽ gây tác động lớn đến xã hội và gây chấn động dư luận. Một khi có người làm ầm ĩ lên, giám đốc đồn cảnh sát có thể bị cách chức trực tiếp. 

Anh lo lắng, lo lắng mình sẽ bị tống ra ngoài để xoa dịu sự việc nên quyết định giữ lại hai vợ chồng và chờ xem mọi chuyện trong thời gian tới sẽ diễn biến như thế nào. 

Ba người nhanh chóng đi đến cửa phòng giám đốc. Từ Nam Đông lùi lại vài bước, ra hiệu cho Lý Khả gõ cửa. 

Nam Mục Tuyết tiến lên một bước, gõ cửa, ấn cái tên treo trên cửa văn phòng rồi hét lên:

"Xin chào, Giám đốc Triệu, chúng tôi là quản lý nhà máy dành cho nạn nhân của vụ hiếp dâm tập thể số 319. Chúng tôi rất mong được gặp ngài. Chúng tôi có một số việc muốn trao đổi với ngài."

"Ừ, vào đi." Một giọng nam trung niên yếu ớt vang lên từ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Lý Khả và Nam Mộc Tuyết đẩy cửa đi vào, liếc nhìn đã thấy Triệu Trường Minh ngồi sau bàn, uống một ngụm trong cốc giữ nhiệt. 

Anh ta trông khoảng bốn mươi tuổi, mái tóc ngắn gọn gàng, vẻ mặt dè dặt không tiết lộ nhiều thông tin. Bộ đồng phục anh mặc hơi cũ nhưng rất gọn gàng. 

"Ồ, mời cả hai ngồi xuống. Vì các bạn là quản lý của nhà máy nạn nhân nên các bạn có manh mối mới nào cung cấp cho chúng tôi không?"

Triệu Trường Minh nhìn Lý Khả, chậm rãi đặt cốc giữ nhiệt trong tay xuống, ra hiệu cho hai người tùy ý ngồi xuống. 

"Đó là nó." Lý Khả và Nam Mộc Tuyết ngồi xuống chiếc ghế gỗ kiểu cũ trước văn phòng, nói với Triệu Trường Minh:

“Trước vụ cưỡng hiếp, có người tự nhận là đội trưởng đội liên hợp phòng vệ và yêu cầu chúng tôi nộp 200.000 nhân dân tệ phí quốc phòng và an ninh chung”.

"Nhưng lúc đó tôi không có ở nhà máy nên nhân viên của tôi bày tỏ với đối phương rằng họ hy vọng sẽ thảo luận về chi phí sau khi tôi quay lại..."

Triệu Trường Minh bình tĩnh gật đầu, ra hiệu cho Lý Khả tiếp tục. 

"Nhưng vì tôi đến Thâm Quyến để bàn công việc với một nhóm khách hàng nên tôi đã về muộn vài ngày."

"Vì vậy, một số lượng lớn côn đồ, thậm chí cả những người mặc đồng phục của đội phòng vệ liên hợp, đã xuất hiện trước cổng nhà máy của tôi và quấy rối nhân viên của tôi. Không lâu sau, một vụ việc kinh hoàng như vụ hiếp dâm tập thể 319 thậm chí còn xảy ra!"

Lý Khắc Nghi phẫn nộ nói xong, Triệu Trường Minh lại cầm bình giữ nhiệt lên nhấp một ngụm, sau đó bình tĩnh nói:

"Liên hợp phòng thủ quả thực có chút hỗn loạn, cũng không thể làm gì được, phía trên tài trợ không đủ, chỉ có thể quyên tiền trả lương. Đôi khi bọn họ làm việc có chút liều lĩnh, nhưng chuyện này..."

"Giám đốc Triệu, cứ gọi tôi là Tiểu Lý."

"Nhưng lời vừa rồi ông chủ Lý có chút chủ quan, quá gượng ép."

"Đội phòng thủ liên hợp trong những năm qua cũng góp phần giữ vững an ninh địa phương. Hiện nay xuất hiện một số thành phần vi phạm pháp luật, kỷ luật, chúng tôi cũng rất coi trọng và nhanh chóng xử lý!"

Lý Khắc đương nhiên không có gì ngạc nhiên trước thái độ của Triệu Trường Minh đối với Thái Cực Quyền. Triệu Trường Minh không biết hắn từ đâu tới, không thể quá coi trọng hắn.

“Tất nhiên là tôi không đưa ra những cáo buộc không liên quan.” Lý Khả nhìn kỹ vào mắt Triệu Trường Minh rồi nói:

"Tôi đến đây để báo cáo rằng đội trưởng đội phòng thủ liên hợp đã lừa dối cấp trên, thành lập bất hợp pháp một nhóm kiểu mafia và dùng quyền lực của mình để tống tiền các công ty một cách thô bạo!"

Triệu Trường Minh đặt cốc giữ nhiệt trong tay lại trên bàn. Anh nghiêng người về phía trước và đặt tay lên bàn. Vẻ mặt hắn có vẻ rất nghiêm túc với lời Lý Khắc nói:

"Ồ? Tôi sẽ cẩn thận ghi lại phản ứng của ông chủ Lý, nhưng ông chủ Lý có bằng chứng gì không?"

"Vẫn chưa, nhưng..." Lý Khả tạm dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Việc này sau này ta sẽ trực tiếp báo cáo chuyện này với Trương tổng!"

Triệu Trường Minh rốt cục không còn vẻ mặt bình tĩnh như trước nữa, trên mặt vô tình hiện lên vẻ háo hức: “Lý lão đại và Trương tổng quen nhau à?”

[Chắc chắn rồi! ] Sự thay đổi của Triệu Trường Minh đã xác nhận mối nghi ngờ trước đó của Lý Khả rằng giám đốc đồn cảnh sát thực sự không phải là người địa phương. 

Khả năng cao là lực lượng địa phương đang lợi dụng vụ hiếp dâm tập thể để gây áp lực với anh ta, họ dự định nhân cơ hội hạ gục Triệu Trường Minh và thay thế anh ta bằng một người của họ! 

Cho nên vừa rồi Lý Khả nói muốn báo cáo liên hợp phòng thủ đội trưởng thuộc phe địa phương, Triệu Trường Minh chỉ là vẻ mặt lãnh đạm. 

Bởi vì hắn căn bản không khống chế được liên quân phòng ngự, cũng không cùng bọn họ cùng một phe, cho nên mới lựa chọn giữ lại đôi này. 

Cũng chính vì điều này mà vẻ mặt của anh ấy thay đổi khi nghe Lý Khả nói về giám đốc Trương, bởi vì giám đốc Trương đã từ trên cao đưa xuống! 

Dường như nhận ra vẻ háo hức trên mặt mình quá rõ ràng, Triệu Trường Minh vội vàng cầm cốc giữ nhiệt lên nhấp một ngụm để giấu đi vẻ mặt. 

"Nó được giới thiệu thông qua một người bạn." Lý Khắc đáp lại. 

Triệu Trường Minh trầm ngâm một lát nói: "Vậy ngươi có biết thái độ hiện tại của giám đốc Trương đối với vụ án 319 và khả năng can thiệp của ông ta đến mức độ nào không?"

Triệu Trường Minh hỏi thật kỳ quái. Với tư cách là cấp dưới trực tiếp của giám đốc Zhang, anh cần phải hỏi Lý Khả về thái độ và ý định can thiệp của sếp. 

Nhưng nếu hiểu rõ tình hình trong giới quan chức Đông Quản, bạn sẽ không ngạc nhiên trước tình huống này. 

Bởi vì tình hình quan liêu ở Quảng Đông rất phức tạp, trong đó Đông Quan là đặc biệt nhất. 

Ở vùng Quảng Đông này, bầu không khí gia tộc rất mạnh mẽ. 

Sở dĩ có bầu không khí này là do vị trí địa lý đặc biệt của Quảng Đông và lý do lịch sử. 

Trước khi vận tải biển phát triển, Quảng Đông thực sự là một nơi nghèo khó. 

Mặc dù nó không giống Phúc Kiến, nơi có tám ngọn núi, một vùng nước và một đất nông nghiệp, nhưng điều kiện địa lý độc đáo của nó cũng khiến nó kém may mắn hơn nhiều so với lưu vực Giang Nam và Tứ Xuyên. 

Môi trường sống khó khăn đòi hỏi người dân trên mảnh đất này phải gắn bó với nhau để tồn tại trước những thảm họa thiên nhiên và những mối đe dọa từ ngoại bang. 

Với sự phát triển của giao thông hàng hải, các vùng ven biển của Quảng Đông ngày càng trở nên thịnh vượng nhưng đi kèm theo đó không chỉ là sự giàu có mà còn có vô số kẻ thù kéo đến cùng với sự giàu có. 

Trong điều kiện cai trị lỏng lẻo thời xưa, người dân thường không thể dựa vào chính quyền nên các dòng tộc trở thành chỗ dựa của người dân địa phương. 

Sau khi nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa thành lập, mặc dù chính phủ đã tiến hành chiến dịch trừ tam ác diệt tứ lão, chính quyền quản lý nhân dân cũng đã đi sâu vào cấp thôn, nhưng ảnh hưởng gia tộc không thể dễ dàng bị xóa bỏ trong thời gian ngắn. 

Đặc biệt ở vùng Quảng Đông và Quảng Tây, phong tục dân gian rất khốc liệt. Để cướp nguồn nước tưới tiêu, các thôn, họ thậm chí sẽ xông ra đại bác để chiến đấu. Trong trường hợp nghiêm trọng, thậm chí có thể phái quân đội đến để trấn áp. 

Trong trường hợp này, sức mạnh gia tộc không thể bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Điều này đã dẫn đến ý thức tập hợp đặc biệt mạnh mẽ ở nhiều khu vực khác nhau của Quảng Đông, điều này cũng được phản ánh trong giới quan chức địa phương. 

Trên thực tế, không có sự khác biệt cơ bản nào giữa hệ thống chính thức hiện đại và thời cổ đại. Tất cả đều áp dụng hệ thống chính thức của luồng chính thức. 

Điều này tuy có thể cản trở việc củng cố bộ máy quan liêu ở địa phương nhưng cũng không thể loại bỏ hoàn toàn, bởi vì người đứng đầu có thể bị thay đổi thường xuyên, nhưng một số lượng lớn phó quan và công chức cơ sở lại không thể dễ dàng thuyên chuyển. 

Tình hình này cộng với tinh thần đoàn kết mạnh mẽ của Quảng Đông đã khiến người dân hết sức lo ngại về tình hình ở Quảng Đông. 

Vì vậy, cấp trên không chỉ thành lập hai đặc khu kinh tế trực tiếp ở Quảng Đông mà còn cử một lượng lớn quan chức không phải người Quảng Đông về giữ chức vụ chính và phó, từng bước tăng cường quyền kiểm soát đối với Quảng Đông. 

Đây là một chính sách rất hiệu quả nhưng lại là một ngoại lệ ở Đông Hoản. 

Bởi vì Đông Quan quá gần Quảng Châu và Thâm Quyến, hơn nữa hai nơi này lần lượt là căn cứ của phe địa phương và phe trung ương. 

Khi hai phe cạnh tranh với nhau, phe địa phương Đông Quan trong các rạn nứt phát triển mạnh mẽ với sự ưng thuận của cả hai bên, dẫn đến tình thế rất khó khăn cho các quan chức được điều động từ bên ngoài. 

Bởi vì phần lớn đều đã bị lực lượng địa phương phớt lờ! Giám đốc Zhang, người mà Lý Khả sắp gặp, là một trong những quan chức đã phải ngồi ngoài. 

Triệu Trường Minh cũng được từ bên ngoài điều động tới. Mặc dù ông và Giám đốc Zhang đều là quan chức được điều động nhưng họ không hề liên lạc trước khi được điều động. 

Vì vậy, ngoài nhiệm vụ chính thức thông thường, anh không liên quan gì đến giám đốc Zhang. Đây cũng là lý do khiến các quan chức được thuyên chuyển ra bên ngoài lại bị lực lượng địa phương ở Đông Quan đàn áp. 

Giám đốc Zhang tuy đã phải ngồi ngoài nhưng vẫn là anh cả của Lực lượng cảnh sát Đông Quản và có danh tiếng. 

Chỉ cần hắn chịu can thiệp, hắn dù thế nào cũng có thể tố cáo Triệu Trường Minh, Triệu Trường Minh cũng có thể nhân cơ hội này cùng Trương chủ nhiệm xây dựng quan hệ. 

Với mối quan hệ này, mặc dù Lý Khắc nói rằng không thể trả lời Triệu Trường Minh trước khi gặp Giám đốc Trương nhưng thái độ của Triệu Trường Minh đối với Lý Khả đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Triệu Trường Minh thậm chí còn đề nghị cử một số cảnh sát đến nhà máy để giúp duy trì trật tự và nói rằng không cần phải trả thêm bất kỳ khoản phí nào. 

Nhưng đề nghị này đã bị Lý Khắc từ chối, bởi vì hắn có ý tưởng hay hơn, dự định nhân cơ hội này tặng giám đốc Trương một món quà lớn. 

Trước khi rời khỏi đồn cảnh sát, Lý Khắc lại nói chuyện với Triệu Trường Minh về cặp vợ chồng bị giam trong phòng tạm giam của đồn cảnh sát. 

Triệu Trường Minh ngay lập tức nói rằng ông ta sẽ thả hai người ra khỏi phòng giam và đưa họ vào ký túc xá tạm thời của cảnh sát với điều kiện tốt hơn. 

Dù vẫn chưa thể rời đồn cảnh sát nhưng môi trường tốt hơn và nỗi lo lắng giảm bớt đồng nghĩa với việc cặp đôi cuối cùng không còn phải lo lắng nữa. 

Họ nắm lấy tay Lý Khả và cảm ơn, Lý Khả một lần nữa nói rằng sự việc sẽ sớm kết thúc và nhà máy cũng sẽ bồi thường cho họ những gì họ đã trải qua trong khoảng thời gian này. 

Sau khi đưa Nam Mục Tuyết ra khỏi đồn cảnh sát và lên xe của Nam Hồng Yến đậu trước đồn cảnh sát, Lý Khả nói với Nam Hồng Yến:

"Hongyan, đi đến văn phòng thành phố. Khoang hành khách có bản đồ. Muxue, đi chỉ đường cho chị em đi."

"Được rồi, anh Lý." Nam Mục Tuyết ngoan ngoãn cầm lấy tấm bản đồ mà chị gái cô lấy ra từ ghế phụ. 

Sau khi Nam Hồng Nhan khởi động xe, Nam Mộc Tuyết hạ giọng, đến gần ngã tư chỉ nói nhỏ, tránh làm phiền Lý Khắc đang suy nghĩ. 

Lý Khắc xoa xoa lông mày, suy nghĩ sau này nên đối phó Trương tổng như thế nào. 

Mặc dù thái độ của Triệu Trường Minh đối với Lý Khả đã thay đổi, nhưng Lý Khắc biết đây chỉ là tạm thời. 

Từ việc cặp đôi nạn nhân vẫn chưa được thả ra, có thể thấy Triệu Trường Minh không chắc Lý Khắc có thuyết phục được đạo diễn Trương can thiệp hay không. 

Bằng cách nắm giữ cặp đôi đó trong tay, anh ta có thể nắm quyền chủ động. Cho dù anh ta sử dụng cặp đôi đầu hàng phe địa phương để bảo vệ mình, hoặc sử dụng họ để tấn công bên kia, anh ta có thể tiến lên và rút lui một cách linh hoạt. 

Nếu muốn lay chuyển giám đốc Zhang, Lý Khả phải tạo ra một tình huống thật tốt để giám đốc Zhang nhìn thấy khả năng kiếm lời. 

Đối với một quan chức nước ngoài như Giám đốc Zhang, người đã phải ngồi ngoài, đương nhiên không thể nào sẵn sàng lãng phí thời gian như thế này. 

Vì vậy, điều mà Giám đốc Zhang có thể hy vọng nhất định phải là tận dụng cơ hội để loại bỏ ảnh hưởng của phe phái địa phương và giành lại quyền lực mà mình xứng đáng có được. 

Ngay khi xe chuẩn bị đến văn phòng thành phố, Lý Khả chợt nghĩ đến điều gì đó. Anh ta đến gặp giám đốc Zhang trong tình huống như vậy, không phải anh ta chủ động kiếm cớ cho người có hứng thú sao? 

Và ước chừng cho dù có đến văn phòng thành phố, giám đốc Trương cũng sẽ không gặp mặt. Sợ rằng hắn nhất định phải tìm một chỗ gặp hắn mới có thể chịu được dư luận nghi ngờ! 

Nghĩ đến đây, hắn lập tức ngăn cản Nam Hồng Nhan: “Đừng đi văn phòng thành phố.”

Lý Khả dừng xe, đầu óc quay cuồng: “Trước tới tòa soạn báo, đưa cho tờ báo địa phương một ít tiền, để ngày mai họ đăng lên trang nhất tin tức về việc cảnh sát Đông Quản nhanh chóng giải quyết vụ hiếp dâm tập thể.”

"Các thành viên đội bào chữa liên hợp cưỡng hiếp tập thể nữ nhân viên đều bị bắt. Mặc dù họ vẫn đang trong quá trình kết án nhưng việc họ bị tuyên án chỉ là vấn đề thời gian. Khi đến thời điểm, hãy để báo chí đưa tin trước."

“Sau đó, tôi sẽ quay lại Thâm Quyến, tìm thêm một vài tờ báo được phát hành rộng rãi và xuất bản cùng một tờ báo.”

“Khi những tờ báo này lan truyền, chúng ta có thể đến gặp giám đốc Trương với danh nghĩa cảm ơn cảnh sát đã nhanh chóng giải quyết vụ án.”

Sau khi Nam Hồng Yến quay xe lái đến tòa soạn báo Đông Quan, Lý Khả lại lấy điện thoại di động ra gọi cho một người bạn mà anh gặp vì buôn lậu thiết bị điện:

"Các bạn ơi, bên đó có anh em nào mới nghỉ hưu đang tìm việc không?"

“Nhà máy mới mở ở đây muốn tuyển một nhóm nhân viên bảo vệ, lương 2.500 một tháng, bao gồm ăn ở, mỗi tháng được nghỉ hai ngày. Chỉ có một yêu cầu, đó là họ phải vừa nghỉ hưu và có trải nghiệm cuộc sống trong sạch.”

Nghe được Lý Khả yêu cầu, đối phương nói: "Muốn tuyển bao nhiêu người?"

Lý Khả cho biết: “Hiện tại, chúng tôi dự định tuyển 20 người trước và có thể bổ sung thêm sau tùy theo tình hình”. 

"Vâng, tôi hiểu. Cho tôi địa chỉ của bạn. Người bạn muốn sẽ đến chậm nhất trong vòng hai ngày."

Sau khi cúp điện thoại, Lý Khả thở phào nhẹ nhõm. Khi những cựu chiến binh này đến, anh ấy có thể bắt đầu sắp xếp nhiều thứ. 

Nếu bạn muốn đối phó với nhóm thế lực đen trắng ở Đông Quản này, sẽ rất rắc rối nếu bạn không có những người đáng tin cậy tùy ý sử dụng. 

Khi xe chạy đến cầu thang tòa báo, Lý Khả vẫn chưa xuống xe. Bây giờ anh đã có hai nữ thư ký nên anh không cần phải tự mình làm nhiều việc ngay lập tức. Anh ấy chỉ để họ liên lạc với tòa soạn báo. 

Hai cô thư ký nhỏ thực sự làm việc rất hiệu quả và không mất nhiều thời gian để đạt được thỏa thuận với tờ báo ở Đông Quản. 

Sau đó, ba người đến Thâm Quyến. Khi màn đêm buông xuống, cặp song sinh tài năng này đã lo việc cho tòa soạn báo ở Thâm Quyến. 

Sau một ngày bận rộn, cả ba người đều mệt và đói. 

Lý Khắc mặc dù muốn bù lại bữa ăn kiểu Pháp mà anh đã hủy cho hai người, nhưng nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên mặt hai chị em, anh nghĩ ngợi rồi đưa họ đi ăn nhẹ rồi dẫn họ trở về ngôi nhà mà Lý Kế mua ở Thâm Quyến. 

Đây là căn cứ thường trực của Lý Khả ở Thâm Quyến. Diệp Thanh Mỹ và Lâu Tam Nương đều đã ở đây với anh ấy vài lần. Nhà đã có đầy đủ tiện nghi nên không cần phải ra ngoài mua sắm gì cả. 

Lý Khắc ước chừng cặp song sinh cũng đã kiệt sức. Họ đã chạy vòng quanh với anh ấy kể từ khi xuống máy bay hôm nay mà không kịp thở.

Vì vậy, anh không có ý định nghĩ gì khác về họ mà chỉ để họ tắm rồi đi ngủ trong phòng dành cho khách. 

Sau khi hai cô gái tắm xong, Lý Khả cũng đi vào phòng tắm và tắm. 

Anh thản nhiên mặc áo choàng tắm, lau tóc, đơn giản trở về phòng, ném mình lên giường, nhắm mắt ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Cả đêm không có mộng mị, cho đến sáng sớm, lúc hắn nửa ngủ nửa tỉnh, Lý Khả mơ hồ nghe thấy tiếng cửa cẩn thận đẩy ra. 

Bước chân của người khách rất nhẹ, tựa như đang cố ý rón rén lo lắng sẽ đánh thức Lý Khả. Cô cẩn thận đi đến bên giường Lý Khả, đưa tay nhặt một góc chăn, nhẹ nhàng chui vào trong chăn. 

Cô dựa sát vào ngực Lý Khả, dùng tay chậm rãi cởi cúc áo ngủ của Lý Khả. Cô áp khuôn mặt mịn màng của mình vào ngực Lý Khả, dùng môi và lưỡi mềm mại hôn lên cơ ngực của Lý Khả. 

Cô hôn rất cẩn thận và cung kính. Đôi môi mềm mại của cô hôn gần như từng centimet trên cơ thể của Lý Khả, từ ngực đến bụng anh, cho đến khi cô chạm tới con cặc cao ngất ngưởng dưới háng của Lý Khả. 

Cô nằm giữa hai chân Lý Khả như một con mèo con, dùng tay ôm con cặc to, dài và dày, môi hơi hé ra, hôn vào trục con cặc như bảo bối. 

Cô hôn đi hôn lại con cặc vài lần, sau đó từ từ đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu chăm chỉ liếm nó. 

Cái miệng nhỏ của cô ấm áp và ẩm ướt, con cặc dường như tan chảy vì sung sướng dưới sự mút môi của cô. Đầu lưỡi của cô từ từ trượt dọc theo trục con cặc, liếm cẩn thận và dài từng centimet từ gốc đến cuối. 

Môi cô lúc mím lại lúc thả lỏng, cái miệng dịu dàng quấn quanh quy đầu, phát ra âm thanh cạch nhẹ, xen lẫn tiếng nước bọt hôn con cặc, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Cô hơi ngước mắt lên, lén nhìn khuôn mặt vẫn đang ngủ của Lý Khả, quan sát xem Lý Khả có tỉnh lại lúc nào không. 

Gặp Lý Khả hồi lâu không mở mắt, động tác liếm dần dần tăng tốc, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu, khéo léo liếm từng tấc da gần rãnh vành. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc đang đập nhẹ trong miệng mình. Dưới sự kích thích liên tục của cô, con mắt trên quy đầu thỉnh thoảng tiết ra chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Cô luôn kịp thời dùng lưỡi cuốn nó đi, chất lỏng có vị tanh nhẹ lan tỏa trong vị giác, khiến cô không khỏi siết chặt chân. 

"Ân..." Lý Khắc trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. 

Cô đã quan sát động tác của Lý Khả một lúc, nhưng khi nhìn thấy Lý Khả không có dấu hiệu tỉnh lại, cô một tay ấn vào mặt trong da đùi của Lý Khả, tay kia nắm lấy gốc cặc của Lý Khả, chậm rãi vuốt ve. 

Con cặc càng lúc càng cứng trong cái miệng nóng hổi và ướt át, hơi thở của Lý Khắc cũng trở nên không đều. 

Cô biết Lý Khả sắp tỉnh lại nên quyết định không kiềm chế bản thân. Bàn tay đang cầm cặc của cô không còn thao tác nữa mà cô dùng ngón cái và ngón trỏ quấn quanh gốc cặc. 

Môi cô quấn quanh con cặc rồi từ từ ấn xuống, nuốt sâu quy đầu vào miệng. Miệng cô mím chặt và ẩm ướt, cổ họng cô hơi nghẹn lại, cố gắng thích ứng với kích thước khổng lồ. 

Đầu cô bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ, và với mỗi lần nhúng, con cặc sẽ đi sâu hơn vào cổ họng cô. 

Môi cô quấn chặt quanh cần câu, lưỡi liên tục trượt nhanh trên cần câu, phát ra âm thanh ướt át và ồn ào. 

Lý Khắc biết mình không mở mắt ra thì không thể tiếp tục nói chuyện. Anh mở chăn và nhìn vào trong. Người phụ nữ phát hiện ra Lý Khả tỉnh lại không những không dừng lại mà còn tăng tốc độ. 

Đầu cô ấy di chuyển lên xuống, môi cô ấy trượt nhẹ nhàng hơn trên cặc và cô ấy phát ra âm thanh 'xèo xèo' lớn mỗi khi nuốt.

"Muxue?" Lý Khắc nhẹ giọng hỏi. Anh đưa tay chạm vào đầu cô gái, luồn ngón tay vào mái tóc mềm mại của cô, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô.

Cô gái cảm nhận được sự đụng chạm của Lý Khả. Cô ngậm con cặc vào miệng, đồng thời ngước mắt lên nhìn Lý Khắc qua mái tóc rối bù.

Nhưng sau khi bắt gặp ánh mắt của Lý Khả, cô gái hoảng sợ cúi đầu xuống. Cô quấn môi quanh con cặc và tiếp tục ấn xuống, đưa con cặc vào sâu hơn trong cái miệng nhỏ đã nuốt chửng gần hết của mình.

Dù con cặc đã vào quá sâu khiến cô ho liên tục nhưng cũng không khiến cô rút lui. Ngược lại, cô mút mạnh hơn, như muốn tránh ánh mắt của Lý Khả.

Lý Khắc hô hấp dần dần trở nên nặng nề, ngón tay siết chặt mái tóc cô gái bên dưới, hai tay không nhịn được ôm đầu cô gái. 

Cô gái trên háng không những không chống cự mà còn phối hợp nhịp nhàng với đôi tay của Lý Khả, hướng dẫn anh đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô như một lỗ mật ong. 

Cô gái ở dưới anh trông không giống như đang quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên. Lý Khắc nghĩ đến ghi chép trong hồ sơ của hai chị em. Theo hồ sơ, hai chị em đã thực hành kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng trong một thời gian dài dưới sự hướng dẫn của mẹ.

Lúc đầu nó là một quả chuối, sau đó là một con cu giả mà mẹ anh ấy làm dựa trên con cặc của anh ấy. Không chỉ các chị mà hầu hết các thư ký trong ban thư ký đều được đào tạo như vậy.

Lý Khả ôm đầu cô gái, nhanh chóng di chuyển háng lên xuống theo nhịp điệu nuốt nuốt của cô gái. Miệng của cô gái liên tục bị cặc anh đẩy vào cổ họng.

Cô cố gắng điều chỉnh nhịp thở, môi cô quấn chặt lấy con cặc, con cặc đâm sâu vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác. 

Tay cô gái ấn mạnh vào đùi Lý Khả, móng tay vô thức đâm vào da anh, để lại vết đỏ nhạt, nhưng khoái cảm mãnh liệt đã lấn át nỗi đau nho nhỏ. 

Lý Khả ôm đầu cô gái, đụ cô càng ngày càng nhanh. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. Một lúc sau, cơ thể anh đột nhiên run lên. Sau đó anh kiên quyết ấn vào sau đầu cô gái, ấn đầu cô gái vào bụng dưới của mình. 

Con cặc nóng bỏng đập nhanh trong miệng nhỏ của cô gái, dòng chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ cổ họng cô gái. Cô gái mạnh mẽ căng phồng cổ họng, cố gắng nuốt từng giọt chất lỏng vào cổ họng. 

Cổ họng cô khẽ co giật, phát ra tiếng nuốt "ròng rọc", nhưng dù cố gắng rất nhiều, một lượng lớn chất lỏng vẫn tràn ra từ khóe môi, nhỏ giọt xuống cằm và xuống ga trải giường bên dưới. 

Thân thể Lý Khả cuối cùng cũng thả lỏng, hai tay chậm rãi thả lỏng, hô hấp cũng dần dần lắng xuống.

Cô gái từ từ ngẩng đầu lên và nhổ con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn, rõ ràng vừa xuất ra một lượng lớn tinh dịch nhưng vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi. 

"Em không phải Mộc Tuyết, em là em gái Hongyan của anh?" Lý Khả gạt mái tóc rối bù của Nam Hồng Nham sang một bên.

Nam Hồng Nham nghiêng đầu dùng cái miệng nhỏ lau sạch chất nhầy trên dương vật. Nghe được Lý Khả hỏi, Nam Hồng Nham sắc mặt đỏ bừng ngẩng đầu lên.

Cô đặt con cặc cạnh má mình. Con cặc to dài gần bằng khuôn mặt nhỏ bằng lòng bàn tay của cô.

"Ờ..."

Nam Hồng Nham đỏ mặt gật đầu, lại nhẹ nhàng hôn lên quy đầu. Sau đó Xixisuosuo bước ra khỏi giường, áp khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực Lý Khả, ngượng ngùng nhìn anh. 

Lý Khả đưa tay vuốt ve khuôn mặt non nớt của Nam Hồng Nham, nhẹ giọng hỏi: “Sao em dậy sớm thế, không muốn ngủ thêm một chút à?”

Nam Hồng Nham đang định nói thì cửa đã bị đẩy ra. Nam Mục Tuyết, mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu hồng mờ, mái tóc rối bù, đứng ở cửa và hét lên:

"Anh Lý, anh không biết tối hôm qua em gái tôi bắt đầu cáu kỉnh, trằn trọc, chỉ để chờ tôi ngủ say mà tấn công anh, nhưng chị ấy không nhịn được mà ngủ thiếp đi."

"Vừa rồi tôi choáng váng, cảm thấy rất kỳ lạ. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện ra em gái mình đã mất tích. Tôi nghĩ, chắc chắn cô ấy đã lẻn tới tấn công anh, anh Lý!"

Sau khi bị chị gái vạch trần, Nam Hồng Nham tức giận đến mức suýt ngất đi.

Cô quay đầu lại đối mặt với Lý Khả, không ngừng bày ra nhiều vẻ mặt 'dữ dằn' đối với em gái mình, nhưng không những không khiến em gái sợ hãi mà ngược lại còn khơi dậy tinh thần chiến đấu của Nam Mục Tuyết. 

Lý Khắc nhìn hai chị em song sinh khá thích thú. Là chị gái, Nam Hồng Yến có vẻ nhút nhát và dè dặt, nhưng thực tế, cô ấy rất có năng lực và làm bất cứ điều gì cô ấy nghĩ đến; 

Về phần em gái của cô, Nam Mục Tuyết, cô ấy rất nắng, vui vẻ và vô tư, giống như một người cao lớn và hay lo lắng.

Hãy lấy khoảnh khắc này làm ví dụ. Ngoài bộ đồ ngủ có dây màu hồng, Nam Mục Tuyết chỉ mặc một chiếc quần lót cạp cao trên người. 

Khi cô đang nói, cặp vú khổng lồ trên ngực cô tương phản rõ rệt với thân hình nhỏ nhắn của anh, đung đưa lên xuống, tạo thành những làn sóng sữa mẹ.

Cặp bầu vú trắng nõn như kem và núm vú hồng hào phía trên hiện rõ trong tầm mắt Lý Khắc, cái lồn trắng nõn mịn màng giữa hai chân cô không hiểu sao lại ướt át. 

Chiếc quần lót lưng cao màu đen kéo dài từ thắt lưng đến giữa hai chân cô. Sợi ren rộng bằng ngón tay được đính sâu vào những cánh hoa đỏ mọng. Nhìn thoáng qua, người ta có thể thấy môi âm hộ của cô căng cứng và sưng tấy vì ham muốn.

Nghĩ đến Nam Mộc Tuyết vừa rồi nói mình chưa tỉnh, trong cơ thể cảm thấy có gì đó kỳ lạ, Lý Khả nghĩ đến một khả năng. 

Anh hỏi Nam Hồng Nham đang nằm trong ngực anh vẫn nhìn em gái: “Hai chị em có cảm nhận được sự tiếp xúc cơ thể của nhau không?” 

Vừa nói, Lý Khả vừa vẫy tay với Nam Mộc Tuyết vẫn đang đứng ở cửa: “Lên giường đi, ngươi mặc ít như vậy, cẩn thận bị cảm lạnh.”

"Ồ!" Nam Mục Tuyết vui vẻ đóng cửa lại, chạy đến bên giường, từ bên kia leo lên giường rồi chui vào chăn.

Nam Hồng Nham nhìn em gái mình với nụ cười nhếch mép, chỉ có thể thở dài cam chịu trả lời câu hỏi trước đó của Lý Khả:

"Thỉnh thoảng, khi hai chị em chúng tôi cảm nhận được sự kích thích hoặc cảm xúc tương đối mạnh mẽ, chúng tôi có thể cảm nhận được cảm xúc của nhau." 

Sự kích thích và cảm xúc mạnh mẽ, chẳng phải khoái cảm tình dục là một trong những cảm xúc và sự kích thích mạnh mẽ nhất sao?

Bàn tay Lý Khả trượt xuống vòng eo duyên dáng của Nam Hồng Nham.

Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo giống như chị gái mình. Bộ đồ ngủ này rất có thể được sản xuất bởi nhà máy đồ lót của chính cô ấy. Khi chạm vào nó có cảm giác cực kỳ mịn màng, không kém gì làn da của con gái. 

Váy ngủ đột nhiên dừng lại ở mông cô gái, phía dưới là cặp mông tròn trịa mềm mại như quả đào của cô gái. Lòng bàn tay của hắn thọc vào khe hở trên mông Nam Hồng Nham. 

Cô gái đỏ mặt, hừ nhẹ một tiếng, sau đó chủ động nâng cái mông đào lên, để lòng bàn tay của Lý Khả từ phía sau chạm vào giữa hai chân cô. 

Khoảng trống giữa hai chân Nam Hồng Nham trông ẩm ướt hơn em gái anh rất nhiều. Sau khi ngón tay của Lý Khắc chạm vào hai bờ môi căng mọng, Lý Khả cảm nhận được sự mềm mại đến lạ thường. 

Dây ren mỏng của chiếc quần lót trên đũng quần của cô vốn đã thấm đầy chất lỏng tình yêu, giờ đã co lại thành một đường mỏng, chìm sâu vào giữa hai đôi môi mềm mại. 

Lý Khả ấn lòng bàn tay lên những cánh hoa ướt đẫm, dùng hai ngón tay khéo léo mở dải ren của quần lót, vừa khuấy vừa xoa phần nông của đường hoa:

“Là do em xúc động nên âm hộ của Muxue cũng bị ướt phải không?”

"Ừ, không...không phải...cô bé đó, à, ban đầu...cô ấy, cô ấy là...ah...con đĩ nhỏ..."

Nam Hồng Nhan bị Lý Khắc Toàn thở hổn hển, một vệt hồng xinh đẹp lan từ má đến cổ.

"Nói nhảm! Rõ ràng là bởi vì ngươi! Ngươi chính là tiểu tiện nhân!" 

Mặt Nam Mục Tuyết cũng rất đỏ. Cô không biết đó là vì cô có cảm giác giống như chị gái mình hay đơn giản là vì cô xấu hổ sau khi chứng kiến ​​chị gái mình bị chơi đùa. 

Lý Khả đơn giản cùng tư thế đưa tay còn lại đến háng Nam Mộc Tuyết, phát hiện lỗ nhỏ của cô bé cũng ướt như em gái mình. 

Vì vậy, thay vì ưu ái người này hơn người kia, họ chỉ đơn giản dùng một tay chạm vào cái lồn mềm mại của hai chị em cùng một lúc. 

Bây giờ hai chị em cuối cùng cũng không có ý định cãi nhau. Cả hai đều vùi mặt vào ngực Lý Khả, khe khẽ rên rỉ. 

Lý Khả hôn lên trán hai chị em rồi nói: "Nào, đừng hưởng thụ nữa, giúp tôi giật cặc của tôi đi."

"Ừm, ừm... Sư phụ..." Nam Hồng Nham thấp giọng đáp lại, sau đó vươn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại khám phá háng Lý Khả, cầm con cặc to cứng rắn chậm rãi vuốt ve.

Nhìn thấy điều này, Nam Mục Tuyết cũng không chịu thua kém. Cô cũng làm theo chị mình, đưa một tay ra nắm lấy phần trên của dương vật mà bàn tay nhỏ bé không thể nắm giữ của chị gái, ngọt ngào nói với Lý Khả:

"Sư phụ, Tuyết Nhi thủ dâm giỏi hơn em gái ta ~"

Hai chị em nâng lên hạ xuống và bắt đầu vuốt ve chúng một cách chậm rãi như thể để lấy tinh thần chiến đấu.

Mặc dù cả hai đều vuốt ve gà trống theo nhịp điệu giống nhau nhưng họ đang kích thích lên xuống hai điểm nhạy cảm của gà trống trong khi dùng lòng bàn tay ôm lấy gà trống. 

Trong khi chị gái vuốt ve con gà trống, chị cũng dùng ngón út xoa bóp túi trứng mỏng manh. Cô em gái đang bắt chước nhịp điệu vuốt ve lên xuống của chị gái mình đồng thời kích thích rãnh vành ở rìa quy đầu bằng miệng hổ của mình. 

"Thế nào rồi, Chủ nhân, tôi rất mạnh mẽ ~"

Nam Mục Tuyết âm thầm cười khúc khích với Lý Khả. Cô chớp mắt nhìn Lý Khắc, Lý Khắc đột nhiên cảm giác được một bàn tay nhỏ khác đặt lên quy đầu của mình. 

Bàn tay nhỏ bé này không tham gia vuốt ve quy đầu mà nhẹ nhàng che quy đầu, dùng lòng bàn tay mềm mại mịn màng nhẹ nhàng bóp quy đầu và kích thích liên tục. 

Sự kích thích không nhẹ cũng không nặng, vừa đủ để Lý Khả cảm thấy có chút choáng váng, đồng thời có được mãnh liệt ma sát khoái cảm. 

Đặc biệt là khi nước mắt ngựa tràn ra bị lòng bàn tay hắn liên tục lau đi, lực bóp quy đầu của lòng bàn tay càng ngày càng mượt mà, khoái cảm mà Lý Khắc cảm nhận được càng ngày càng mãnh liệt. 

Nam Hồng Yến nhanh chóng nhận thấy vẻ mặt của em gái mình có gì đó không ổn. Cô nghi ngờ liếc nhìn em gái mình, sau đó sắc mặt thay đổi rõ rệt: "Em lừa dối!"

"Chỉ một chút thôi!" Nam Mục Tuyết hoàn toàn không nhận ra rằng mình đang bị chị gái bắt gặp. Thay vào đó, cô ấy làm mặt nhăn nhó với em gái mình.

Lý Khả hôn lên má Nam Hồng Yến, cười với nàng: “Cô bé này không nghe lời, lừa gạt, ta sẽ cho nàng một bài học.”

Nói xong, anh rút tay ra khỏi háng hai người phụ nữ. Lồn của hai chị em đã đủ ướt rồi. Lý Khả xoay người, đè Nam Mục Tuyết xuống dưới. 

Nam Mục Tuyết lúc đầu kêu lên một chút, sau đó cười khúc khích, vòng tay qua cổ Lý Khả, mỉm cười nhìn anh. 

Lý Khả dang rộng hai chân của Nam Mộc Tuyết, đẩy chiếc quần lót ren chắn ngang háng cô sang một bên. Nam Mục Tuyết chủ động nâng eo cô lên, đưa âm đạo đầy đặn và ẩm ướt giữa hai chân cô đến con cặc dài và cứng ở giữa háng Lý Khả. 

Âm hộ của Nam Mục Tuyết đã đủ ướt để thâm nhập, nhưng trước khi Lý Khả chuẩn bị thâm nhập, Nam Hồng Yến vẫn quỳ xuống giữa hai chân của Lý Khả và em gái anh.

Há miệng và giữ quy đầu của Lý Khả, đồng thời dùng lưỡi bôi nước bọt lên phần đầu trước của con gà càng nhiều càng tốt.

Suy cho cùng, cô vẫn cảm thấy có lỗi với em gái mình. Mặc dù cô và chị gái luôn cãi nhau nhưng chị gái cô cũng sắp nở hoa, cô vẫn hy vọng lần đầu tiên của chị gái sẽ diễn ra suôn sẻ. 

Khi nước bọt chảy xuống trục, Nam Hồng Yến nhổ con cặc ra.

Cô nhặt một chiếc gối đặt lên eo chị gái mình, đặt một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại lên đôi môi trắng nõn mềm mại của chị gái.

Cô tách hai môi âm hộ có màu trắng và hơi đỏ ra, để lộ âm hộ mềm mại màu đỏ bên trong âm hộ của em gái mình về phía Lý Khả. 

"Chủ nhân, đây là Tuyết Nhi lần đầu tiên, xin ngài nhẹ nhàng với nàng ~"

Lý Khả nâng cằm Nam Hồng Nham lên, hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô gái, nói: “Đừng lo lắng, cứ giao cho tôi.”

Nói xong, hắn cầm dương vật chỉ vào âm đạo mỏng manh của Nam Hồng Nham, dùng quy đầu đẩy về phía cái lỗ nhỏ trên khe thịt. 

"Hmm... to quá... âm hộ của tôi sắp giãn ra rồi... à..."

Nam Mục Tuyết cau mày, một tay nắm lấy chiếc gối sau đầu, tay kia nắm đấm nhét vào miệng. 

Bị hàm răng trắng nõn cắn, Lý Khả ôm đùi Nam Mộc Tuyết, nhìn xuống giao điểm của hai người. 

Tôi nhìn thấy chiếc bánh bao trắng nõn mềm mại giữa háng cô gái, từ từ nuốt chửng con cặc dày từng chút một, môi âm hộ mỏng manh bị kéo căng đến cực hạn do sự xâm lấn của vật khổng lồ, quấn quanh con cặc như một ống tay áo thịt. 

“Đừng sợ, đừng sợ, sẽ sớm ổn thôi…” Lý Khả dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi cô gái đã mất trinh. 

Con cặc của anh đã vượt qua biểu tượng trinh tiết trong lỗ mật của cô gái và vẫn đang tiến sâu hơn vào hũ mật. 

Âm hộ chưa được chạm vào đang run rẩy vì đau và nó không ngừng siết chặt để cố gắng đuổi con cặc ra ngoài. Một chút chất lỏng màu đỏ tươi tràn ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo, từ từ nhỏ xuống tấm ga trải giường dưới chân hai người. 

"A... Vào đi... Con cặc to của sư phụ đã nhét hết vào rồi..." Khi con cặc đã nhét hết vào hũ mật, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Nam Mục Tuyết nhăn lại. 

Trên thực tế, bên ngoài vẫn còn một phần nhỏ con cặc của Lý Khả, nhưng lỗ mật của Nam Mục Tuyết quá ngắn, Lý Khả thậm chí không thể đi sâu vào trước khi chạm vào trái tim mềm mại. 

“Không sao, không sao, một lát nữa sẽ hết đau…” Nam Hồng Nham nắm chặt tay em gái, không hề nhận ra mình trông rất quyến rũ khi hếch mông lên chỉ vào Lý Khả. 

Hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô tròn trịa và ẩm ướt, bộ ngực căng mọng mềm mại giữa hai chân phồng lên về phía sau, môi âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô được bao phủ bởi nước ép lấp lánh. 

Đường nội y mỏng và hẹp kéo dài từ khe mông đến khe âm đạo, một bên môi âm hộ nghiêng sang một bên, lộ ra một chút thịt âm đạo mềm mại màu đỏ bên trong. 

Trong khi đưa lỗ trinh của chị gái song sinh của mình vào, anh ấy cũng có thể quan sát lỗ trinh không có khả năng tự vệ của chị gái song sinh. Lý Khắc cảm giác được dưới háng con cặc cứng đến sắp nổ tung.

Ngay khi cô có thể chờ đợi như vậy, vẻ mặt Nam Mục Tuyết không còn đau đớn nữa, thành trong trơn trượt của nồi thịt dần dần bắt đầu cắn vào dương vật của Lý Khả, mút và xoa bóp nó. 

Điều tồi tệ nhất là lối vào âm đạo cực kỳ chật chội, cổ tử cung Huaxin vốn bị ép vào quy đầu không ngừng co lại, như muốn hút quy đầu của anh vào, khiến da đầu anh tê dại vì bị kích thích. 

Vì vậy, Lý Khắc bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo và co giật, khiến eo Nam Mục Tuyết bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Lý Khả đẩy con cặc của mình qua lại trong lỗ mật với một chuyển động nhỏ. Miếng thịt âm hộ mềm mại ở miệng lỗ ôm chặt lấy con cặc dày dặn. Khi gà mài vào ra, nó dần dần trở nên ẩm và mịn. 

"Chà, chà..." Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng này, Nam Mục Tuyết dần dần có thể hưởng thụ quan hệ tình dục.

Các lớp thịt bên trong âm đạo học cách đón nhận sự siết chặt và gãi của cặc dưới những lực đẩy liên tục, đồng thời khoang thịt ấm và nhớp nháp bắt đầu chủ động quấn quanh quy đầu và mút. 

Nam Mục Tuyết chậm rãi vặn eo, phù hợp với tốc độ làm tình của Lý Khả, dùng trái tim đón nhận tác động của quy đầu. 

Thân thể cô run rẩy dưới sự tác động của Lý Khả, càng ngày càng nhiều nước ép khiến lực đẩy ban đầu có chút đau đớn trở nên trơn tru và mượt mà hơn. 

Nam Hồng Nhan vẫn chưa nhận ra sự thay đổi của em gái, nhưng cảm giác khoái cảm của em gái đã truyền vào cơ thể cô. Cô cảm thấy cơ thể nóng bừng, ngực đau nhức và sưng tấy không thể tả. 

Cô cúi đầu xuống và nhận ra núm vú của mình cứng như đá cuội, ngay cả màu hồng ban đầu của núm vú cũng tối đi một chút. 

Nhịp điệu của eo và bụng của Lý Khả dần dần tăng tốc, con cặc dày đặc được chất lỏng bôi trơn nhét vào trong búi tóc đầy đặn và mềm mại, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Nước tình trong lỗ mật nóng hổi ngày càng nhiều, gần như lấp đầy toàn bộ đường hầm âm đạo. 

Mỗi cú đẩy của Lý Khả có thể khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, máu chảy ra do vỡ trinh đã trở nên nhẹ đến mức gần như vô hình.

Ngược lại, với sự ma sát nhanh chóng, chất lỏng tình yêu ngày càng trong và đặc dần dần có xu hướng nghiền thành bọt trắng. 

"A, nó to quá... ừm...thoải mái quá..."

Vòng eo của Nam Mục Tuyết vặn vẹo ngày càng nhanh, những nếp gấp dính và chặt của âm hộ cô không khỏi co lại trước khoái cảm, mút thật chặt con cặc cứng và không ngừng nuốt lấy dương vật cứng ngắc. 

So với Nam Mục Tuyết vẫn đang rên rỉ, Nam Hồng Yến, người rõ ràng không bị đụ, dường như còn khó chịu hơn. 

Mặt, tai, cổ và thậm chí cả vùng da trên lưng cô đều đỏ bừng đầy dục vọng, toàn bộ phần thân trên của cô gục xuống bên cạnh em gái vì yếu đuối. 

Cặp ngực khổng lồ của cô áp vào ga trải giường, hai đường cong tròn như bánh kếp tràn ra từ xương sườn, nhưng hai chân cô vẫn quỳ, đỡ cặp mông tròn như quả đào trước mắt Lý Khả. 

Một lượng lớn nước ép chảy ra từ khe âm hộ được kéo căng bởi dải quần lót của cô, và nước ép tình yêu trong suốt và đặc chảy xuống từ âm đạo căng phồng như một cái bánh bao hấp của cô. 

Chất nhầy cực kỳ dẻo dai kéo sợi tơ trong không khí cho đến khi nó rơi xuống tấm ga trải giường bên dưới. 

Lý Khả tát vào cái mông đang hếch lên của Nam Hồng Nham, khiến cặp mông trắng nõn mềm mại run rẩy. 

Nam Hồng Nham đang đau đớn quay người lại. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đôi mắt ươn ướt mùa xuân nhìn Lý Khắc với vẻ mặt buồn bã khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Đi thôi, Hồng Yến."

Trong khi Lý Khả nhéo eo Nam Mục Tuyết và tiếp tục đâm, anh kéo cánh tay của Nam Hồng Yến và kéo cô gái vào vòng tay mình, người đồng thời cảm nhận được khoái cảm khi em gái mình được đụ. 

Nam Hồng Nham toàn thân đổ đầy mồ hôi, thân thể hơi lạnh vừa chạm vào thân thể nóng bỏng của Lý Khả, hắn không khỏi kêu lên một tiếng. 

Lý Khả hôn lên môi cô, cô gái ngoan ngoãn nằm trong lòng Lý Khả, để Lý Khả mút lưỡi cô. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, hai quả bóng mềm mại áp vào ngực Lý Khả. Những quả bóng ngực mềm mại không ngừng cọ xát khi cơ thể họ lắc lư. 

Nam Hồng Yến phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu đựng được từ trong cổ họng. Núm vú to của cô bị ép lại và chìm vào trong ngực. Cô cảm thấy âm đạo giữa hai chân bị ngứa và sưng tấy. 

Mặc dù con cặc của Lý Khả đang ra vào âm hộ của em gái mình nhưng Nam Hồng Yến vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tương tự. 

Và bởi vì cô không có cảm giác thực sự của một con cặc được nhét vào hũ mật nên khoái cảm của cô còn mạnh mẽ và thuần khiết hơn chị gái mình! 

Nam Mục Tuyết, người bị đụ không ngừng, vẫn chưa đạt đến cao trào. Nam Mục Tuyết, người vừa được Lý Khả hôn, đã đạt cực khoái hai lần trước. Nước dịch chảy ra từ âm hộ của cô và nhỏ giọt khắp giường, gần giống như đang đi tiểu. 

Lý Khả dùng tay chạm vào âm đạo của cô, nước trái cây gần như không có mùi vị lập tức phun ra khắp bàn tay Lý Khả. 

Lý Khắc tranh thủ thắng lợi, dùng ngón tay ấn vào đầy đủ môi âm hộ, xoa từ bên này sang bên kia, đồng thời không ngừng kích thích âm vật mỏng manh phía trên khe hở. 

Kết quả là hai chị em đồng thời hét lên, Nam Mục Tuyết, người đang nằm dưới háng Lý Khả vừa xoa ngực vừa bị đụ, lập tức đạt đến cao trào! 

Lý Khả xâm nhập vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Nam Mục Tuyết thêm hàng chục lần nữa. Khi anh hoàn toàn tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của cô gái, niềm vui sướng khi được ép âm hộ của cô vào cặc,

Sau đó, với một tiếng 'bốp', con cặc được rút ra khỏi âm đạo đang co giật liên tục trong lúc cao trào của cô, đồng thời đưa ra những dải lụa dâm đãng. 

Ôm Nam Hồng Yến, người đã đạt cực khoái, Lý Khả đè cô lên người Nam Mục Tuyết. 

Hai chị em sinh đôi đang đối mặt nhau và ôm nhau. Bộ ngực to tròn trên ngực ép vào nhau khiến người ta sôi máu. 

Quỳ phía sau hai chị em, Lý Khả vươn tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của Nam Hồng Nham, búi tóc không có lông của hai chị em xếp chồng lên nhau. 

Cặp song sinh không chỉ có khuôn mặt giống nhau mà còn có cả chiếc lồn mềm mại bên dưới. 

Hai cái lồn béo và mềm dính vào nhau. Điểm khác biệt duy nhất là một trong những cái lồn mềm mại vừa bị vỡ. Lúc này lỗ lồn vẫn đang đóng mở và không thể co, đóng hoàn toàn được. Hai môi âm hộ của cái lồn kia dính chặt vào nhau, chỉ có một khe thịt đỏ mọng mềm mại. 

Hai chị em song sinh này có lẽ không phải sinh ra đã là hổ trắng mà đã được tẩy lông vào ngày mốt. Phần bụng dưới của họ vẫn còn những lỗ chân lông mờ nhạt, nhưng lông mu của họ đã được xử lý rất sạch sẽ. 

Khe của hai lỗ thẳng hàng với khe, âm vật cọ sát vào âm vật. Lý Khả dùng ngón tay mở ra cái lỗ ngọt ngào phía trên, khe nhớp ấy miễn cưỡng tách ra trái phải. 

Con mèo bên trong âm hộ ngượng ngùng giãy giụa, xuyên qua lỗ thịt nhỏ, Lý Khắc có thể thấy rõ màng trinh hình lưỡi liềm ẩn giấu ở phần nông. 

Nhắm con cặc vào lỗ thịt nhỏ, giống như mở nụ của Nam Mục Tuyết trước đó, quy đầu từ từ mở âm hộ trinh nữ nhỏ gọn và đi sâu vào bên trong. 

Bởi vì anh vừa trải qua hai lần đạt cực khoái và đã 'trải qua' cảm giác bị cặc xâm nhập thông qua cảm giác giống như em gái mình nên trải nghiệm mở âm hộ của Nam Hồng Yến dễ dàng hơn nhiều so với chị gái anh. 

Nỗi đau mà cô cảm thấy lẽ ra không mạnh mẽ, nhưng sự co rút của hũ mật cũng không kém gì khi Nam Mục Tuyết được mở ra. 

Đặc biệt bởi vì cô đã đạt cực khoái mấy lần nên âm đạo của Nam Hồng Nham còn mềm mại hơn chị gái cô. 

Điều này giúp con cặc của Lý Khả dễ dàng chạm tới phần cuối âm đạo ngắn ngủi của cô, đồng thời quy đầu cũng đẩy một phần nhỏ lõi vào bên trong. 

Lý Khắc hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Nam Hồng Nham phát ra một tiếng rên nhỏ từ mũi. 

Khi chị gái được mổ trước đó, cô cũng trải qua cảm giác âm đạo bị nhét đầy vật lạ, cũng có cảm giác giống như chị gái mình. 

Nhưng khi gà được đưa vào, Nam Hồng Yến nhận ra rằng hai trải nghiệm này hoàn toàn khác nhau! Nóng hơn! Đầy đủ hơn! 

Mặc dù khi con gà trống lấp đầy lỗ mật, sự sưng tấy và đau đớn như xé rách xuất hiện,

Nhưng cảm giác âm đạo của bạn bị một con cặc siết chặt từng inch một và chiều sâu của âm đạo dần dần được lấp đầy bởi một con cặc nóng bỏng, hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Nam Hồng Yến bám chặt vào ga trải giường bên cạnh em gái mình, thậm chí đầu mông của cô cũng căng lên do cặc anh đưa vào. 

Lúc này, Lý Khắc ở phía sau bắt đầu chậm rãi đâm vào, cây kim nóng di chuyển ra vào trong âm hộ của cô. 

Nam Hồng Nham nghiến răng nghiến lợi, chờ cơ thể dần dần thích ứng với cơn đau nhức và sưng tấy do dương vật gây ra. Lúc này chị gái cô đã ôm cô vào lòng. 

Nam Hồng Nhan ngơ ngác mở mắt ra, chỉ thấy chị gái hôn môi mình. 

Cô vô thức mở miệng, chiếc lưỡi mềm mại của chị gái tiến vào. Cô thụ động tiếp nhận nụ hôn lưỡi của chị gái, dần dần cảm thấy con cặc trong nồi thịt cũng không khó chịu đến vậy. 

Cô vô thức vặn eo, con cặc tình cờ đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo cọ xát vào lõi mềm mại của cô. 

Nam Hồng Nham cảm giác như có một dòng điện chạy qua lõi bông hoa. Cô không khỏi siết chặt mông, hy vọng dòng điện sẽ tồn tại lâu hơn. 

Nhưng điều này thực chất lại khiến âm đạo của cô bị siết chặt hơn, khiến cặc khó có thể thâm nhập sâu vào trong. 

Như biết được sự mong đợi của cô, Lý Khả vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô. Thân thể Nam Hồng Yến lúc đầu cứng lại, sau đó nhanh chóng thả lỏng ra, ngay cả âm đạo cũng không căng cứng như vậy. 

Sau đó, Lý Khả lao về phía trước, quy đầu khổng lồ kéo dài các lớp thịt âm hộ, lại đánh vào phần lõi mềm mại. 

Đúng như dự đoán, Nam Hồng Nham lại một lần nữa trải qua cảm giác khoái cảm nhẹ như điện. Cô nâng mông lên để góc âm đạo thuận tiện hơn cho cặc thâm nhập sâu. 

Lý Khắc không hề làm hành động của cô thất vọng. Vòng eo của anh di chuyển tới lui nhanh chóng, con cặc nóng bỏng của anh đẩy qua đẩy lại trong hũ mật ong ẩm ướt và chật hẹp, mỗi lúc một tiến sâu hơn. 

Cặp mông cường tráng không ngừng va vào cặp mông trắng nõn mềm mại, phát ra tiếng răng rắc lớn, Nam Hồng Nham không khỏi lắc lư qua lại vì va chạm. 

Trong khi Lý Khả đang đụ âm hộ của cô, anh cũng đưa ngón tay vào bên dưới âm hộ của em gái mình, đâm vào và ra khỏi âm hộ của em gái cô một cách nhanh chóng. 

Hai chị em đồng thời rên rỉ trong cổ họng, khoái cảm nhân đôi khiến cả hai gần như mất trí. 

Rõ ràng là trong vô thức, hai chị em lắc lư eo và hông theo cùng một nhịp điệu và biên độ, lần lượt chào đón con cặc và ngón tay đâm vào. 

Ba người duy trì tư thế này một lúc, thân hình nhỏ nhắn của cặp song sinh bên dưới càng ngày càng nóng bỏng. 

Nước liên tục phun ra từ âm đạo bôi trơn dương vật và các ngón tay, tạo ra âm thanh xèo xèo khi cọ vào khe môi âm hộ. 

Động tác lắc lư của các cô gái ngày càng mãnh liệt hơn. Môi âm hộ đỏ tấy, sưng tấy tiếp tục cưỡng bức các vật thể lạ xâm nhập vào lỗ mật của mình. Tiếng thở hổn hển của hai chị em cũng ngày càng mãnh liệt hơn. 

Nam Hồng Nham vẫn đang hôn em gái mình, nhưng cô gái dần dần cảm nhận được khoái cảm khi nở nụ đã quay lưng lại, trở thành người chủ động.

Cô mút lưỡi em gái, đặt tay lên ngực em gái và xoa bóp bộ ngực mềm mại của em gái.

Bộ ngực khổng lồ không cân xứng với đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô. Tay cô gần như thọc vào da thịt của cặp nhũ trắng nõn mềm mại, nhưng cũng không ngăn được cô nhào nặn bộ ngực của em gái khiến bộ ngực gợn sóng.

Lý Khả nhìn cặp chị em sinh đôi đầy dục vọng và không hề hay biết bên dưới mình. Anh duỗi thẳng eo và nhanh chóng đâm hàng chục lần vào âm đạo của Nam Hồng Yến. Vòng eo tưởng chừng như mảnh mai của cô gái lại có sự mềm mại không thể tưởng tượng được. 

Cặp mông to tròn của anh lắc lư theo cú va chạm của anh. Lý Khả kéo eo rút cặc ra khỏi hũ mật của chị gái, sau đó đút vào lỗ mật của chị gái bên dưới. 

Bị mất cảnh giác, Nam Mục Tuyết phát ra một tiếng kêu nhỏ trong cổ họng, nhưng cái lồn dâm đãng của cô đã cắn và mút thật chặt con cặc. Cái lồn mềm mại đã bị ngón tay của Lý Khắc thấm ướt, phát ra tiếng kêu xèo xèo từ cặc. 

Nhưng trước khi lõi hoa hơi hé ra do tác động của quy đầu, có thể cắn vào quy đầu, Lý Khắc lại rút cặc của mình ra, đút trở lại vào lỗ mật của chị gái phía trên. 

Cứ như thế, hoán đổi qua lại giữa hai cái lồn, hai chị em nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. 

Âm hộ mềm mại ướt át quấn quanh con cặc và mút càng lúc càng mạnh, âm hộ mềm mại và mỏng manh dưới tác động của con cặc hết lần này đến lần khác càng trở nên nóng hơn. 

Lý Khả dùng hai tay nắm lấy cánh tay Nam Hồng Yến, ép cô nâng thân trên lên, bắt đầu đánh thật mạnh vào mông to của cô. 

Nam Hồng Yến không còn cách nào khác ngoài việc cắt đứt nụ hôn lưỡi với em gái mình, buộc phải ngẩng cổ lên để chịu lực đẩy của con cặc lớn. Bộ ngực tròn trịa trên ngực anh không ngừng rung chuyển lên xuống giữa không trung. 

Con cặc to và dài cứ nhấp nháy rồi biến mất trong làn sóng mông của cô. Trong khi mở đi mở lại hũ mật ong mỏng manh của cô, nó cũng ép ra tinh dịch do thành thịt ẩm ướt tiết ra. 

Dưới tác động liên tục, lõi hoa mỏng manh cuối cùng cũng mở ra một khe hở nhỏ không thể chịu nổi. 

Lý Khắc nhân cơ hội đẩy về phía trước, cặc của hắn khó khăn đẩy ra khe hở. Phần thịt mềm run rẩy của lõi hoa ôm chặt lấy quy đầu đã cắm sâu vào trong, không ngừng lắc và xoa, xoa bóp đỉnh quy đầu. 

Niềm vui mãnh liệt cũng bùng phát, cái lỗ dịu dàng nhạy cảm vào lúc này dường như được ban sức sống. Miếng thịt mềm trong hũ mật và miệng tử cung quấn quanh con gà trống rồi mút lấy. 

Nam Hồng Nham muốn vặn vẹo eo, nhưng lại không còn chút sức lực nào. 

Đúng lúc này, con gà trống trong hũ mật từ từ rút về, mép quy đầu hình ô móc vào phần thịt mềm của lõi hoa kéo ra ngoài. Cơn đau nhẹ tạo ra khoái cảm mạnh hơn. 

Nam Hồng Nham từ trong cổ họng phát ra một tiếng 'hô hô' hấp hối, toàn thân căng thẳng bắt đầu co giật, một lượng lớn dịch tình dục từ trong lõi hoa trào ra với cường độ cao trào. 

Lý Khả đâm sâu vào hũ mật ong đang vặn vẹo trong lúc cao trào hàng chục lần cho đến khi âm hộ của anh không còn có thể quấn quanh cặc anh nữa. Sau đó anh ta rút con cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của Nam Mục Tuyết bên dưới. 

Nam Mục Tuyết lúc này cũng đang trong cơn cực khoái nhẹ. Sau khi con cặc của Lý Khả được đưa vào và đụ vài lần, cô ấy run rẩy và lên đỉnh giống như chị gái mình. 

Lý Khả nắm lấy mông Nam Hồng Nham, dùng sức xoa xoa mấy cái. Con cặc của anh đã được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của Nam Mục Tuyết. Anh không thể kìm chế được nữa, ấn quy đầu của mình vào lõi âm đạo của cô, và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào trong cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Gần đây, các quốc gia thành viên của Ủy ban Điều phối Paris ban đầu sẽ tổ chức một cuộc họp gồm các quan chức cấp cao ở Wassenaar, Hà Lan."

"Ngoài các nước phương Tây trong Ủy ban điều phối Paris ban đầu, 25 quốc gia bao gồm Argentina, Áo, Bulgaria, Cộng hòa Séc, Phần Lan, Hungary và Nga cũng được mời tham gia cuộc họp này."

"Cho đến nay, số lượng quốc gia tham gia Hội nghị Wassenaar đã tăng lên 42."

"Theo những người quen thuộc với vấn đề này, cuộc họp này do Hoa Kỳ khởi xướng. Chủ đề của cuộc họp này là hy vọng các nước sẽ đạt được thỏa thuận tham gia và thực hiện danh sách kiểm soát mới cũng như các quy tắc trao đổi thông tin."

"Giống như ủy ban điều phối Paris không còn tồn tại, cuộc họp Wassenaar này sẽ có hai danh sách."

"Danh sách các hàng hóa và công nghệ có công dụng kép, bao gồm chín loại: vật liệu tiên tiến, xử lý vật liệu, thiết bị điện tử, máy tính, viễn thông và an ninh thông tin, cảm biến và laser, laser dẫn đường và hàng không, hệ thống đẩy, tàu và thiết bị."

"Danh sách còn lại là danh sách quân sự, bao gồm tổng cộng 22 loại vũ khí, đạn dược, thiết bị và nền tảng chiến đấu."

"Theo thông tin được tiết lộ cho đến nay, mục đích của thỏa thuận này là ngăn chặn một số quốc gia có được công nghệ và thông tin tiên tiến."

"Bốn quốc gia được liệt kê rõ ràng là các quốc gia bị trừng phạt bao gồm Iran, Iraq, Triều Tiên và Libya. Tuy nhiên, có tin chính xác rằng Hoa Kỳ cũng sẽ đưa Trung Quốc vào danh sách trừng phạt tại cuộc họp tiếp theo..."

"Bọn Yankee chết tiệt..."

Người chủ sạp báo mặc quân phục màu xanh lá cây kiểu 56, tóc ngắn màu xám vừa chửi rủa vừa nghe tin tức trên radio rồi đưa tiền lẻ vào tay Lý Khắc.

Những gì người chủ sạp báo nói không chỉ là giọng nói của ông mà còn là tiếng nói của đông đảo người dân Trung Quốc. 

Đã hai năm trôi qua kể từ vụ Yinhe, nhưng nỗi nhục nhã này vẫn đè nặng lên trái tim mỗi người dân Trung Quốc vẫn còn lương tâm. 

Trong thời kỳ này, bầu không khí trong nhà rất chia rẽ. Một số người tôn thờ Châu Âu, Hoa Kỳ, phương Tây và thậm chí cả Nhật Bản, Hàn Quốc, Hồng Kông và Đài Loan đến mức cực đoan, thậm chí còn sẵn sàng tin rằng người nước ngoài có thể uống nước vệ sinh trực tiếp.

Một bộ phận khác chôn sâu trong lòng sự hận thù, nhục nhã và sẵn sàng cống hiến tất cả những gì mình có cho đất nước để đưa Trung Quốc hùng mạnh trở lại. 

Lý Khả nhận tiền lẻ và tờ báo từ tay ông chủ, cắn chiếc bánh xèo trong tay, trải tờ báo vừa đi vừa đọc.

Tiền có thể khiến bạn đi lòng vòng. Tin tức về vụ hiếp dâm tập thể Đông Quan 319 đã được đăng tải trên các tờ báo lớn ở Thâm Quyến. Ngoài một số phương tiện truyền thông chính thống, ngay cả các phương tiện truyền thông chính thống cũng đề cập đến nó. 

Và vì sự nổi tiếng sau khi tin tức được đăng tải, một số tờ báo tiếp tục đăng tin về vụ hiếp dâm tập thể 319 từ những góc độ khác vào ngày hôm sau. 

Thấy vậy, Lý Khắc sau này cũng không cần tiếp tục tiêu tiền, những tờ báo này cũng sẽ chủ động đưa tin về những vụ án tiếp theo. 

Sau khi ăn xong chiếc bánh xèo trên tay và ném tờ báo trở lại xe, Lý Khả lái xe đến một công ty vận tải du lịch và thuê tạm một chiếc xe buýt 24 chỗ. 

Trước khi đi, anh ta đưa mảnh giấy ghi địa chỉ nhà máy cho tài xế và nói rằng sau khi đón 20 người ở ga xe lửa, anh ta sẽ đưa họ đi nghỉ ngơi và tìm chỗ ăn ngon trước khi đưa họ đến Đông Quan. 

Để ngăn tài xế muốn bơm nước gây hỗn loạn, Lý Khả đã trực tiếp đưa cho tài xế 600 tệ và nói với tài xế rằng số tiền này là tiền boa cho anh ta. Lát nữa dẫn người ta đi ăn, anh ấy sẽ đến một nơi tốt hơn và tránh những nơi bừa bộn đó. 

Người tài xế vừa cười vừa nhét tiền vào túi, liên tục trấn an Lý Khả. 

Sau khi trở về nơi ở, họ đón hai chị em Nam Hồng Yến và Nam Mục Tuyết. Nam Hồng Yến chủ động ngồi ở vị trí lái xe, còn Nam Mục Tuyết ngồi ở ghế sau cùng Lý Khả như trước. 

Ba người họ ở lại Thâm Quyến tổng cộng ba ngày. Thứ nhất, hai chị em cần nghỉ ngơi sau khi bị lộ, thứ hai, Lý Khả mấy ngày nay cũng không có nhàn rỗi. 

Trong khi chờ đợi các cựu binh đến làm việc tại bộ phận an ninh của nhà máy Đông Quản, anh ấy cũng nhờ Lâu Tam Nương giúp anh ấy liên lạc với các phóng viên của các phương tiện truyền thông phương Tây bao gồm CNN, BBC, The New York Times, v.v. 

Mời họ tham dự hội nghị ra mắt MP3, tốt nhất là loại phóng viên có bài viết có thể đăng trên các tờ báo lớn, tiền bạc không phải là vấn đề. 

Ngày nay, việc phân phối MP3 đã được triển khai trên diện rộng và việc bán hàng bình thường có thể hoàn thành trong vòng tối đa một tháng. 

Trước khi sản phẩm chính thức lên kệ, Lý Khả dự định tổ chức hội nghị ra mắt sản phẩm tại nhà máy Đông Quan. Phong cách này sẽ được sao chép trực tiếp từ hội nghị ra mắt Apple của Steve Jobs. 

Dù sao Lý Khắc cũng không phải là người duy nhất làm chuyện này. Sự kiện ra mắt sản phẩm nơi Steve Jobs ra mắt iPhone đã được những người khác ở các thế hệ sau bắt chước. Có lẽ Lý Khả sẽ không quan tâm nếu ông sao chép Jobs. 

Hôm nay xe của Nam Hồng Nham chạy không êm ái như mấy ngày trước. Chắc chắn nó có liên quan đến chị gái Nam Mục Tuyết của anh. 

Trước khi rời Thâm Quyến, Nam Mục Tuyết bất ngờ nảy ra ý định mua một cặp kính vàng không gọng để đeo. 

Kết hợp với bộ trang phục OL cổ điển và việc cô ấy cố tình bình tĩnh lại và bắt chước vẻ mặt lạnh lùng của chị gái mình,

Tính tình của cô thay đổi chóng mặt trong giây lát, từ một cô bé sôi nổi, vui tươi trở thành một cô thư ký xinh đẹp và lạnh lùng. 

Sự thay đổi tương phản đột ngột này khiến Lý Khắc vô cùng xúc động. Sau khi lên xe, anh không khỏi ôm Nam Mục Tuyết vào lòng, hôn và chạm vào anh. Sau đó, anh ta đẩy đầu Nam Mục Tuyết vào háng và nuốt chửng dương vật đang cương cứng của anh ta. 

Bởi vì tỷ lệ đồng bộ khoái cảm tình dục giữa hai chị em quá cao, họ phải nhanh chóng trở về Đông Quan càng sớm càng tốt và còn rất nhiều việc phải làm,

Cho nên cuối cùng Lý Khả không lựa chọn cởi váy hai chị em trong xe mà đụ họ. Thay vào đó, anh ta chạm vào ngực của Nam Mục Tuyết, đào âm hộ của cô và yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta. 

Dù vậy, Nam Hồng Nham đang điều khiển xe vẫn giữ vẻ mặt đỏ bừng suốt đường đi, đôi mắt to xinh đẹp không ngừng liếc về phía gương chiếu hậu, sau đó không ngừng cọ xát hai chân giữa hai chân. 

Trên đường đi, Lý Khắc ước tính rằng âm hộ không có lông của cô chắc chắn đã ướt đẫm, thậm chí cả quần lót và quần tất cũng có thể đã ướt đẫm. 

Khi chiếc xe chạy vòng vèo vào nhà máy MP3, ngón tay của Lý Khả đâm vào âm hộ của Nam Mục Tuyết với tốc độ nhanh hơn. Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Nam Mục Tuyết, Nam Mục Tuyết đã sớm đạt đến đỉnh điểm.

Sau khi cô gái ngậm một ngụm tinh dịch từ quy đầu của Lý Khả và nghỉ ngơi một lúc, cô đứng dậy khỏi lòng Lý Khả và ôm lấy cô em gái cũng đang ngồi ở ghế lái vì đạt cực khoái.

Sau đó anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái cô và đưa tinh dịch trong miệng cô vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nếu không phải hắn vội vàng, Lý Khắc Chân đã muốn ôm cặp song sinh dâm đãng này lại và đụ chúng ngay bây giờ. 

Nắm lấy đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp của Nam Mục Tuyết, cô kẹp con gà trống và lau nước bọt và tinh dịch còn sót lại trên con gà trống.

Lý Khả đưa hai người về ký túc xá trong nhà máy để thay đồ lót và quần lót sạch sẽ, sau đó đến Lão Hư để lấy băng rôn và lẵng hoa mà Lý Khả đã nhờ anh tùy chỉnh trước.

Anh ta yêu cầu Nam Mục Tuyết liên hệ với các phóng viên của một số tờ báo địa phương, sau đó lao thẳng đến đồn cảnh sát trên địa bàn. 

Hôm nay đồn cảnh sát khu vực này đã được dọn dẹp sạch sẽ. Không chỉ tấm biển luôn đầy bụi ở cửa được lau sạch mà ngay cả sàn nhà cũng được quét dọn sạch sẽ. 

Trước đây, trước đồn cảnh sát luôn có thể thấy một vài chiếc ô tô đỗ bừa bãi, nhưng ngày nay thậm chí còn không có một chiếc xe đạp đỗ trái phép trên làn đường đơn trước đồn cảnh sát. 

Triệu Trường Minh từ sớm đã đợi ở cửa đồn cảnh sát, nghển cổ như hòn đá nhìn ra ngoài. 

Khi xe của Lý Khả tiến vào đồn cảnh sát, anh cùng nữ thư ký xinh đẹp lần trước nhìn thấy xuống xe, vội vàng chào hỏi. 

"Khi nào giám đốc Zhang sẽ đến?" Lý Khắc hỏi Triệu Trường Minh. 

Triệu Trường Minh sai mấy người đi lên xe của Lý Khả, trước tiên đem lẵng hoa xuống. 

Mặc dù các phóng viên và giám đốc Zhang vẫn chưa đến nhưng bạn có thể mang mọi thứ đến đồn cảnh sát trước, sau đó bạn có thể tạo dáng chụp ảnh khi mọi người đến. 

Yêu cầu này Lý Khắc đưa ra là vì anh ta để Nam Hồng Nham đợi trong xe. 

Hai chị em sinh đôi này thật bắt mắt. Nếu một phóng viên tầm thường nào đó chụp ảnh cặp song sinh cùng nhau sẽ dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của người khác. 

Nếu bên cạnh bạn có một nữ thư ký xinh đẹp thì người khác vẫn có thể hiểu được bạn, nhưng nếu bạn dẫn theo một cặp thư ký song sinh xinh đẹp đến gặp lãnh đạo cấp cao thì người ta dễ dàng đoán được nhiều điều hơn mức cần thiết. 

“Giám đốc sẽ đến đây sớm thôi.” Triệu Trường Minh dẫn Lý Khả đến đồn cảnh sát: “Phóng viên anh gọi đến vẫn chưa tới sao? Anh và bọn họ đã duyệt trước bản dự thảo chưa?”

“Tôi đã đề cập ngắn gọn về hình thức của báo cáo, nhưng không gì khác hơn là nói rằng với tư cách là chủ sở hữu nhà máy của nạn nhân, chúng tôi cảm ơn cảnh sát vì đã loại bỏ tổn hại cho người dân, bảo vệ công bằng và chính nghĩa xã hội, đồng thời nhanh chóng bắt giữ những tội phạm gây nguy hiểm cho xã hội.”

“Sau đó tình cờ gặp được giám đốc văn phòng thành phố xuống chỉ đạo công việc. Sau khi biết chuyện, ông ấy đã bày tỏ sự khen ngợi đối với đồn cảnh sát trên địa bàn, chẳng hạn như Balabala.”

"Những phóng viên này đều là cựu chiến binh, và chúng tôi đã cho họ đủ 'lời khuyên'. Họ chắc chắn sẽ tập trung đưa tin về hiệu quả và độ tin cậy của cảnh sát trong vụ 319."

“Nếu như vẫn chưa yên tâm, có thể nhờ đồng chí phụ trách công khai của ngươi sau này cùng bọn họ xem lại bản thảo.”

Triệu Trường Minh gật đầu. Anh gọi điện cho chị Vương, người mà Lý Khả đã gặp lần trước, và yêu cầu chị nhớ kiểm tra lại câu chuyện với các phóng viên sau này. 

Lý Khắc cũng có thể hiểu được sự cảnh giác của Triệu Trường Minh. Suy cho cùng, đó là vấn đề của người lãnh đạo nên anh ta phải đủ cẩn thận. Anh ấy không muốn làm mọi việc một cách hoàn hảo, nhưng ít nhất không được có sai sót. 

“Nói đến…” Triệu Trường Minh cầm chiếc cốc giữ nhiệt luôn bên mình. Anh ta không ngừng nhìn về phía cửa, thấp giọng hỏi Lý Khả: “Lý lão đại và Cục Trương là người quen cũ à?”

“Không đúng, chúng tôi chỉ được một người bạn giới thiệu thôi.”

"Thật sự?" Triệu Trường Minh trên mặt mỉm cười, nhưng trong lòng lại không tin. 

Làm sao có thể thuyết phục được một thủ lĩnh cấp Giám đốc Trương chủ động tham gia đấu tranh của phe phái địa phương sau nhiều năm lâm vào thế bất lợi chỉ qua mối quan hệ do một người bạn giới thiệu? 

Tuy nhiên, Lý Khắc lại không muốn nói quên đi. Dù sao mục đích của anh ta là thiết lập mối quan hệ với giám đốc Zhang và cố gắng hết sức để ngăn mình phải chịu trách nhiệm. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể giữ được vị trí của mình. 

Giám đốc Đồn Công an Khu Phát triển tưởng chừng chức vụ thấp, công việc nhiều nhưng lợi ích nhận được là có thật. Thu nhập riêng hàng năm của ông thậm chí còn khiến nhiều lãnh đạo cấp thành phố phải ghen tị! 

Nếu không, tại sao phe địa phương lại bị ám ảnh đến việc đuổi anh ta ra ngoài và thay thế anh ta bằng một người của họ? 

Không lâu sau, một chiếc Audi màu đen lao vào đồn cảnh sát. Triệu Trường Minh nhanh chóng buông Lý Khả ra, đưa cốc giữ nhiệt cho cấp dưới bên cạnh rồi đi về phía chiếc Audi. 

Giám đốc Zhang, chúng tôi đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Giám đốc Trương năm nay đã năm mươi lăm tuổi, một độ tuổi rất đáng xấu hổ trong giới quan chức. 

Một mặt, anh vẫn có cơ hội tranh chức phó thị trưởng hoặc ủy viên thường vụ thành ủy, thoát khỏi chiếc mũ cấp sở, phấn đấu leo ​​lên cấp phó;

Nhưng mặt khác, ông còn vài năm nữa mới nghỉ hưu và phải từ chức. 

Nếu anh ấy từ chức giám đốc, e rằng trong những ngày tới anh ấy sẽ phải đối mặt với tình trạng mất liên lạc.

Lý do cũng rất đơn giản. Anh ta là quan chức từ bên ngoài chuyển đến. So với phe địa phương, anh ta gần như không có gốc gác địa phương. 

Nhưng nếu ông ấy có thể giữ chức phó thị trưởng hoặc ủy viên thường vụ với tư cách là chánh văn phòng thành phố trước khi nghỉ hưu,

Sau đó, theo quy ước, sau khi nghỉ hưu, ông có thể giữ một chức vụ trong một số ủy ban quyền lực thực sự với tư cách tái tuyển dụng và tiếp tục giữ vai trò của mình. 

Giám đốc Zhang đã dày công nghiên cứu vấn đề này trong vài năm qua nhưng vẫn chưa thấy có chút hy vọng nào. 

Điều này cho phép anh ta cuối cùng tránh xa anh ta mặc dù các phe phái địa phương đã phát triển thế lực dần dần tránh xa anh ta. 

Giám đốc Zhang gần như đã chấp nhận kết quả cuối cùng này, sẵn sàng giao toàn bộ quyền lực và chỉ chờ nghỉ hưu. 

Nhưng chỉ cách đây vài ngày, con trai út nhà họ Lưu đã gọi điện cho anh và muốn giới thiệu anh với một người, một thanh niên đang làm kinh doanh. 

Giám đốc Zhang đã từng thấy nhiều người sử dụng kết nối như thế này. 

Lý do tôi tìm thấy anh ta thông qua các mối quan hệ của mình là vì các thế lực đen trắng ở địa phương đang gây rắc rối cho công việc kinh doanh của tôi ở Đông Quản. Tôi hy vọng có thể sử dụng mối quan hệ của anh ấy để giải quyết ổn thỏa mọi việc và sau đó xử lý một số tay sai khó coi. 

Vì là con trai nhà họ Liễu giới thiệu mối quan hệ nên hắn đương nhiên không từ chối. 

Dù bị tước đoạt rất nhiều quyền lực nhưng anh vẫn là người đứng đầu lực lượng cảnh sát, vẫn có thể giải quyết những việc vặt vãnh mà doanh nhân gặp phải. 

Nhưng sau khi đối phương gọi điện, anh cũng không nhờ mình giúp đỡ anh giải quyết rắc rối. Thay vào đó, anh tự hỏi liệu mình có muốn thăng tiến lên một cấp độ cao hơn không. 

Đạo diễn Zhang phải thừa nhận rằng ông thực sự rất cảm động. Nếu đối phương có thể thuyết phục được con út nhà họ Liễu gọi điện cho mình thì nhất định phải có mối liên hệ hoặc thủ đoạn này. 

Sau khi cúp điện thoại, hắn sai người của mình thu thập một phần thông tin của đối phương, sau khi kiểm tra cẩn thận, hắn cảm thấy đối phương quả thực có năng lực này. 

Người sáng lập DVD, chủ sở hữu Thiết bị điện Rongyuexin, cũng sở hữu hai nhà máy sản xuất đồ lót. 

Gần đây, một nhà máy sản xuất sản phẩm mới đã được xây dựng ở Đông Quan. Các công ty con của nó kiếm được hơn 100 triệu đô la Mỹ ngoại hối cho đất nước mỗi năm. Tổng số thuế mà mỗi công ty phải nộp là gần 300 triệu đô la Mỹ! 

Với điều kiện này, anh ta hoàn toàn có đủ tư cách để trở thành đại biểu đại biểu nhân dân một thành phố, thậm chí là một tỉnh, ý kiến ​​​​của anh ta có thể được Bộ Thương mại Trung ương tiếp nhận một cách nghiêm túc! 

Điều khiến Giám đốc Zhang bối rối là, theo quan điểm của ông, các đội bảo vệ liên hợp đã quấy rối nhà máy của Lý Khả và thực hiện hành vi tống tiền hoàn toàn không phải là rắc rối lớn đối với Lý Khả. Tại sao lại muốn tìm hắn thông qua con út nhà họ Liễu? 

Chỉ có một khả năng. Anh hy vọng điều anh có thể giúp được không phải là giải quyết những vấn đề tầm thường như bọn xã hội đen trong đội phòng thủ liên hợp. 

Nhưng lợi ích đủ lớn, sức ảnh hưởng đủ lớn, thậm chí còn cần đến ông, giám đốc văn phòng thành phố, nên giám đốc Zhang quyết định gặp chàng trai trẻ này. 

Đối phương cũng không gọi điện mời gặp mặt ở đâu đó. Thay vào đó, ông khéo léo lợi dụng vụ 319 để gây ồn ào và công khai trên các phương tiện thông tin đại chúng, báo chí để không ai có thể tìm ra lỗi trong cuộc gặp của ông. 

Giám đốc Zhang biết rằng đây là cách đối phương cho anh ta thấy rằng anh ta hiểu cách thức hoạt động của hệ thống và cách giải quyết các vấn đề dưới ánh nắng mặt trời theo quy tắc. 

Bây giờ Giám đốc Zhang đã nhìn thấy chàng trai trẻ chưa gặp mình này và cho anh ta thấy khả năng của mình. 

Sau khi Lý Khắc và Triệu Trường Minh thực hiện thói quen hợp tác cảnh sát và dân sự cũ, các phóng viên ở một bên đã chụp ảnh và phê duyệt dự thảo. Giám đốc Zhang đưa ra một số hướng dẫn về công việc và yêu cầu các phóng viên chụp một bức ảnh khác. 

Sau đó Nam Mục Tuyết dẫn các phóng viên đến một góc và mỗi người nhét một phong bì màu đỏ khó kiếm được. 

Các phóng viên cảm nhận được độ dày của phong bì màu đỏ và vui mừng khôn xiết, nói rằng họ sẽ đưa tin một cách nghiêm túc và chi tiết về vụ việc mà cảnh sát và người dân đang gặp khó khăn, đồng thời cố gắng lấy đó làm gương! 

Sau khi các phóng viên rời khỏi đồn cảnh sát, Triệu Trường Minh, người đã thiết lập mối quan hệ với giám đốc Zhang và bày tỏ lòng trung thành, đã đưa Lý Khả vào văn phòng giám đốc để gặp giám đốc Zhang. 

Anh rời văn phòng và đứng bên ngoài làm người gác cửa.

"Ta không có nhiều thời gian, ngươi là Liễu Thất Vi giới thiệu, ta tin tưởng ngươi, cho nên ta sẽ nói chuyện thẳng thắn."

Giám đốc Trương không ngồi sau bàn làm việc của Triệu Trường Minh. Thay vào đó, anh ngẫu nhiên chọn một chiếc ghế đẩu và ngồi đối diện với Lý Khả trong văn phòng:

"Bạn muốn gì ở tôi và bạn dự định giúp tôi thêm như thế nào?"

Bởi vì Trương đạo diễn đang vội, Lý Khả cũng sẽ không vòng vo: “Hy vọng Trương đạo diễn có thể giúp ta hai việc.”

"Đầu tiên, trong thời gian sắp tới tôi sẽ nhân cơ hội xung đột với đội phòng thủ địa phương, có thể sẽ dùng một số thủ đoạn kém hào nhoáng hơn, nhưng tôi hứa sẽ làm rất bí mật."

"Khi đó, tôi hy vọng giám đốc Trương có thể ra tay và đưa những người này ra trước công lý càng nhanh càng tốt."

“Điều thứ hai là, trong thời gian sắp tới, tôi hy vọng giám đốc Trương có thể phái vài người đáng tin cậy đến giúp tôi bắt giữ một lô hàng.”

"Tất nhiên, việc này hoàn toàn hợp pháp và tuân thủ, nhưng sau khi hàng hóa bị tịch thu, sẽ có một số áp lực từ Sán Đầu."

Nghe Lý Khả yêu cầu sau, Trương đạo diễn cau mày nói với hắn: "Ta hiện tại có thể đồng ý điểm thứ hai của ngươi, nhưng ta không thể đồng ý ngươi thứ nhất yêu cầu."

“Đội phòng vệ liên hợp tuy không phải là nhân viên chính thức của quốc gia, nhưng họ đã ký hợp đồng gia công với chính quyền địa phương. Ngay cả tôi cũng không thể vô cớ bắt giữ họ.”

"Tại sao họ lại dám vô luật pháp và vô đạo đức như vậy? Không chỉ vì họ có mối quan hệ không thể giải thích được với địa phương, mà còn vì có vô số người chia sẻ lợi ích sau lưng họ."

Lý Khả dường như đã đoán được giám đốc Zhang sẽ nói gì. Giám đốc Trương nói xong, mỉm cười nói:

“Vậy thì điều gì sẽ xảy ra nếu một số lượng lớn phóng viên truyền thông nước ngoài nổi tiếng tình cờ chứng kiến ​​hành vi vô luật pháp và xấu xa của đội phòng thủ liên hợp khi họ ở Đông Quan, rồi chụp một số lượng lớn ảnh và đăng trên nhiều phương tiện truyền thông khác nhau?”

"Hả?" Đạo diễn Trương lập tức ngẩng đầu lên: “Anh có biết hậu quả của việc làm này không?”

Sau một lúc, anh ấy nói thêm: "Bạn có thể làm được không?"

"Không, không, không! Tất nhiên là bạn có thể làm được!" Giám đốc Zhang ngay lập tức phủ nhận trước khi Lý Khả kịp nói gì. 

Hắn đã điều tra qua Lý Khắc, đương nhiên biết rõ Lý Khắc kinh nghiệm. Đây không phải là lần đầu tiên Lý Khắc tiếp xúc với truyền thông nước ngoài. Nếu hắn dám tự mình nói ra lời này, hắn nhất định sẽ làm được.

"Tất nhiên là tôi đã cân nhắc đến hậu quả." Lý Khả thấp giọng nói: “Có thể nhìn liên quân phòng thủ vì lợi nhuận nhỏ như vậy cũng không phải là đại nhân.”

"Ta tin tưởng, với thủ đoạn của ngươi, sau khi giải tán liên hợp phòng ngự hiện tại, ngươi nhất định sẽ phân chia những quyền lợi còn sót lại. Dù sao, không ai có danh tiếng tốt hơn ngươi để xử lý những chuyện này."

“Đương nhiên, có thể có một số người đứng đầu không thích tôi phơi bày chuyện bê bối của gia đình mình cho người ngoài.”

“Ngay cả khi việc này được các nhà báo khác thực hiện ‘tự phát’, với tư cách là một doanh nhân nhỏ không có cơ sở, tôi vẫn sẵn sàng bồi thường một số tiền để thể hiện sự tôn trọng của mình đối với nơi này.”

"Gần đây tôi đang khám phá một khu chợ mới. Khu chợ này rộng đến mức tôi không thể đi ăn một mình được. Thay vì để người nước ngoài ăn, người Trung Quốc chúng tôi nên tự mình ăn thì tốt hơn."

“Sau khi mở những thị trường đầu tiên, tôi sẽ thành lập một công ty thương mại quốc tế, sau đó phân bổ những đơn hàng mà tôi không thể nhận cho người khác.”

“Khi đó, tôi có thể liên hệ với các bạn với các nhà sản xuất máy móc, vật liệu… và tôi sẵn sàng đào tạo công nhân lành nghề cho họ cho đến khi nhà máy của họ ổn định sản xuất”.

"Sau này anh nhờ tôi giúp anh tịch thu một lô hàng, chỉ để chuẩn bị thành lập công ty thương mại quốc tế? Anh định lừa người ở Sán Đầu, sau đó kéo người ở Đông Quản đây vào rắc rối để làm lá chắn cho anh à?"

Giám đốc Zhang quả thực là một người kỳ cựu đã làm quan nhiều năm. Chỉ bằng vài lời của Lý Khắc, hắn đã đoán được bố cục và kế hoạch của Lý Khắc.

"Không tệ." Lý Khắc gật đầu, cũng không giấu diếm điều gì. 

"Bạn chuyển rắc rối cho người khác và giết người bằng một con dao mượn." Giám đốc Trương không những không cho rằng Lý Khả ác độc mà còn gật đầu đồng ý: “Anh vừa nói muốn tôi làm gì cho anh, bây giờ hãy nói cho tôi biết anh dự định giúp tôi như thế nào.”

"Việc khó xử của giám đốc Zhang cũng rất đơn giản." Lý Khả vừa mở miệng đã thu hút sự chú ý của giám đốc Trương: “Bởi vì ngươi đã ngồi ngoài đã lâu, tương lai khó lường, dưới quyền không có người nào cả.”

"Muốn leo lên, hoặc là phải thuê người, hoặc là cần mượn gió, lập nên một ít thành tích ấn tượng."

"Nhân không biết, nhưng ta biết gió." Lý Khắc đưa tay lên gật đầu: “Theo tôi được biết, nhà lãnh đạo hiện tại đang tích cực chuẩn bị đẩy Trung Quốc vào hệ thống Tổ chức Thương mại Thế giới.”

“Trong những năm gần đây, nhiều cuộc cải cách đã dần dần tạo điều kiện đầy đủ cho đất nước, nhưng vẫn có một điều đang cản trở nghiêm trọng sự phát triển xã hội và hình ảnh quốc tế của chúng ta”.

"Đó là hoạt động tội phạm tràn lan trên khắp đất nước!"

“Có ý gì…” Giám đốc Trương lập tức hiểu ý của Lý Khả: “Có phải từ trên sẽ nghiêm khắc trừng phạt không?”

“Đúng vậy,” Lý Khả gật đầu: “Hơn nữa cũng không phải là một trận đánh nhỏ, là một cuộc trấn áp đặc biệt bao trùm cả nước, do trung ương giám sát, các phòng ban phối hợp tổ chức!”

Cuộc đàn áp nghiêm trọng mà Lý Khả đề cập là cuộc đàn áp nghiêm trọng năm 1996 trong lịch sử. 

Chín mươi sáu cuộc đàn áp nghiêm trọng được gọi là cuộc đàn áp nghiêm trọng thứ hai. 

Kể từ đầu những năm 1990, số ca mắc bệnh trong nước ngày càng tăng lên hàng năm. Đến năm 1995, tổng số ca mắc bệnh trên toàn quốc đã vượt quá 1,5 triệu ca và tỷ lệ ca ác tính vẫn ngày càng tăng. 

Tuy nhiên, do những vấn đề như thiếu kinh phí, điều kiện hạn chế, thiếu nhân lực nên cơ quan công an phải chịu áp lực rất lớn, tỷ lệ phát hiện vụ việc chưa cao. 

Hơn nữa, vào thời điểm đó, Trung Quốc chưa hoàn toàn cấm súng, một số lượng lớn súng tự chế rất phổ biến, cũng như súng được để lại trong nhân dân do vấn đề lịch sử. 

Các nhân viên công an thường xuyên đấu súng ác liệt với bọn côn đồ, thậm chí đôi khi bọn côn đồ còn dùng lựu đạn và súng tiểu liên để trấn áp cảnh sát, gây thương vong cho cảnh sát. 

Đặc biệt trong những tháng từ cuối năm 1995 đến đầu năm 1996, trên địa bàn cả nước đã xảy ra nhiều vụ án cực kỳ nghiêm trọng, có tính chất rất nghiêm trọng. 

Các vụ tội phạm xấu xa nhắm vào xe chở tiền, ngân hàng, cửa hàng trang sức và cướp một lượng lớn tài sản bằng súng đã xảy ra lần lượt trên khắp đất nước. 

Và do kinh tế phát triển, nạn cướp xe, bắt nạt trên đường lại tái xuất hiện trên khắp đất nước, gây thiệt hại nặng nề cho ngành vận tải. 

Trước tình hình đó, tháng 4 năm 1996, Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc đã ban hành “Quyết định tiến hành trấn áp mạnh mẽ tội phạm hình sự”, trong đó xác định chủ trương “nghiêm trọng, nhanh chóng và nghiêm khắc” đối với các hành vi tội phạm trên toàn quốc. 

Nó chủ yếu chống lại các tội phạm bạo lực nghiêm trọng như giết người, cướp, hãm hiếp, tội phạm xã hội đen, tội phạm liên quan đến súng, tội phạm ma túy, tội phạm xã hội đen và tội phạm có tính chất mafia. 

Trong cuộc trấn áp khốc liệt này, các cán bộ công an và cơ quan tư pháp trên cả nước đóng vai trò trụ cột và cũng có những đóng góp to lớn. 

Điều này cũng có nghĩa là chỉ cần giám đốc Zhang hoạt động tốt thì không thể thăng chức phó thị trưởng, thậm chí thăng cấp sở. 

Nhưng tiền đề của mọi chuyện là trước khi một cuộc đàn áp nghiêm trọng xảy ra, anh ta phải thoát khỏi tình trạng trống rỗng hiện tại và nắm quyền kiểm soát lực lượng cảnh sát Đông Quan càng sớm càng tốt. 

"Vậy lấy đội phòng thủ liên hợp làm bước đầu tiên thì thế nào?" Lý Khả nhìn giám đốc Zhang và mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Sau khi thảo luận với giám đốc Zhang, Lý Khả bắt đầu sắp xếp hội nghị ra mắt MP3.

Tin tức đến từ phía Lâu Tam Nương. Cô đã liên hệ với hơn 60 cơ quan truyền thông ở Châu Âu, Châu Mỹ, Nhật Bản, Hàn Quốc, Trung Quốc đại lục, Hồng Kông và Đài Loan. 

Hầu hết đều rất quan tâm đến buổi họp báo của Lý Khả, nhận lời mời và sẽ sớm đến Trung Quốc. 

Điều này không chỉ bao gồm các phương tiện truyền thông in ấn truyền thống mà còn bao gồm nhiều phương tiện truyền thông tin tức truyền hình. 

Vì MP3 của Lý Khả sử dụng số lượng lớn chip TSMC nên TSMC cũng đang giúp quảng bá nó tại Đài Loan. 

Tôi hy vọng có thể tận dụng sự thành công của Lý Khả MP3 để nâng cao danh tiếng và thu hút nhiều người dùng tiềm năng hơn cho mình. 

Địa điểm tổ chức họp báo đương nhiên là nhà máy MP3 mà Lý Khắc đã chọn từ lâu. Vài ngày trước, Lý Khả đã gọi điện trước cho Lâu Tam Nương và yêu cầu Lâu Tam Nương cử một nhóm cựu binh có kỹ năng dàn dựng sân khấu hơn. 

Bạn không cần quá nhiều người, chỉ cần cử một vài người đến để hướng dẫn, trong nhà máy còn có rất nhiều cu li khác. 

Kể từ khi đơn hàng được xác nhận, nhà máy MP3 đã mở rộng trở lại, từ 20 dây chuyền sản xuất lên 40 dây chuyền sản xuất, số lượng công nhân đã tăng gấp đôi. 

Vì lý do này, Lý Khả chỉ đơn giản là thuê khu nhà xưởng trống bên cạnh. Sau khi hai khu nhà máy được kết nối, toàn bộ nhà máy trở nên lớn hơn rất nhiều và trông giống như nguyên mẫu của một nhà máy lớn. 

Lão Húc không hiểu vì sao ông chủ lại sẵn sàng tiêu tiền như vậy. Thực tế, nếu có ép thì dù dây chuyền có tăng gấp đôi thì nhà máy cũ cũng khó có thể đáp ứng được. 

Ngược lại, giám đốc xưởng đã nhìn thấy rõ điều đó. Anh nói với Lão Xu rằng MP3 hiện chỉ có dây chuyền lắp ráp chứ chưa có dây chuyền sản xuất phụ tùng. 

Chỉ cần mua của người khác trước mắt là được nhưng lợi nhuận về lâu dài cũng rất nhiều tiền. Ông chủ thà bỏ tiền để nhà máy trống rỗng nên nhất định phải có kế hoạch này. 

Người được Lâu Tam Nương cử đi hướng dẫn đã đến vào đêm hôm đó, vài cô bé ăn mặc chỉnh tề bước xuống xe. 

Khi đứng trước mặt Lý Khả, cô không khỏi dùng ánh mắt nhìn anh, dịu dàng chào Lý Khả. 

Lý Khắc nhìn những cô bé xinh xắn trước mặt, trong lòng thầm nghĩ, những người phụ nữ này trong nhà mình thực sự hào phóng hơn những người khác, luôn cố gắng vây quanh mình bởi phụ nữ. 

Nhưng với hai chị em song sinh của gia đình Nan ở xung quanh, Lý Khả vẫn chưa có nhiều suy nghĩ cho những cô bé này. 

Anh ta nói với vài cô gái về phong cách và cách trang trí của buổi họp báo, đồng thời nhờ Nam Hồng Yến dẫn các cô gái liên lạc với lão Xu và những người khác. 

Sau đó anh ta yêu cầu Nam Mục Tuyết đến Thâm Quyến để đặt trước khách sạn và nhà hàng. 

Nếu có thể, hãy cố gắng đặt hai hoặc ba tầng trong một khách sạn đủ điều kiện tiếp đón khách nước ngoài, đặc biệt là để tiếp đón các phóng viên truyền thông đến. 

Bởi vì hắn không cố ý che giấu, tin tức Lý Khắc dự định tổ chức hội nghị MP3 nhanh chóng lan truyền. 

Sau khi người đứng đầu một số bộ phận ở Đông Quan biết được chuyện này, không lâu sau họ đã liên lạc với Lý Khắc. 

Trên thực tế, Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước Đông Quan và Cục Xúc tiến Đầu tư đã liên hệ với Lý Khả ngay từ khi Lý Khả mở nhà máy. 

Tuy nhiên, do triển vọng kỹ thuật trong khoản đầu tư của Lý Khả vào thời điểm đó vẫn chưa rõ ràng nên Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước của Đông Quan đã không yêu cầu sở hữu cổ phần. 

Lúc này, thị trường của Lý Khả đã được mở ra, Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước Đông Quan đã chủ động gửi tiền mua cổ phiếu, nhưng Lý Khả và Phó Giám đốc Liu cho biết họ không vội. 

Bởi vì Lý Khả sẽ sớm thành lập một công ty thương mại để thống nhất quản lý và chịu trách nhiệm về tất cả các đơn đặt hàng và doanh số bán MP3 ở nước ngoài, nên sẽ không quá muộn để Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước đầu tư lại vào đó. 

Sau khi nhận được lời hứa của Lý Khả, phó giám đốc Lưu bụng phệ lấy dầu lau miệng, hài lòng rời đi. 

Trong khoảng thời gian đó, anh ấy đề cập đến những rắc rối mà Lý Khả đã gặp phải trước đây và hỏi Lý Khả xem anh ấy có cần giúp đỡ không. Đáp lại, Lý Khắc chỉ nói vấn đề không lớn. 

Chẳng trách gần đây đội liên hợp phòng vệ không có người tới nhà máy gây sự. Lý Khắc cho rằng chính vì vụ hiếp dâm tập thể mà liên hợp bào chữa đã kiềm chế rất nhiều. 

Xem ra càng có lý do giá trị nhà máy MP3 của Lý Khắc lại bị nhiều người phát hiện hơn nên những kẻ thua cuộc nhỏ vô liêm sỉ này trong liên đội phòng thủ đã bị đuổi đi. 

Điều này khiến Lý Khả không còn lo lắng nữa khi dọn dẹp nhóm liên hợp phòng thủ này. 

Lý Khả đi tới cửa văn phòng an ninh nhà máy, nhìn vào trong. Ba bốn thanh niên cắt ngắn mặc quân phục màu đen kiểu Đức đang nằm hoặc ngồi bên trong. 

Lý Khả vẫy tay với người thanh niên lớn tuổi hơn trong số họ và hét lên: "Anh Triệu, lại đây."

Thanh niên lớn tuổi chạy tới trước mặt Lý Khả, thấp giọng hỏi: "Lão đại, có chuyện gì vậy?"

Nghe thấy giọng nói của ông chủ, những thanh niên đầu bẹt khác lập tức dừng vẻ mặt vui tươi và ngồi xuống với vẻ mặt nghiêm túc. Lý Khắc mỉm cười nhìn thanh niên ngồi thẳng nói:

"Không cần nghiêm túc như vậy, nhà máy của chúng ta không phải là quân đội, mọi người trong quá trình làm việc đều phải nghiêm túc, thoải mái. Dù sao, các vĩ nhân đã nói, đoàn kết là nghiêm túc, căng thẳng là sôi nổi."

Những thanh niên đầu bẹt đã thư giãn rất nhiều. 

Khi Li Ke gọi cho 'bạn' và nói rằng anh ấy muốn tuyển nhân viên bảo vệ, anh ấy đã báo cáo có 20 người. Khi xe buýt chở người từ ga đến nhà máy, Lý Khắc phát hiện có 21 người. 

Kỳ thật chỉ là thêm một người Lý Khả cũng không sao, nhưng Lý Khắc biết, lấy đối phương trình độ nghiêm khắc, vô cớ lại thêm người vào đây là không thể, nên hắn lập tức gọi điện thoại hỏi thăm. 

“Đột nhiên có hai mươi người làm bảo vệ, chúng ta nhất định gặp rắc rối.”

"Chúng ta cùng nhau làm việc lâu như vậy, từ ngươi kiếm được không ít tiền, cho nên ta nghĩ tới bình thường cựu binh khả năng sẽ không an toàn."

"Dù sao những thanh niên này đều là lính nghĩa vụ đã nghỉ hưu, bọn họ có thể xử lý những tình huống bình thường, nhưng một số tình huống phức tạp có thể không dễ giải quyết."

"Người anh em nhiều hơn là một kẻ tàn nhẫn, từng ra chiến trường và nhìn thấy máu."

“Anh ấy đã chiến đấu hai trận, sau khi giải ngũ, anh ấy đã giúp đỡ tôi một thời gian, anh ấy cũng đáp ứng yêu cầu của anh, lý lịch trong sạch, không có tiền án tiền sự.”

“Một số anh em của anh ấy trong Big Circle Gang cũng giao lưu với nhau và có thể giúp anh giải quyết một số vấn đề mờ ám.”

“Điều quan trọng là hoàn toàn đáng tin cậy.”

"Nếu như tôi chỉ là suy nghĩ quá nhiều, vậy Lý lão đại, xin hãy giúp tôi một việc, giúp tôi nuôi thêm nhiều người."

"Phúc lợi mà anh đưa ra tốt quá. Nghe xong lời này, rất nhiều anh em của tôi muốn hợp tác với anh. Anh giàu như vậy, dù sao cũng không tệ đến thế."

Sau khi cảm ơn lòng tốt của đối phương, anh lập tức biết được từ đối phương thông tin về kẻ tàn nhẫn đã bị đẩy vào quá nhiều này.

Người đàn ông bước vào tên là Triệu Vi Bình. Anh 29 tuổi và đã đi lính được 6 năm.

Trong trận Lương Sơn, đơn vị của ông được chuyển đến chiến trường để huấn luyện. Trong trận Lương Sơn, đại đội của ông đã tiến sâu vào Việt Nam để thực hiện nhiệm vụ chiến đấu.

Trong lúc làm nhiệm vụ, đại đội của họ va chạm với một nhóm du kích Việt Nam và một trận chiến ác liệt đã nổ ra. Cuối cùng, công ty của Triệu Vi Bình đã hoàn toàn quét sạch đối thủ và trở về nước an toàn.

Trận chiến đó lẽ ra phải rất nguy hiểm, bởi vì trên cánh tay của Triệu Vi Bình vẫn còn vết sẹo từ trận chiến.

Sau khi luân chuyển, Triệu Vi Bình giải ngũ vào năm 1990.

Khi đó đang xảy ra đợt sa thải trên toàn quốc, Triệu Vi Bình đã bị sa thải ngay khi được phân công công việc. Không lâu sau, anh được một “người bạn” giới thiệu và xin được việc làm dưới quyền một “người bạn” cho đến khi được giao cho Lý Khắc. 

Về phần mối quan hệ của Triệu Vi Bình với Đại Toàn Bang, Lý Khả cũng đã hỏi anh ta. Triệu Vi Bình thành thật nói với Lý Khả rằng nhiều đồng đội mà anh biết đã giải ngũ trong cuộc giải trừ quân bị trị giá hàng triệu đô la. 

Vì bị tước vũ khí và chuyển sang làm dân thường, không có phân công công việc nên nhiều đồng đội quyết định mạo hiểm ra ngoài kiếm sống, nhiều người trong số họ đã gia nhập Đại Toàn Cương.

Cái tên Đại Toàn Cương có thể không quen thuộc với nhiều người ở Trung Quốc, nhưng ở Hồng Kông, Đài Loan, Đông Nam Á, thậm chí cả Châu Âu và Hoa Kỳ, Đại Toàn Cương lại được nhiều người biết đến. 

Băng đảng Big Circle lần đầu tiên được biết đến sau vụ cướp ngân hàng Phá Tang ở Hồng Không năm 1984.

Ngày 31/1/1984, 5 tên cướp đã cướp một chiếc xe tải chở tiền mặt ngay lối vào chi nhánh Ngân hàng Phá Tang ở Central, Hồng Không. Tổng cộng 140 triệu yên trong xe tải vận chuyển tiền mặt đã bị cướp cùng với chiếc xe.

Khi đó, chính quyền Hồng Không đã phái toàn bộ lực lượng cảnh sát ở Hồng Không tiến hành khám xét nhưng không tìm thấy gì. Nếu cảnh sát tuần tra không tình cờ gặp năm tên cướp trong bãi đậu xe thì bọn cướp đã trốn thoát.

Năm tên côn đồ ngay lập tức xông vào đấu súng với cảnh sát Hồng Không. Với tài thiện xạ chính xác và động tác chiến thuật cực kỳ chuẩn mực, họ đã đàn áp cảnh sát Hồng Không xung quanh cho đến khi không thể ngẩng đầu lên.

Sau đó, năm người cướp một chiếc BMW rồi bỏ trốn một cách hoành tráng. 

Bốn ngày sau, khi năm tên côn đồ lẻn về một nơi ẩn náu ở North Point để bổ sung đạn dược, chúng đã bị bao vây bởi những Phi Hổ đã chuẩn bị kỹ càng. 

Đối mặt với hơn 70 chiếc Phi Hổ được trang bị vũ khí hạng nặng, năm tên côn đồ không hề tỏ ra sợ hãi và bắt đầu cuộc đấu súng với Phi Hổ. Cuối cùng vì hết đạn nên bị Phi Hổ dùng lựu đạn khói trấn áp rồi xông vào và bị bắt. 

Vụ án này đã gây náo động ở Hồng Không sau khi sự thật vụ án được tiết lộ. Năm tên tội phạm này chưa có tiền án tiền sự.

Nhưng tài thiện xạ của họ cực kỳ chính xác, trình độ hiểu biết về chiến thuật của họ thậm chí còn cao hơn Phi Hổ. Và chỉ với một vài khẩu súng ngắn Marka của Liên Xô và súng lục Black Star của lục địa,

Năm tên côn đồ bị bao vây bởi hơn 70 chiếc Phi Hổ được trang bị vũ khí hạng nặng và hơn 200 cảnh sát bình thường. Chỉ có một người bị thương nặng, bốn người còn lại suýt chút nữa đã trốn thoát! 

Kể từ đó, ngày càng nhiều tội phạm có trình độ chiến thuật cực cao xuất hiện ở Hồng Kông, Đài Loan và các khu vực khác. 

Để đối phó với những tên tội phạm mạnh mẽ này, cảnh sát Hồng Kông buộc phải nâng cấp trang bị và trình độ chiến thuật của Phi Hổ. 

Cảnh sát Hồng Kông cũng đặt cho loại tội phạm có đặc điểm tương tự này một biệt danh trong hồ sơ của họ: "Big Circle Gang".

Dù biết Đại Tuyền Bang rất hùng mạnh nhưng Lý Khắc cũng không có ý định lợi dụng Triệu Vệ Binh để liên lạc với Đại Tuyền Bang. 

Băng nhóm Big Circle có danh tiếng lớn đến mức thậm chí còn trấn áp các băng đảng ở Hồng Không, Đài Loan và Đông Nam Á với thái độ như rồng hung dữ qua sông.

Nhưng cuối cùng, vì hành vi quá kiêu ngạo và cao ngạo, anh ta nhanh chóng bị cảnh sát các nước nhắm đến, và cuối cùng hoàn toàn tan biến. Tham gia cùng họ không phải là một điều tốt. 

Lý Khắc ra hiệu cho Triệu Duy Băng đi theo hắn ra ngoài, sau đó nhỏ giọng nói: “Tay không, chính mình có thể đánh được bao nhiêu?”

Triệu Vi Bình suy nghĩ một lúc rồi nói: "Những người trước đây chưa từng luyện tập, nếu không tìm kiếm chí mạng, tôi có thể đối phó với hai hoặc ba con cùng một lúc, và tôi có thể đánh bảy hoặc tám con chỉ bằng một cú kéo."

"Sử dụng vũ khí thì sao? Giống như gậy sắt. Có thể đánh bao nhiêu đòn mà không khiến đối thủ bị thương nặng?" Lý Khắc hỏi.

"Loại kia ta chưa từng luyện qua, có thể tự mình đánh đến không còn sức lực!" Triệu Vi Bình nói thẳng không chút do dự. 

“Tối nay mang theo mấy huynh đệ tới giúp ta làm chút việc thì thế nào?”

Lý Khả nhìn chằm chằm vào mắt Triệu Duy Băng: “Chọn mấy tên trong ca ngày, buổi tối đi hộp đêm Khải Hoàn trừng phạt đội trưởng liên hợp phòng vệ Yến Khả Hoa và một số tay sai của hắn.”

"Đừng làm bọn họ bị thương nặng, nhưng trên mặt bọn họ sẽ để lại vết sẹo rõ ràng. Tốt nhất là đừng để người khác nhìn thấy. Đồng thời, tốt nhất là khiến Yến Khả Hoa mất mặt, tốt nhất là khiến hắn tức giận đến mức muốn tuyệt vọng trả thù ta."

"Tôi biết rồi, ông chủ!" Triệu Vi Bình đồng ý ngay lập tức không chút do dự. 

"Được rồi!" Lý Khả mỉm cười vỗ vỗ Triệu Duy Băng vai: “Sau này tôi sẽ xin bộ tài chính cấp thêm một tháng lương cho anh coi như trợ cấp.”

"Nếu có anh em nào bị thương, tôi sẽ thanh toán toàn bộ chi phí y tế, trong thời gian hồi phục sẽ tăng lương gấp đôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Vào những năm 1990, nếu ngành công nghiệp khiêu dâm phát triển nhất ở Trung Quốc đại lục thì đó chính là Quảng Đông.

Vào những năm 1990, do sự quản lý thả rông của chính phủ Anh, Hồng Không đã sản sinh ra một số lượng lớn các băng đảng và tội phạm. Tuy nhiên, môi trường cực kỳ thoải mái của nó cũng dẫn đến vô số tiền đen nước ngoài tràn vào, dẫn đến sự phát triển kinh tế cực kỳ méo mó nhưng thịnh vượng của Hồng Kông trong những năm 1990.

Vào thời điểm đó, GDP của Hồng Kông là 76,9 tỷ USD, trong khi GDP của toàn tỉnh Quảng Đông chỉ là 160 tỷ nhân dân tệ, tương đương hơn 20 tỷ USD. 

Mức tiêu dùng trung bình ở hai nơi thậm chí còn khác nhau hơn. 

Với khoảng cách giàu nghèo quá lớn, nhiều người đàn ông không đủ khả năng nuôi vợ ở Hồng Không đã đến Quảng Đông, thông qua công ty môi giới hoặc tự mình bỏ ra một khoản tiền nhỏ để tìm một “gái miền Nam” ở đại lục làm vợ và đưa họ về Hồng Không. 

Chuyện này ban đầu chỉ xảy ra lẻ tẻ, nhưng sau đó được một số phương tiện truyền thông Hồng Kông đưa tin và phóng đại, nó bắt đầu lan rộng ngày càng rộng rãi, và vụ mua bán vợ ở hai nơi cuối cùng đã phát triển thành một vụ kinh doanh. 

Do đó, ngày càng có nhiều người đổ về Quảng Đông qua Hồng Kông để tìm kiếm những "gái đại lục" rẻ tiền về làm vợ. 

Trong số đó không chỉ có những người đến từ Hồng Kông và Đài Loan mà còn có một lượng lớn người Nhật, Hàn Quốc và thậm chí cả người da trắng đã đến đây sau khi biết tin. 

Khi hiện tượng này ngày càng lan rộng, những cơ hội kinh doanh chứa đựng trong đó cũng được những người quan tâm nắm bắt. 

Họ cố tình thay đổi quan niệm “bỏ một số tiền nhỏ để tìm gái đại lục về làm vợ” thành “bỏ tiền vào đại lục để bán dâm”. 

Chỉ trong vài năm, các "phố đèn đỏ" và gái đường phố đã mọc lên khắp Quảng Đông, một số hộp đêm và câu lạc bộ tư nhân cao cấp cũng mọc lên khắp nơi. 

Trong số hàng loạt thành phố ở Quảng Đông, Đông Quan là nơi dẫn đầu làn sóng này. 

Với khu công nghiệp đang dần phát triển và điều kiện đặc biệt tiếp giáp với hai thành phố lớn là Thâm Quyến và Quảng Châu, có thể nói ngành công nghiệp khiêu dâm của Đông Quản đã phát triển đến mức đỉnh điểm. 

Bạn có thể có những sản phẩm không thể tìm thấy ở Đông Hoản, nhưng hoàn toàn không có loại gái mại dâm nào mà bạn không thể tìm thấy. 

Từ những cô gái đường phố rẻ tiền nhất cho đến những tên tuổi hàng đầu trong các câu lạc bộ tốn hàng nghìn USD để gặp gỡ, chỉ cần có tiền là có thể tìm được mọi thứ. 

Yến Khả Hoa cũng chiếm một vị trí nhỏ trong số các tụ điểm giải trí ở Đông Quan. 

Hộp đêm Triumph là lãnh thổ của Yến Khả Hoa. 

Nói đúng ra, hộp đêm Triumph không phải do Yến Khả Hoa thành lập. Hộp đêm rộng lớn và được trang trí sang trọng này chắc chắn không phải là thứ Yến Khả Hoa có thể mua được. 

Mặc dù những năm qua hắn làm đội trưởng liên hợp phòng thủ kiếm không ít tiền, nhưng số tiền ít ỏi đó thậm chí không đủ khả năng chi trả cho hộp đêm này. 

Chủ nhân ban đầu của nó là một doanh nhân giàu có đến từ Hồng Kông, nhưng doanh nhân giàu có này rõ ràng có chút bối rối. Anh ấy nghĩ rằng Đông Quan là một nơi ở Hồng Kông nơi bạn có thể có một số tiền và quen biết hai tên xã hội đen và bạn có thể thống trị. 

Yến Khả Hoa đã dạy cho doanh nhân giàu có một bài học hay. Cuối cùng, doanh nhân giàu có cụp đuôi lăn về Hồng Kông và bán Câu lạc bộ Lá Chiến thắng cho Yến Khả Hoa với giá rất thấp. 

Với vị thế là con rắn địa phương của Yến Khả Hoa, Hộp đêm Triumph đã phát triển nhanh chóng. Nhiều người tìm đến dịch vụ của Yến Khả Hoa sẽ đến đây để tiêu tiền. 

Bản thân Yến Khả Hoa cũng đến đây đi dạo mỗi ngày sau giờ làm việc. 

Đôi khi tôi đi uống rượu với những ông chủ đến yêu cầu tôi làm việc, và đôi khi tôi xem liệu gần đây có điều gì mới mà tôi quan tâm để giải tỏa cơn giận không. 

Tám giờ tối, Yến Khả Hoa lái chiếc Toyota Crown mới mua đến hộp đêm Triumph như thường lệ. 

Anh thản nhiên ném chìa khóa trên tay cho nhân viên giữ xe ở cửa. Không thèm nhìn người phục vụ đang cúi xuống mỉm cười với mình, anh cùng hai người đàn ông bước vào hộp đêm. 

Vừa bước vào, tiếng nhạc gần như xé nát màng nhĩ ập vào tôi. 

Hộp đêm Triumph mang phong cách đặc trưng của Hồng Kông. Khi bước vào, bạn sẽ đối mặt với sàn nhảy rộng rãi. Một DJ theo phong cách hip-hop đứng trên bục cao ở cuối sàn nhảy, điều khiển nhịp điệu của âm nhạc và dẫn dắt cảm xúc của đám đông. 

Chiếc đèn chùm disco hình cầu phía trên đầu phản chiếu ánh sáng sặc sỡ, phù hợp với tông màu đỏ sậm của sàn nhảy, tôn lên hương vị ham muốn mọi lúc. 

Yến Khả Hoa liếc nhìn sàn nhảy vài lần, nhưng không tìm thấy điều gì khiến anh hứng thú, vì vậy anh và người của mình chen qua đám đông và đi vào khu vực gian hàng. 

Khu vực gian hàng nằm cạnh sàn nhảy, được ngăn cách với sàn nhảy bằng một tấm kính dày lớn, giúp khách hàng trong gian hàng thuận tiện vừa uống rượu vừa vui chơi, vừa tìm kiếm con mồi yêu thích trên sàn nhảy. 

Gian hàng được chia thành gian hàng nhỏ và gian hàng lớn. Gian hàng nhỏ được trang bị hai ghế sofa và một chiếc bàn tròn bằng kính. Gian hàng lớn được trang bị hai ghế sofa ngắn và một ghế sofa dài. Có một chiếc bàn kính dài ở giữa ghế sofa ở ba phía của vòng vây. 

Khi Yan Kehua bước đến khu vực gian hàng, có người ở một số khu vực gian hàng đứng dậy với nụ cười tâng bốc chào Yến Khả Hoa. 

Hầu hết trong số này đều là những ông chủ yêu cầu Yến Khả Hoa làm việc gì đó. Yến Khả Hoa và một số người khác gật đầu mà không hề có dấu hiệu dừng lại. 

Một nhóm người chỉ đủ tiền mua gian hàng lại dám nhờ anh giúp đỡ? Nói chuyện với loại người này thật lãng phí nước miếng. 

Lúc hắn sắp đi đến khu vực hộp đêm, người quản lý hộp đêm nhanh chóng đi tới chào Nhan Khả Hoa, hơi cúi đầu kêu lên: "Lão đại."

"Đúng." Yến Khắc Hoa tùy ý gật đầu, nhìn về phía hộp khu vực: "Hôm nay ngươi thế nào?"

Người quản lý ngay lập tức trả lời: “Như thường lệ, tất cả các hộp bình thường đều đầy, những hộp có tiền tố “giàu” đã đầy 2/3, những hộp có chữ “đắt” vẫn còn hai.”

“Trên lầu thì thế nào?” Yến Khắc Hoa tiếp tục hỏi.

Hộp đêm Triumph được chia thành ba tầng. Ngoài phòng khiêu vũ và phòng riêng ở tầng một, tầng hai còn có phòng mát-xa và ngâm chân. 

Nhìn bề ngoài, hai tầng này đều là những công việc kinh doanh nghiêm túc. Ngoại trừ khu vực phòng riêng, khách hàng thường không được phép quan hệ với các cô và kỹ thuật viên. 

Massage ở tầng hai có thể cung cấp dịch vụ thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng muốn quan hệ tình dục thì phải tốn rất nhiều tiền mới lên được tầng ba. 

Đây cũng chính là lý do khiến hoạt động kinh doanh của Triumph Nightclub bùng nổ.

"Lúc này tầng hai và tầng ba công việc kinh doanh đang ở đỉnh cao, đều đã kín chỗ, tất cả các cô dưới quyền nhân viên của chị Mary đều ở đây."

Quản lý thấy Yến Khả Hoa muốn thả lỏng cơ thể nhanh chóng, liền nói: “Hay là tôi nhờ người dọn một phòng trên lầu, nhờ chị Tiểu Phong tìm hai người sống sót cho anh nhé?”

"Chỉ cần tìm hai cái tốt thôi, nhưng đừng lên lầu." Yến Khả Hoa chỉ vào phòng riêng khu vực: “Chúng ta mở cửa làm ăn, lúc có tâm tình thì không thể đuổi khách ra ngoài.”

"Phòng riêng đắt tiền không có hai phòng trống sao? Hãy để người mang đồ tới đây. Mẹ kiếp, gần đây tôi bực mình quá, để Tiểu Phong tìm mấy đòn hay ho đi."

"Tôi biết rồi, ông chủ!" Người quản lý trả lời và nhanh chóng chạy đi để sắp xếp những thứ Yến Khả Hoa yêu cầu. 

Yến Khắc Hoa dẫn hai đứa em trai vào khu vực phòng riêng, chọn một phòng riêng sang trọng, trên đó có dòng chữ “đắt không thể tả”. 

Trước khi vào cửa, hắn còn nói với hai đứa em trai của mình: “Các em cũng nên để Tiểu Phong sắp xếp một cô gái cho các em. Dù sao ở lãnh địa của các em, các em không sợ có người đến làm phiền.”

Hai người đáp lại và xoa tay vào nhau, nhìn thấy niềm vui trong mắt nhau. 

Các cô gái ở Triumph Nightclub có chất lượng tốt và giá cả cũng cao. Với tư cách là bạn tâm giao của Yến Khả Hoa, không phải là họ không đủ khả năng mua những cô gái ở trình độ này.

Nhưng thường xuyên hơn không, họ chỉ tìm gái mại dâm hạng nhất ở khu đèn đỏ, và họ không sẵn sàng chi tiền để tìm gái trong hộp đêm. 

Nhưng ông chủ nói rằng nó chắc chắn sẽ miễn phí. Hai người vui vẻ rời khỏi khu vực hộp đựng, chuẩn bị đến chỗ chị Tiểu Phong chọn một cô gái để vui chơi. . 

Họ hoàn toàn không để ý rằng trong khu vực gian hàng, một số thanh niên cắt tóc húi cua đang theo dõi từng cử động của họ. 

"Anh Triệu, anh có muốn làm gì không?" Vương Hiểu Minh thấp giọng hỏi khi nhìn thấy Yến Khắc Hoa bị tách khỏi mấy người của mình, hiện tại là lúc phải một mình làm gì đó. 

"Không vội." ​​Triệu Vi Bình dặn ba người đi theo anh hãy tự chăm sóc bản thân. 

Ban ngày, sau khi anh giải thích những việc Lý Khả phải làm và lợi ích khi làm việc cho Lý Khả, các chàng trai trong ca ngày đều chạy ra ngoài làm việc cùng anh. Điều này có thể hiểu được.

Nếu chỉ ra ngoài đánh nhau có thể được tăng thêm một tháng lương, bị thương sẽ được trợ cấp. Cho dù có chuyện gì xảy ra, họ cũng không cần lo lắng sếp không bảo vệ mình. 

Dù đến nhà máy chưa lâu nhưng họ nghe nói cách đây không lâu có một nhân viên trong nhà máy đã bị một tên xã hội đen cưỡng hiếp. Tên trùm xã hội đen lợi dụng mối quan hệ của mình để yêu cầu cảnh sát bắt giữ cả nhân viên nạn nhân.

Cuối cùng, ông chủ đã đứng ra bảo lãnh cho họ trong hai ngày qua và giao cho hai vợ chồng một công việc bán hàng mới tại một cửa hàng thiết bị điện ở một thành phố lớn. Công việc không những dễ dàng hơn mà lương còn cao hơn bây giờ.

Triệu Vi Bình nhấp một ngụm đồ uống và nĩa một miếng dưa hấu để ăn. Hộp đêm này đã cướp người. Một đĩa trái cây gồm dưa hấu, dưa đỏ và dưa đỏ có giá 188 nhân dân tệ. Giá bên ngoài đủ để anh ta mua được 500 kg dưa hấu:

"Lão bản nói, để tên này càng thêm xấu xí, khiến hắn lập tức muốn tìm lão bản báo thù."

"Đánh nó cũng vô ích thôi. Bây giờ vì ông chủ đang tổ chức chiêu đãi phóng viên nước ngoài nên đứa cháu trai này chắc chắn đã được người trên cảnh cáo không được gây chuyện. Chúng ta phải giao cho nó một trận nặng nhọc để nó không kìm được cơn tức giận."

"Thật là một công việc lớn, anh Zhao?" Lý Nhị Xuân cũng cúi người, gắp một miếng dưa đỏ ăn hai miếng, sau đó gắp một miếng dưa đỏ vui vẻ ăn. 

Tôi hoàn toàn không nhìn thấy vẻ đau khổ trong mắt Triệu Vi Bình, [Chết tiệt, tên này sắp chết đói và tái sinh à? 】

“Sau này cậu sẽ biết.”

Nhìn thấy đĩa trái cây nhỏ này không đủ cho mấy người, Triệu Vi Bình cảm thấy đau lòng và vẫy tay với người phục vụ cách đó không xa: "Người phục vụ, vui lòng phục vụ một đĩa trái cây khác."

"Triệu huynh, ngươi nhất định phải rộng lượng!" Tào Thiết Trụ mỉm cười tâng bốc hắn. Vương Hiểu Minh và Lý Nhĩ Xuân ăn hết đĩa hoa quả trước khi anh kịp ăn hết.

Lúc này người phục vụ lại mang tới một đĩa hoa quả khác. Đầu tiên anh ta lấy một miếng dưa hấu đưa cho Triệu Duy Băng, sau đó nhanh chóng chộp lấy một miếng cho mình. 

Triệu Vi Bình lấy dưa hấu nhưng không ăn. Anh ta cầm quả dưa hấu trên tay nhưng cứ nhìn chằm chằm vào cửa hộp. 

Một lúc sau, tôi thấy người quản lý vừa rời khỏi từ tầng hai đi xuống, đi về phía khu vực hộp, theo sau là hai phụ nữ trẻ cao ráo xinh đẹp mặc váy gợi cảm che kín hông. 

Người quản lý đưa hai người phụ nữ vào và ngay sau đó lại bước ra ngoài, nhưng hai người phụ nữ không đi theo anh ta. 

Triệu Vi Bình ăn dưa hấu trong hai ngụm và lau nước dưa hấu trên tay trên ghế sofa:

"Dừng ăn và đi làm việc! Tào Thiết Trụ, ngươi ở lại đây quan sát tình hình bên ngoài, tùy thời phản ứng với chúng ta. Vương Hiểu Minh và Lý Nhĩ Xuân, theo ta vào khu vực hộp!"

Sau khi phân công nhiệm vụ cho vài người, Triệu Vi Bình đứng dậy và dẫn Vương Tiểu Minh và Lý Nhĩ Xuân đến khu vực hộp. Ba người cố gắng hết sức để tránh ánh mắt của người khác và tiến vào hành lang của khu vực hộp. 

Triệu Vi Bình yêu cầu Vương Tiểu Minh và Lý Nhĩ Xuân canh giữ hai góc hành lang trong khu vực hộp, và anh ta di chuyển về phía hộp nơi Yến Khả Hoa đang ở. 

Khi anh bước đến cửa phòng riêng có biển hiệu "Đắt tiền", Triệu Vi Băng cầm tay nắm cửa nhẹ nhàng thử. Anh phát hiện cửa phòng riêng quả thực đã bị khóa. Anh tựa đầu vào cửa, nghiêng tai. 

Vì thường xuyên có khách quan hệ tình dục trong hộp nên biện pháp cách âm trong hộp rất tốt. Triệu Vi Băng nghe hồi lâu, cảm thấy cổ có chút đau nhức, sau đó mơ hồ nghe thấy tiếng cười trêu chọc của một người phụ nữ. 

Tính toán thời gian cũng gần như nhau, Triệu Vi Bình lấy từ trong túi ra dụng cụ mở khóa mà anh đã chuẩn bị từ lâu. 

Khóa cửa hộp này sử dụng lõi khóa thông dụng nhất. Triệu Vi Bình lấy hai sợi dây và nhét chúng vào lỗ khóa. Anh móc qua khóa cửa vài lần rồi mở khóa dễ dàng. 

Khi nghe thấy một tiếng 'cạch' rất nhỏ từ phía bên kia cánh cửa, khi ổ khóa đang được mở, Triệu Vi Bình lập tức dừng lại và nín thở lắng nghe phản ứng phía sau cánh cửa. 

Tiếng cạy ổ khóa có lẽ không được nghe thấy từ phía sau cánh cửa, nên Triệu Vi Bình cẩn thận mở cửa hộp ra một khe. 

Anh nhìn qua khe hở cạnh cửa, tình cờ nhìn thấy Yến Khả Hoa đang ngồi trên ghế sô pha trong hộp đối diện với anh. 

Vừa rồi một trong hai người phụ nữ được quản lý đưa vào hộp đang quỳ giữa hai chân của Yến Khả Hoa. Anh túm tóc cô và ấn vào háng cô, lắc đầu qua lại và lắp bắp.

Người phụ nữ còn lại đang dựa vào Yến Khả Hoa, Yến Khả Hoa cởi bỏ phần thân trên đến thắt lưng, để lộ bộ ngực trắng nõn không mặc áo lót. 

Yến Khả Hoa vừa vuốt ve bộ ngực của người phụ nữ vừa hôn cô. Chẳng trách anh không nghe thấy tiếng cạy cửa. 

Triệu Vi Bình dựa vào cửa và không lao vào, thay vào đó anh thích thú xem bộ phim tục tĩu bên trong. 

Sau khi Yến Khả Hoa ấn vào háng người phụ nữ và yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta một lúc, anh ta kéo tóc người phụ nữ và kéo cô lên. 

Khoảnh khắc con cặc của anh rời khỏi miệng người phụ nữ, Triệu Vi Bình gần như bật cười thành tiếng. Con cặc của cháu trai quá ngắn. Khi cứng, nó chỉ dài bằng ngón tay út của Triệu Vi Bình. 

Da đầu cô gái đau nhức vì bị Yến Khả Hoa kéo, nhưng cô không dám hét lên. 

Yến Khả Hoa nhéo ngực của người phụ nữ mà anh ta đang hôn, người phụ nữ cố tình đi vào giữa hai chân của Yến Khả Hoa, quay lưng về phía cô, duỗi tay ra và dang mông về phía Yến Khả Hoa. 

Yến Khả Hoa tham lam nhìn con mèo ướt át giữa hai chân người phụ nữ, con cặc to và ngắn dưới háng anh ta lắc lư lên xuống vài lần. 

Người phụ nữ đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Yến Khả Hoa vội vàng bước tới nắm lấy con cặc của Yến Khả Hoa và chĩa vào lỗ của người phụ nữ đang ngồi xuống. 

Khi cơ thể người phụ nữ rơi xuống, dương vật của Yến Khả Hoa dần dần biến mất giữa hai chân của người phụ nữ, sau đó người phụ nữ bắt đầu đu đưa cơ thể lên xuống với vẻ mặt thích thú. 

Triệu Vi Bình không khỏi thở dài, người phụ nữ này thực sự biết cách hành động. 

Với một con cặc ngắn như vậy được đưa vào, những gái mại dâm đã bị vô số con cặc của đàn ông xâm nhập như họ sẽ cảm nhận được điều đó. Đó gần như là một lời nói dối, nhưng người phụ nữ không chỉ trông giống nhau mà thậm chí còn hét lên ngày càng to hơn. 

Không ngờ, dương vật của Yến Khả Hoa trông có vẻ ngắn, khi anh ta làm tình với phụ nữ thì nó có thể tồn tại khá lâu. 

Triệu Vi Băng dựa vào cửa, không ngừng nhìn chằm chằm biểu tình trên mặt Yến Khả Hoa. 

Mãi một lúc lâu sau, hô hấp của Yến Khả Hoa mới bắt đầu nặng nề gấp gáp, trên trán mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh. Triệu Vi Bình biết rằng thời cơ đã đến. 

Anh lùi lại một bước, hít một hơi thật sâu và dùng hết sức lực đá tung cánh cửa hộp!

Với một tiếng nổ lớn, Vương Tiểu Minh và Lý Nhĩ Xuân, những người đang canh giữ lối vào hành lang hộp, giật mình, cả hai đều nhìn lại. 

Bọn họ đều như vậy, ba người trong hộp đang quan hệ tình dục càng sợ chết khiếp. 

Người phụ nữ vốn đang cưỡi trên người Yến Khả Hoa sợ hãi hét lên, nhảy lên dùng tay che ngực và háng rồi ngồi xổm trong góc. 

Con cặc ngắn và dày của Yến Khả Hoa tuột ra khỏi cơ thể người phụ nữ và trở nên yếu ớt ngay lập tức. Điều này rõ ràng không phù hợp với những thay đổi sinh lý bình thường. Rõ ràng là anh ta bất lực vì sợ hãi!

"Bạn là ai? Ai cho bạn vào?"

Sau khi bị dọa sợ, Yến Khắc Hoa phản ứng rất nhanh. Anh ta giận dữ hét vào mặt Triệu Vi Bình. Vừa vén quần lên, anh ta vừa nhặt chiếc gạt tàn pha lê nặng trịch trên bàn ném về phía Triệu Vi Bình. 

Triệu Vi Bình quay đầu lại và dễ dàng tránh được chiếc gạt tàn. Sau đó hắn nhanh chóng tiếp cận Yến Khả Hoa, đá vào bụng Yến Khả Hoa! 

Tuy là đội trưởng liên hợp phòng thủ nhưng Yến Khả Hoa chưa từng trải qua một ngày huấn luyện chiến đấu nghiêm túc nào, thậm chí còn chưa từng chiến đấu trên đường phố vài lần. 

Ngày xưa hắn dựa vào da thịt để làm điều ác với cấp dưới. 

Lúc này, Triệu Vi Băng đá hắn một cước, hắn căn bản tránh không được. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn Triệu Vĩ Băng đá anh ra xa, sau đó ngã gục xuống ghế sô pha, ôm bụng khóc lóc. 

"Không phải chuyện của anh, cứ ở yên đó đi. Bình thường tôi không đánh phụ nữ, nhưng nếu họ không nghe lời thì tôi sẽ đánh anh."

Triệu Vi Bình gật đầu với hai người phụ nữ. Hai nữ lập tức có hứng thú gật đầu, ngoan ngoãn ôm đầu ngồi xổm sang một bên, giả vờ như không nhìn thấy gì. 

Triệu Vi Bình bước tới chỗ Yến Khả Hoa vẫn đang khóc, túm lấy cổ áo anh ta và tát anh ta hai cái. Yến Khắc Hoa không dám khóc nữa.

Sau đó, Triệu Vi Bình mới trở nên kiêu ngạo, lấy tay gõ nhẹ vào trán Yến Khả Hoa, nhìn chằm chằm vào Yến Khả Hoa đang muốn xé toạc da và xương của anh ta và nói:

"Lão đại của ta nhờ ta đưa tin cho ngươi, muốn lấy tiền bảo vệ từ hắn, trước tiên phải xem ngươi có năng lực hay không."

“Ông chủ của tôi còn nói sẽ mang theo 200.000 mà anh muốn, có năng lực thì đến lấy.”

Yến Khắc Hoa nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một: "Được rồi, tôi đã nhận được tin nhắn của ông chủ anh, nói với ông ấy rằng nếu có cơ hội tôi nhất định sẽ đến thăm ông ấy!"

"Ồ, khá kiêu ngạo." Triệu Vệ Binh cười nói. Nhìn Yến Khả Hoa, hắn cảm thấy mục đích mệnh lệnh của ông chủ đối với mình đã đạt được. 

Nhưng để ngăn chặn Yến Khả Hoa chỉ nhiệt tình nhất thời hoặc cố tỏ ra cứng rắn, anh quyết định an toàn hơn một chút. 

Vì vậy, Triệu Vi Bình đã kéo cổ áo len lên che đi nửa dưới khuôn mặt. Yến Khắc Hoa thấy vậy, sắc mặt lập tức thay đổi. Trước khi anh kịp nói gì, Triệu Vi Bình lại đấm vào bụng Yến Khả Hoa. 

Lực hắn sử dụng rất tốt, chỉ khiến Yến Khả Hoa đau đớn mà không gây ra nội thương thực sự nào. Sau đó hắn nắm lấy chân Yến Khả Hoa kéo ra ngoài. 

Yến Khả Hoa cố gắng chống cự nên Triệu Vi Bình lại đá vào thận Yến Khả Hoa. Yến Khả Hoa cuối cùng đã mất đi sức phản kháng và chỉ có thể để đối phương kéo mình ra khỏi hộp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Sếp, những gì anh nói với chúng tôi đã xong."

"Cái kia Yến Khắc Hoa bị ta dọa đến bất lực, sau đó ta cởi quần của hắn, trói hắn lại, ném hắn giữa sàn nhảy hộp đêm của hắn."

“Lúc đó hộp đêm rất đông người, ai cũng nhìn thấy cặp mông trần của anh ấy, hiện tại dù muốn cũng không chịu được.”

"Được rồi, cảm tạ Triệu ca ca, ngươi mấy ngày nay nhất định phải cố gắng nhiều hơn, Yến Khả Hoa mang người tới đây báo thù, ngươi sẽ lại phải chịu khổ." Lý Khắc vừa nói vừa cầm điện thoại. 

"Đúng rồi, ông chủ. Tôi không quấy rầy ông nghỉ ngơi. Tôi cúp máy đây."

"Được rồi." Lý Khả cúp điện thoại, ném sang một bên. Anh vỗ vỗ mông trần của Nam Hồng Yến: “Nói tiếp đi.”

Khi Zhao Weibing gọi điện, Lý Khả Trịnh đang vui vẻ với hai chị em song sinh của mình. 

Đêm nay, cặp song sinh đã làm theo yêu cầu của Lý Khắc. Cả hai đều buộc tóc đuôi ngựa đôi và cởi hết quần áo. Họ chỉ đi một đôi tất trắng và giày thể thao ở chân. 

Lúc này, Lý Khả Trịnh đang nằm thẳng trên giường, còn em gái song sinh Nam Hồng Yến đang cưỡi trên háng anh, đung đưa cơ thể lên xuống, dùng âm đạo căng cứng và ẩm ướt của mình để chơi đùa với con cặc cứng cáp. 

Chị Nam Mục Tuyết ngồi lên mặt Lý Khả. Trong lúc Lý Khắc dùng lưỡi thâm nhập vào âm hộ của cô, cô cũng đang hôn em gái mình một cách trìu mến. Ba người họ vướng vào một hình tam giác. 

Lý Khả ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của Nam Mục Tuyết, không ngừng khuấy động lưỡi trong âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô, liếm âm hộ của cô cho đến khi phát ra âm thanh ngứa ran. 

Toàn bộ cặp mông trắng như tuyết của Nam Mục Tuyết run rẩy dưới sự liếm của anh, cặp mông trắng nõn của cô áp vào mặt anh, cái lồn mềm mại và ẩm ướt không ngừng mở ra. 

Không lâu sau, cái mông như quả đào của cô run lên, một dòng nước lớn phun ra từ lỗ của cô. 

Chị Nam Hồng Yến cũng không khá hơn là mấy. Con cặc dày của Lý Khả liên tục đẩy vào ra khỏi âm đạo của cô theo sự lên xuống của eo và hông cô, còn em gái cô thì ôm ngực và nhào nặn. 

Em gái cô biết rõ điểm nhạy cảm của cô hơn chính Nam Hồng Yến. Sau khi bị Lý Khả dùng lưỡi liếm đến cực khoái, Nam Mộc Tuyết buông bàn tay đang xoa ngực của em gái mình ra, thay vào đó đưa tay xuống háng em gái để kích thích âm vật của cô. 

Thân thể Nam Hồng Nhan bỗng nhiên run lên như vừa thoát khỏi kiếp nạn, lỗ mật của cặp song sinh đồng thời phun ra một lượng lớn mật ong. 

Nhìn thấy Nam Hồng Nham đã không còn sức để tiếp tục sờ cặc mình do đạt cực khoái, Lý Khả xoay người ngồi dậy. Nam Mộc Tuyết vốn mềm mại mềm mại, oa oa một tiếng ngã xuống chăn bông bên cạnh, Nam Hồng Nham bị Lý Khả đẩy xuống giường. 

Lý Khả nhéo eo Nam Hồng Nham, đặt hai chân cô lên vai anh. Anh nâng cặp mông trắng như tuyết của cô lên. Con cặc to ở háng anh di chuyển ra vào mông cô một cách nhanh chóng. Bụng dưới của hắn nhanh chóng chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại, phát ra tiếng tanh tách. 

"Ờ, ừm... ừm..."

Nam Hồng Nham không kiên nhẫn cắn mu bàn tay, âm đạo giữa hai chân bị con cặc to lấp đầy. Môi âm hộ của cô đã trở nên đỏ tươi do tắc nghẽn, liên tục bị gà quay ra vào, phóng ra những dòng tinh dịch. 

Âm đạo vừa lên đỉnh đã cực kỳ nhạy cảm, quy đầu to lớn của Lý Khắc liên tục chạm vào phần lõi mềm mại nhất sâu trong âm đạo. Sau khi bị đụ mấy chục lần, Nam Hồng Nham cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. 

Vòng eo thon thả của cô cứ vặn vẹo khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực nhảy lên nhảy xuống. 

Cái mông trắng nõn nhanh chóng bị va chạm chuyển sang màu đỏ, chẳng mấy chốc bắt đầu run lên, âm hộ mềm mại co giật dữ dội như muốn bẻ gãy con cặc. 

Khi thịt âm hộ tiếp tục co thắt, lõi hoa ở phần sâu nhất của lỗ mật dường như mở một cái miệng nhỏ, ngậm đầu quy đầu trong miệng và mút liên tục. 

Lý Khắc tiến vào thêm vài lần nữa, sau đó anh cảm thấy một lượng lớn nước ép tình dục từ sâu trong lõi chảy ra, đổ lên con cặc nóng bỏng. 

Anh ta rút con cặc của mình ra với một âm thanh 'bốp', ấn xuống Nam Mục Tuyết để nâng mông cô lên, rồi đưa nó vào âm hộ ướt át của cô từ phía sau. 

Âm hộ của Nam Mục Tuyết còn ướt hơn của chị gái cô. Lý Khả ôm mông cô, đụ cô hơn trăm lần.

Nam Mục Tuyết đang nằm trên giường với cái mông nhô ra, phát ra một tiếng rên trầm, sau đó mông cô đột nhiên căng cứng, âm đạo thanh tú kẹp chặt con cặc, cô nắm chặt con cặc như một bàn tay nhỏ và không ngừng co giật,

Lý Khắc gần như sắp xuất tinh. Anh ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô và xuất tinh vào cổ tử cung hơi mở của cô. 

………………

Bắt đầu từ ngày thứ hai, Lý Khả bận rộn không hề chạm đất. 

Một loạt sự kiện như diễn tập cho buổi họp báo, phát MP3 trong nước, liên hệ với các phóng viên lần lượt đến, v.v. khiến Lý Khả cảm thấy choáng váng. 

Đã đến lúc phải tuyển thêm nhân viên văn thư. Mục Hồng Miên, Lâu Tam Nương và những người khác phụ trách thành phố điện tử, buổi trình diễn đồ lót và nhà máy DVD Thâm Quyến. 

Kể từ khi nhà máy MP3 được thành lập cách đây không lâu, hầu hết nhân viên trong nhà máy đều là quản lý nhà máy và công nhân bình thường. 

Ngoại trừ một số nhân viên kế toán tài chính và nhân viên, Lý Khắc cần đích thân thực hiện mọi liên hệ với bên ngoài. 

Ngay cả khi có sự giúp đỡ của chị em song sinh Nan, vẫn có quá nhiều việc phải làm. 

Vì MP3 ra mắt đồng thời trong nước, Lý Khả không chỉ yêu cầu Mục Hồng Miên thảo luận trước về vấn đề quảng cáo với các đài truyền hình địa phương mà còn yêu cầu các thành phố thiết bị điện ở mỗi thành phố của anh ấy bắt đầu hoạt động kỷ niệm 4 năm thành lập. 

Mục đích của sự kiện này là để quảng bá MP3. 

Trên thực tế, các sự kiện kỷ niệm tương tự đều được tổ chức hàng năm ở Electric City, nhưng năm nay chúng được tổ chức sớm hơn nhiều, vì vậy chỉ những cửa hàng trực thuộc Lý Khả mới được mở, còn các cửa hàng nhượng quyền khác sẽ không làm theo trong thời điểm hiện tại. 

Tất nhiên, việc phân phối MP3 cũng sẽ ưu tiên cho các cửa hàng của chính mình và sẽ được phân phối đến các thành phố nơi đặt trụ sở của các bên nhận quyền khi nguồn cung tiếp theo đủ. 

Hai ngày sau, tất cả phóng viên cuối cùng cũng đến, cuộc họp báo của Lý Khả cũng bắt đầu như dự kiến. 

Với kinh nghiệm họp báo DVD và diễn tập mấy ngày qua, Lý Khả xử lý buổi họp báo một cách dễ dàng. Ngoài các phóng viên đến từ nhiều quốc gia khác nhau trong số khán giả, còn có các quan chức của bộ phận tuyên truyền được cử đến từ Đông Quản. 

Trên thực tế, rất lâu trước cuộc họp báo, mọi người đều đã được hưởng lợi từ nó. Ở thời đại mà việc phát sóng truyền hình trực tiếp cực kỳ tốn kém, buổi họp báo của Lý Khắc không khác gì làm một video quảng cáo. 

Sau cuộc họp báo, Lý Khả trao đổi vài câu với phóng viên và giới truyền thông. Lúc này, Triệu Vi Bình bước tới trước mặt Lý Khả, thì thầm vào tai anh: "Lão đại, Yến Khả Hoa sắp tấn công anh."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Lý Khả gật đầu, nói với tỷ tỷ Nam Hồng Nham: “Hongyan, lát nữa cô và tỷ tỷ sẽ đưa phóng viên về Thâm Quyến nghỉ ngơi. Tôi ra ngoài trước.”

Khi Nan Hongyan gật đầu, Lý Khả dẫn Triệu Vi Bình đến bãi đậu xe của nhà máy và tới chiếc Toyota Crown của Diệp Thanh Mỹ. Triệu Vi Bình chủ động ngồi vào ghế lái, còn Lý Khả thì ngồi ở ghế sau.

"Mọi chuyện đã được sắp xếp chưa?" Lý Khắc hỏi. 

"Lão đại, mọi việc đã được sắp xếp." Triệu Vi Băng khởi động xe, nhỏ giọng nói: “Bốn anh em ở lại canh giữ sân, những người khác tối nay đều được gọi đến, tất cả trang bị đều mang theo.”

“Giám đốc Triệu đã thông báo cho chúng tôi biết, trong nhà máy sẽ có người, chúng tôi sẽ để mắt tới.”

“Những thứ tôi mượn của anh em Đại Tuyền Bang đều đã được gửi cho Yến Khả Hoa. Chỉ cần lúc đó anh ta ra tay, Triệu giám đốc sẽ có lý do để bắt giữ anh ta. Một khi phóng viên chụp ảnh và công bố thì sự việc sẽ được giải quyết.”

"Đúng!" Lý Khả gật đầu, nhắm mắt nghỉ ngơi: "Lái xe đi."

Chiếc Toyota Crown từ từ lái ra khỏi nhà máy và lái về phía Thâm Quyến trong đêm. Xe của Lý Khả rời khỏi cổng nhà máy không lâu, một chiếc xe Jetta màu đen lơ lửng phía sau.

Triệu Vi Bình liếc nhìn lại qua gương chiếu hậu, vẻ mặt không thay đổi. 

Khi các phương tiện dần dần rời khỏi khu công nghiệp và hướng về Thâm Quyến, lượng xe trên đường dần dần ít đi. 

Sau khi rời thành phố, trên đường không còn đèn đường nữa. Trong đêm tối, ánh đèn pha và ánh trăng chiếu sáng con đường phía trước. 

Trong bóng tối như vậy, anh không còn có thể che giấu kẻ truy đuổi phía sau nữa, nên anh chỉ tăng tốc về phía trước, theo kịp vương miện. 

Kính ghế sau của chiếc Jetta lúc này đã được mở ra, một người đàn ông cứng rắn với những hình xăm trên cổ nhìn vào vương miện. 

Sau khi nhìn thấy Lý Khả ngồi ở ghế sau tập trung nhìn qua kính xe, người đàn ông liền rụt đầu lại. Chiếc Jetta tiếp tục tăng tốc, lao tới phía trước Crown và giảm tốc độ, khiến tốc độ của chiếc xe Crown giảm xuống.

Cùng lúc đó, phía sau có thêm vài chiếc đèn ô tô bật sáng. Từ mẫu xe, chúng ta có thể mơ hồ thấy một số chiếc Toyota Hiaces được gọi là "Xe chở quân Quảng Đông và Quảng Tây". 

Chiếc xe mơ hồ có vẻ chật kín người, và nhiều người dường như đang cầm trên tay những con dao dưa hấu ống thép và các dụng cụ khác. 

Chiếc xe Crown bất ngờ chuyển làn để tăng tốc và phải vượt qua sự cản trở của xe Jetta phía trước. 

Nhưng người lái chiếc xe Jetta dường như đã lường trước được điều đó. Ngay khi anh bẻ lái, thân xe Jetta đã kịp thời vặn vẹo và chặn lại phía trước, khiến xe Crown không thể vượt qua. 

Sau đó, tài xế đạp phanh gấp, chiếc xe Crown phía sau không kịp né và tông thẳng vào mông chiếc Jetta. 

Cả hai xe đều chạy với tốc độ rất cao nên va chạm rất nặng. Nắp cốp của chiếc Jetta bị bật ra do va chạm, bộ phận bảo vệ phía sau bị vỡ hoàn toàn sau cú va chạm. 

Chiếc xe Crown vẫn ổn nhưng đèn pha bị hư hỏng hoàn toàn và mui xe phía trước bị nâng lên. 

Sau va chạm, cả hai ô tô phải dừng lại nhưng không có ai trên xe chọn cách thoát ra ngoài. 

Cho đến khi hai chiếc Toyota Hiace phía sau xe Crown lái theo phía sau xe Crown, chặn đường rút lui của xe Crown, và sau khi hơn hai mươi tên côn đồ trang bị dao rựa ống thép bước ra khỏi xe Toyota Hiace,

Người đàn ông có hình xăm ngồi ở ghế sau chiếc Jetta vừa bước ra khỏi xe vừa xoa trán. 

Người đàn ông lực lưỡng có hình xăm bước tới Crown Car và nhìn vào bên trong. Sau đó, anh ta lấy điện thoại trong túi ra bấm một số: "Anh ơi, kẹt xe. Bên kia chỉ có hai người thôi. Em nên hành động hay đợi anh qua?"

Một lúc sau, người đàn ông cơ bắp có hình xăm cúp điện thoại. Anh cười toe toét bước đến bên chiếc Crown Car, vỗ nhẹ vào kính ghế sau: "Em thật may mắn đấy, tiểu khốn nạn. Anh trai tôi nói sẽ đích thân đến chăm sóc cho em."

Anh vốn mong đợi sẽ nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của đối phương, nhưng không ngờ rằng cậu thiếu niên ngồi ở hàng ghế sau chỉ liếc nhìn anh một cái, như thể anh không hề coi trọng anh chút nào. 

Người đàn ông cơ bắp có hình xăm chỉ nghĩ rằng đối phương đang sợ hãi. 

Hàng chục nhân viên vũ trang bao vây chiếc xe Crown. Triệu Vi Bình tháo dây an toàn và đặt tay lên eo anh. 

Tôi phải nói rằng anh ấy rất khâm phục lòng dũng cảm của ông chủ mình. Đối mặt với tình huống này, một cựu chiến binh từng ra chiến trường giết người như mình không thể giữ được thái độ bình tĩnh. 

Nhưng ông chủ chỉ là một thiếu niên, lại không sợ tình huống trước mắt. 

Thảo nào người khác có thể kiếm được nhiều tiền nhưng tôi chỉ có thể làm bảo vệ cho họ. 

Triệu Vi Bình liếc nhìn hai bên đường bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Một ánh sáng trong khu rừng tối tăm nhanh chóng sáng lên rồi mờ đi nhanh chóng, rồi lại sáng lên rồi lại mờ đi. Sau chu kỳ này vài lần, cuối cùng nó cũng ngừng sáng. 

Mặc dù con đường mà Triệu Vi Bình chọn không phải là đường chính, nhưng là tuyến đường giao thông từ Đông Quan đến Thâm Quyến, thỉnh thoảng vẫn có xe cộ qua lại. 

Người đàn ông xăm mình đang ngậm điếu thuốc trong miệng vô cùng ngạo mạn, yêu cầu hai cậu bé cầm ống thép và uy hiếp các phương tiện đi qua phải im lặng. Anh ta dường như không quan tâm chút nào đến việc bên kia gọi cảnh sát.

Chờ không bao lâu, một chiếc Toyota Crown màu đen chậm rãi đi tới. Người đàn ông xăm mình nhanh chóng vứt tàn thuốc rồi chạy về phía chiếc xe Toyota của ông chủ. Chiếc xe cách đám đông không xa.

Cửa xe bật mở và nhiều người bước ra. Yến Khắc Hoa xuống ghế sau xe, đóng cửa lại, đi về phía cốp xe, đồng thời vẫy tay ra hiệu cho người của mình tiến lên. 

Những thuộc hạ đi cùng xe với Yến Khả Hoa đều vẫn mặc đồng phục màu xanh cỏ của đội phòng thủ liên hợp. Họ xuống xe và cầm trên tay biển cảnh báo cấm đường. 

Một số người mặc áo phản quang và chặn biển báo cấm đường giữa đường. Sau đó, họ châm thuốc cho nhau và chặn các phương tiện đi lại từ phía sau. 

Yến Khả Hoa mở cốp xe và tìm thấy bảy hoặc tám cây gậy bóng chày kim loại, gậy đánh gôn và cờ lê xà beng. 

Anh cầm lên một cây gậy bóng chày và cân nó trong tay, nhưng khi nghĩ đến những lời xúc phạm mà anh nhận được hai ngày trước, vẻ mặt Yến Khả Hoa trở nên hung dữ. 

Anh nghiến răng ném cây gậy bóng chày đi, nhặt một chiếc cờ lê to và cầm trên tay. 

Đêm đó, trước mặt mọi người trong hộp đêm, anh ta cởi quần và ném phần thân dưới trần trụi vào giữa sàn nhảy. Không chỉ có nhiều người như vậy nhìn ra mặt đáng xấu hổ nhất của hắn, mà điều khiến Yến Khả Hoa không khỏi muốn giết hắn chính là hắn phát hiện mình bất lực! 

Tôi đã bị gián đoạn vào thời điểm quan trọng nhất khi làm tình với lồn của mình, và theo một cách đáng sợ như vậy,

Yến Khả Hoa vốn tưởng rằng tình trạng bất lực này chỉ là tạm thời, nhưng trong hai ngày qua, anh đã thử mọi cách nhưng vẫn không thể khiến dương vật của mình cương lên trở lại! 

Anh muốn giết Lý Khả, tên khốn nạn đã khiến anh xấu hổ như vậy và có thể khiến anh mất đi hạnh phúc tình dục suốt đời! 

Mang theo một chiếc cờ lê nặng nề, Yến Khả Hoa bước từng bước về phía chiếc xe Crown đang bị chiếc Jetta chặn lại và phần đầu xe bị biến dạng. 

Những người em vây quanh Crown Car cảm nhận được sát khí trong cơ thể Yến Khả Hoa, đồng loạt tránh ra. 

Yến Khả Hoa từng bước một tiếp cận Crown Car. Hắn nhìn Lý Khắc đang nhìn mình qua kính, hắn đã nghĩ tới cách tra tấn hắn. 

Anh ta muốn bẻ gãy từng chiếc xương trên cơ thể Lý Khả, dùng cờ lê nhổ từng chiếc răng của anh ta ra, sau đó cắt đứt dương vật của anh ta nhét vào miệng khi anh ta còn sống! 

Chỉ bằng cách này, hắn mới có thể trút được cơn tức giận trong lòng, để những người tận mắt chứng kiến ​​sự sỉ nhục của Yến Khả Hoa biết rằng nếu hắn đắc tội Yến Khả Hoa thì chỉ có một con đường chết! 

Yến Khả Hoa dùng cờ lê gõ nhẹ vào thân xe Crown hết lần này đến lần khác. Chiếc cờ lê kim loại nặng nề đập vào cơ thể mỏng manh và tạo thành những vết lõm. 

Anh ta tiếp cận Lý Khả với âm thanh bang bang, giống như thần chết đến theo nhịp. 

Nhưng điều khiến Yến Khả Hoa khó hiểu là Lý Khả nhìn anh ta với vẻ mặt không hề sợ hãi, không sợ hãi, không cầu xin sự thương xót, thậm chí còn có chút giễu cợt. 

Yến Khắc Hoa rất tức giận, rất tức giận! 

Anh ta bị bao vây bởi hàng chục người của mình, xe của anh ta bị chặn từ trước ra sau, bên cạnh chỉ có bảo vệ và tài xế. Tại sao hắn dám nhìn hắn như vậy? Anh ta có tư cách gì mà nhìn anh như thế này? 

Yến Khả Hoa tức giận giơ chiếc cờ lê trong tay đập về phía cửa kính ô tô mà Lý Khả Hoa đang đến gần, như thể anh ta sắp đánh vào mặt Lý Khả. 

Nhưng anh chưa kịp hạ cánh tay đang giơ lên ​​thì Lý Khắc trong xe đã đẩy cửa ra và tông vào anh.

Cửa xe đập mạnh đến mức Yến Khả Hoa không kịp tránh né mà chỉ có thể chịu đựng lực va đập. 

Anh ta loạng choạng và bị đẩy lùi. Lý Khả và Triệu Vi Bình nhân cơ hội bước xuống xe, tay cầm dùi cui giả đã chuẩn bị từ trước. 

Yến Khắc Hoa che ngực cùng xương sườn đau nhức, chỉ vào Lý Khả: "Đánh chết ta!"

Những người em được lệnh cầm ống thép và dao rựa trên tay lao về phía Lý Khả và Triệu Vi Bình. 

Dù trông rất đồ sộ nhưng Lý Khả và Triệu Vi Bình đã chia đám đông thành hai nửa bằng xe Crown và xe Jetta của họ. Họ chỉ phải đối mặt với một bên của kẻ thù cùng một lúc. 

Hơn nữa, Triệu Vi Bình còn cầm trên tay một tấm khiên chống bạo động bằng nhựa dày gấp lại. Mặc dù các em trai của Yến Khả Hoa đông hơn nhưng kỹ năng của họ lại kém xa Lý Khả và Triệu Vi Bình. 

Hơn hai mươi người không những không chọc thủng được phòng tuyến của hai người, thậm chí còn có dấu hiệu bị hai người đánh trả! 

"Mẹ kiếp! Một đống rác rưởi!" Yến Khả Hoa lui về phía sau đám đông, chửi bới, lấy điện thoại di động trong túi ra và tiếp tục lắc người. 

Một lúc sau, vài chiếc xe mang tên "Liên hợp thực thi pháp luật" nhanh chóng đến, hơn chục thành viên mặc đồng phục của đội liên hợp phòng thủ bước ra. 

"Sao chỉ có một vài người trong số các bạn và còn có những người khác?" Yến Khả Hoa bất mãn hỏi khi nhìn người của mình đang lao tới với những ống thép. 

"Phía sau ngươi còn có người, ta nhìn thấy ca ca ngươi đang vội nghe điện thoại, liền cùng các huynh đệ chạy tới đây." Đội trưởng đến gần Yến Khả Hoa: “Anh, tối nay anh định đối phó với ai?”

Yến Khắc Hoa đang định nói chuyện thì nghe thấy đám người chặn đường phía sau lớn tiếng hét cái gì đó. Anh ta nhìn lại và thấy một chiếc xe tải đang lao qua rào chắn và lái về phía đây với chiếc xe buýt phía sau. 

"Chết tiệt!" Yến Khắc Hoa giận dữ hét lên. Những gì anh ấy làm tối nay thực sự không suôn sẻ. Anh cho rằng hơn hai mươi người là đủ để đối phó với một tên nhóc không có vệ sĩ. 

Không ngờ cậu bé này và tài xế của cậu ta lại có khả năng đánh nhau đến vậy, lại khiến tình thế rối tung lên như thế này. Người qua đường tối nay cũng không tinh ý lắm, lúc tức giận nhất quyết cho hắn nhỏ thuốc nhỏ mắt! 

“Trước tiên hãy dừng những chiếc xe phía sau lại, đừng để chúng chạy tới, kẻo gây ra hỗn loạn ở đây và để tên khốn nạn này bỏ chạy.”

Yến Khắc Hoa vẻ mặt hung ác hướng về phía xe tải, xe buýt đang chậm rãi lái xe về phía nút bấm này nói: "Bọn họ không nghe lời, hãy dạy cho bọn họ một bài học. Nếu không được, hãy kéo bọn họ xuống đánh một trận!"

"Tôi hiểu rồi, anh trai!" Đội trưởng gật đầu, quát người của mình rời đi, sau đó dẫn đầu chục người cầm ống thép hung hãn đi về phía xe tải. 

"Bạn không được phép rời khỏi đây! Hãy quay lại! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Đội trưởng dùng ống thép đập vào đầu xe khiến xe dừng lại. Một nhóm binh lính thiện chiến mặc quân phục vây quanh xe, điều này khiến tiểu đội trưởng thêm dũng khí một chút:

"Ra khỏi đây đi! Đừng tìm phiền toái ở đây!"

Cửa sổ hành khách của xe tải từ từ hạ xuống. Đội trưởng không khỏi sững sờ trong giây lát khi nhìn bộ đồng phục màu đen của hai thanh niên đầu bẹp ở ghế lái và ghế phụ. Họ mặc đồng phục màu đen có phần giống với đồng phục quân đội. 

Nhưng khi ánh mắt rơi vào chiếc băng tay có dòng chữ 'Khu vực An ninh Nhà máy' của đối phương, anh mới thở phào nhẹ nhõm.

[Mẹ kêu lên, làm anh giật mình. Anh ta tưởng mình đã chặn một thủ lĩnh lớn hoặc đoàn xe quân đội nào đó vì anh ta không mở mắt! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Đội trưởng đang định tiếp tục lăng mạ đối phương thì cánh cửa trượt phía sau xe tải 'cạch' mở ra. 

Anh vô thức nhìn lại thì thấy một cái chân đột nhiên duỗi ra từ chiếc mì đẩy đang mở trong xe và đá thật mạnh vào bụng anh. 

Đội trưởng bị đá lùi lại vài bước rồi ngồi phịch xuống đất. Anh thở hổn hển vì đau đớn và không biết nên xoa mông hay xoa bụng trước. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh nhận ra rằng mình không cần phải do dự nữa. Sau khi đá anh ta xuống, cửa trước và sau của xe tải đồng thời mở ra, sáu bảy thanh niên đầu phẳng mặc đồng phục quân đội kiểu Đức màu đen nhảy ra khỏi xe. 

Nhóm thanh niên đầu bẹt này đều cầm dùi cui giả màu đen trên tay. Họ không cho các thành viên đội phòng thủ chung cơ hội lên tiếng. Họ nhặt dùi cui giả trên tay và đập vào mặt mọi người! 

Sự hỗn loạn phía trước nhanh chóng thu hút sự chú ý của các phóng viên trên xe buýt. 

Qua ánh đèn pha của xe buýt, họ nhìn thấy rõ hai nhóm người mặc đồng phục khác nhau đang đánh nhau trước mặt, hay nói đúng hơn là một bên mặc đồng phục đen đơn phương đánh bại bên kia. 

"Phía trước xảy ra chuyện gì?" một phóng viên hỏi tài xế và Nam Hồng Yến, người đang ngồi ở ghế hướng dẫn viên du lịch trên xe buýt. 

"Mọi người đừng hoảng sợ!" Nam Hồng Nham đứng dậy an ủi phóng viên, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại có chút lo lắng:

"Chúng tôi gặp phải đội phòng vệ liên hợp địa phương đang dàn dựng các vụ cướp thẻ... và tính phí, nhưng đừng lo lắng, an ninh nhà máy của chúng tôi sẽ đảm bảo an toàn cho mọi người."

"Ôi chúa ơi!"

Một nhóm phóng viên kêu lên, nhưng càng có nhiều phóng viên cầm máy ảnh trên tay lên với vẻ hưng phấn, chụp ảnh đám đông đang xô xát phía trước.

Cả hai nhóm người đều mặc đồng phục. Một nhóm rõ ràng đang mặc đồng phục cảnh sát Trung Quốc.

Những người ở nhà máy đang mặc nhiều quân phục hơn. Mặc dù phong cách rõ ràng là bắt chước phong cách Đức, nhưng người bình thường hoàn toàn không thể phân biệt được. 

Chỉ cần chụp những bức ảnh này, sau đó về nước và đăng ảnh hai bên mặc đồng phục lên báo.

Cùng với "Sốc!" Tội phạm cướp đường đang cực kỳ tràn lan ở Trung Quốc, thậm chí cả nhân viên chính thức cũng có liên quan! "Một tiêu đề như thế này thú vị hơn nhiều so với tin tức về hội nghị MP3!" 

Về việc họ đã thu được tiền rồi, không phải là họ sẽ không đăng bản tin MP3, vậy tại sao không tìm một chủ đề nóng hổi kín đáo và đăng nó vào ngày hôm sau? 

Tình hình tại hiện trường ngày càng trở nên hỗn loạn. Thêm vài chiếc xe tải các loại từ phía sau đoàn xe buýt lao tới nhưng bị đoàn xe buýt chặn lại. 

Vì vậy, một nhóm lớn đàn ông mặc đồng phục phòng thủ chung hoặc quần áo lộn xộn bước xuống xe mang theo dao rựa và gậy gộc lao về phía xe buýt với ý định giết người. 

Đoàn xe buýt được bảo vệ bởi một chiếc xe tải ở phía trước và phía sau. Lúc này, tám nhân viên bảo vệ nhà máy trên chiếc xe tải cuối cùng đều xuống xe. 

Họ không chọn cách chống lại kẻ thù đang tới mà rút lui về phía xe buýt và chiến đấu với nhau qua cửa hẹp phía trước và phía sau của xe buýt. 

Họ mang theo những chiếc khiên gấp giống như Triệu Vi Bình nên dù gặp bất lợi về quân số nhưng họ vẫn chống chọi được với đòn tấn công của đối thủ. 

Các phóng viên trong xe cuối cùng cũng hoảng sợ. Vừa rồi bọn họ dám chụp ảnh mà không hề có chút áp lực nào vì đối phương đã bị bảo vệ nhà máy ngăn lại. 

Nhưng lúc này cả hai chiếc xe buýt đều bị bao vây bởi những người có vũ khí giết người và khuôn mặt tàn ác. Thỉnh thoảng, một số người dùng thanh sắt đập vào thùng xe buýt, thậm chí làm vỡ kính. 

Các nhân viên bảo vệ nhà máy và những tên côn đồ này đang đánh nhau ngay cạnh các phóng viên. Âm thanh của các vật thể bằng sắt va vào người và tiếng la hét khiến hầu hết các phóng viên đều run lên vì sợ hãi. 

Nhưng cũng có một số phóng viên dũng cảm đã tận dụng cơ hội để ghi lại nhiều khoảnh khắc gay cấn bằng máy ảnh của mình. 

So với hậu phương hỗn loạn, Lý Khả và Triệu Vi Bình đã dần chiếm được ưu thế. 

Sau khi đoàn xe của phóng viên đến, năm nhân viên bảo vệ đã bí mật bám theo xe Lý Khả suốt chặng đường và mai phục trong rừng ven đường lao ra ngoài. 

Hai mươi người bên Yến Khả Hoa trước đây không thể xử lý được hai người bên Lý Khả. Hiện tại Lý Khắc có thêm năm quân tiếp viện, hắn không còn là đối thủ của bọn họ nữa. 

Nhìn thấy người của mình khóc lóc và hú hét sau khi bị đánh, và sự hỗn loạn trên xe buýt ngày càng lớn hơn, Yến Khả Hoa đã bỏ chạy khi thấy có điều gì đó không ổn. 

Lý Khắc liếc nhìn Triệu Vĩ Binh, hắn gật đầu, giơ tay đánh bay đám tay sai trước mặt. Anh ta bước ba bước một lúc để đuổi kịp Yến Khả Hoa, vặn cổ và kéo anh ta trở lại. 

"Lý ca, Lý ca, ta sai rồi, ta sẽ không bao giờ dám làm phiền ngươi nữa. Hãy cho ta một chút mặt mũi, thả ta đi. ngươi muốn điều kiện gì cũng được, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ làm được!"

Lý Khả phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Yến Khả Hoa. Anh quay lưng lại với hai người rồi lấy điện thoại di động trong túi gọi cho cảnh sát. 

Triệu Vi Bình đã nhờ năm nhân viên bảo vệ đi theo hỗ trợ xe buýt. Sau đó hắn túm tóc Yến Khả Hoa, đi tới phía sau xe vương miện của Yến Khả Hoa.

Để tránh tầm nhìn của mọi người, anh ta đeo một đôi găng tay trắng, rồi từ thắt lưng lấy ra một khẩu súng lục. 

"Đừng giết tôi! Xin đừng giết tôi!" Đôi chân của Yến Khả Hoa lập tức mềm đi, và anh ta quỳ xuống về phía Triệu Vi Bình. 

Nhưng Triệu Vi Bình đã không bắn anh ta. Thay vào đó, anh ta lại nhét súng vào tay, chĩa vào bắp chân, tránh cơ bắp và bóp cò.

"Bùm!" 

Tiếng súng nổ lớn khiến mọi người giật mình, tiếng còi cảnh sát vang lên đúng lúc. Trên thực tế, những cảnh sát này đã mai phục gần đó, chờ Lý Khắc gọi điện để lập tức vào hiện trường kiểm soát tình hình. 

Đám đông vẫn đang chiến đấu vừa rồi đã giải tán ngay lập tức. Chỉ có các thành viên trong đội mặc đồng phục của đội phòng thủ liên hợp và nhân viên bảo vệ nhà máy vẫn đang đối đầu. 

Những người trong đội phòng thủ chung vẫn chưa nhận thấy có điều gì không ổn. Họ chỉ nghĩ rằng cảnh sát đến hiện trường sẽ giống như trước đây nói chuyện với ông chủ của họ vài câu rồi đưa người của đối phương đi. 

Nhưng điều kỳ lạ là Giám đốc Triệu, người dẫn đầu đội lần này, sau khi nhìn thấy họ lại không hề để ý đến các thành viên của đội phòng thủ chung. Anh ta đi thẳng đến chỗ Lý Khả và nói gì đó. 

Những cảnh sát đi theo Triệu Trường Minh không phải là những người họ từng gặp trước đây ở đồn cảnh sát trong phạm vi quản lý của họ. Đội trưởng đội phòng vệ liên hợp thậm chí còn nhận ra một người trong số họ là cảnh sát của văn phòng thành phố. 

Anh mơ hồ nhận thấy có điều gì đó không ổn, lặng lẽ lùi lại khỏi đám đông, hy vọng nhân cơ hội đi vào khu rừng tối tăm ven đường, nhưng anh không ngờ rằng phía sau họ đã có một nhóm cảnh sát vây quanh, háo hức nhìn anh. 

Các phóng viên trên xe buýt cũng nghe thấy tiếng súng. Các phóng viên châu Âu và Mỹ ngồi xổm bên cạnh ghế và cẩn thận nhìn ra ngoài. 

Khi thấy các phóng viên Nhật Bản, Hàn Quốc, Hồng Kông và Đài Loan đang đứng trước đầu xe nhìn về phía trước đều không bị bắn, anh mới từ từ đứng dậy, lại giơ máy ảnh trên tay lên và chụp ảnh. 

"Anh ta tự bắn mình, không phải tôi, không phải tôi!" Sau khi nhìn thấy Triệu Trường Minh, Yến Khả Hoa có cảm giác như đang nhìn thấy một vị cứu tinh. Anh loạng choạng chạy về phía Triệu Trường Minh. 

Triệu Trường Minh cau mày, quát lớn: “Mang nó đi!”

Một số cảnh sát được giám đốc Zhang điều động từ văn phòng thành phố bước tới và nắm lấy cả hai cánh tay của Yến Khả Hoa. Họ khéo léo còng tay Yến Khả Hoa và đưa anh ta đi.

Anh ta giúp Triệu Vi Bình, người bị thương ở bắp chân do bị súng bắn, lên xe và đưa anh ta đến bệnh viện. 

"Mọi chuyện đã xong chưa?" Triệu Trường Minh đi tới Lý Khả bên cạnh, nhẹ giọng hỏi. 

"Xong rồi." Lý Khả ném lại chiếc dùi cui giả của cảnh sát vào trong xe, xoa xoa vai nơi mình bị người đánh trong lúc hỗn chiến:

"Tập hợp các thành viên của thế giới ngầm để chặn đường, cướp bóc, bao vây khách nước ngoài và dùng súng làm bị thương người khác, tất cả đều được phóng viên nước ngoài chụp ảnh. Cho dù mối quan hệ của Yến Khả Hoa có được thiết lập tốt, cũng không có ai mạo hiểm bị thế giới phản đối để bảo vệ anh ta."

“Không còn sai sót nào nữa phải không?”

“Không phải là không thể, nhưng chỉ cần Trương chủ nhiệm có thể chịu được áp lực, bắt giữ Yến Khả Hoa cắn chết hắn, đến khi sự tình truyền ra nước ngoài, sẽ không có vấn đề gì.”

“Sau tất cả, đất nước chúng tôi rất quan tâm và coi trọng thái độ của người nước ngoài”. Lý Khả chỉ về phía Triệu Trường Minh hai chiếc xe buýt chở phóng viên ở phía sau.

"Bây giờ cậu có thể qua đó và ló mặt ra, an ủi những phóng viên đang sợ hãi và nói điều gì đó tử tế với họ. Có lẽ cậu sẽ có được chút ấn tượng tốt."

“Khi đến lúc, sẽ dễ dàng hơn nếu ai đó viết cho bạn vài lời tử tế trên báo hơn là đánh mất tất cả công sức mà bạn đã kiếm được qua bao khó khăn, vất vả”.

Triệu Trường Minh do dự một lát rồi nói: “Tôi không nói được tiếng Anh, họ không hiểu tôi nói gì. Hơn nữa, nếu người ta không viết tốt về tôi mà viết xấu về tôi thì sao?”

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này." Lý Khả dẫn Triệu Trường Minh đi về phía xe buýt: “Thư ký của tôi ở trên cả hai chiếc xe buýt, sẽ dịch lời của anh cho những phóng viên này.”

"Và sau khi tôi gửi các phóng viên trở lại Thâm Quyến, tôi sẽ bồi thường cho họ những 'thiệt hại tinh thần' với lý do lòng hiếu khách kém đã khiến họ gặp nguy hiểm, đồng thời tôi cũng sẽ gợi ý về xu hướng đưa tin của họ."

"Rốt cuộc, nếu chúng ta phớt lờ họ và để họ làm bất cứ điều gì họ muốn, những phóng viên chỉ muốn giao thông chứ không phải cha mẹ họ có thể đổ lỗi cho tất cả chúng ta. Điều đó hoàn toàn không phù hợp với mục tiêu của chúng tôi."

“Điều chúng ta cần là đổ lỗi cho Yến Khả Hoa và đội phòng thủ liên hợp, sau đó cho giám đốc Zhang một lý do để lấy lại quyền lực đáng lẽ phải thuộc về anh ta.”

"Đương nhiên, để Triệu chủ nhiệm lộ mặt chỉ là chuyện nhỏ của ta. Dù sao tối nay Triệu chủ nhiệm đã vất vả như vậy, hắn xứng đáng được báo đáp."

Triệu Trường Minh mỉm cười, vô cùng vui vẻ, vỗ vỗ Lý Khả vai: "Ca, anh hùng sinh ra thanh niên, anh hùng sinh ra thanh niên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Vào tháng 4, hai sự kiện lớn đã xảy ra ở Đông Quản. 

Vụ án đầu tiên là Yến Khả Hoa, cựu đội trưởng Đội phòng thủ liên hợp Đông Quản, bị buộc tội nhận hối lộ khổng lồ, tổ chức nhóm mafia,

Anh ta bị bắt vì tàng trữ vũ khí trái phép, cố ý giết người, tham gia và chỉ đạo các hoạt động băng đảng lâu dài và bị tòa án địa phương kết án tử hình. 

Do các bằng chứng đã bị phóng viên truyền thông nước ngoài chụp ảnh và gây ảnh hưởng xấu trên phạm vi quốc tế nên Tòa án Tối cao đã xem xét vụ việc trong thời gian nhanh nhất và đồng ý với quyết định của tòa án địa phương. 

Giám đốc Zhang của Văn phòng thành phố vô cùng tức giận trước việc bọn tay sai tham nhũng làm hư hỏng lực lượng cảnh sát.

Với sự chấp thuận của lãnh đạo thành ủy thành phố, lực lượng cảnh sát đã phát động một chiến dịch chấn chỉnh nhằm điều tra nghiêm khắc tình trạng tham nhũng nội bộ, xử lý thụ động các vụ án và thông đồng với các nhóm thế giới ngầm. 

Trong vụ việc này, Triệu Trường Minh, Giám đốc đồn cảnh sát khu công nghiệp, đã được thăng chức từ giám đốc đồn cảnh sát quận lên đội trưởng đội quản lý an ninh của văn phòng thành phố do có thành tích tốt. 

Một điều nữa là khi hội nghị ra mắt MP3 và quảng cáo đồng thời được quảng bá trên toàn thế giới, MP3 của Lý Khả đã trở nên nổi tiếng chỉ trong nửa tháng. 

Với ưu điểm độc đáo về ngoại hình đẹp, hiệu suất cao và giá thành rẻ, máy nghe nhạc MP3 trên các kệ hàng trên khắp thế giới đã cháy hàng và có một số lượng lớn cuộc gọi cũng như đơn đặt hàng mới đến Đông Quan mỗi ngày. 

Theo những người trong ngành, cho đến nay, Nhà máy Lý Khả đã nhận được đơn đặt hàng trị giá hơn 100 triệu đô la Mỹ và số lượng đặt hàng vẫn đang tăng lên! 

Tin tức này không chỉ khiến lãnh đạo Đông Quan mà cả lãnh đạo Quảng Châu và Thâm Quyến cảnh giác! 

Mặc dù quy mô nhà máy của Lý Khả đã tăng gấp đôi nhưng vẫn không thể cung cấp đủ hàng hóa cho nhiều nơi trước số lượng đơn đặt hàng lớn như vậy.

Vì vậy, Lý Khả lại phải thuê lại hai nhà máy gần đó sau khi vừa mở rộng quy mô nhà máy. Đồng thời, anh bắt đầu mua số lượng lớn thiết bị, vật tư, tuyển nhân công đưa vào sản xuất. 

Nhà máy MP3 ngày nay là một nhà máy khổng lồ chiếm 4 khu vực của khu công nghiệp và có hơn 4.000 nhân viên! 

Ngay khi việc bán MP3 của Lý Khả đang rầm rộ, Lý Minh Vũ, người đã đến Châu Âu và Hoa Kỳ để đàm phán, cuối cùng cũng trở về Sán Đầu từ nước ngoài. 

Với sự giúp đỡ của quảng cáo và quảng cáo của Lý Khả, cuộc đàm phán của Lý Minh Vũ với các đại lý châu Âu và Mỹ đã diễn ra rất suôn sẻ, đặc biệt là vì Lý Minh'an đã mua con chip giống hệt như Lý Khả từ TSMC.

Sản phẩm của họ gần giống với MP3 của Lý Khả Gia, ngoại trừ nhãn hiệu của nhà sản xuất trên vỏ. 

Ban đầu, các nhà sản xuất đến từ các nước Âu, Mỹ rất thận trọng trong việc đặt hàng vì chưa từng nghe đến thương hiệu của họ hay hợp tác với họ. 

Và họ chỉ sẵn sàng trả trước 10% và yêu cầu thanh toán số dư còn lại trước khi hàng về. 

Nhưng khi máy nghe nhạc MP3 của Lý Khả Gia bắt đầu được bán rộng rãi, doanh số bán hàng bùng nổ của nó ngay lập tức khiến những nhà tư bản tham tiền này phải thay đổi chiến lược. 

Thái độ của họ đối với Lý Minh Ngọc lúc đầu từ thờ ơ chuyển sang nói rằng họ là bạn cũ và nói rằng họ là anh em tốt. Vẻ mặt nhiệt tình của họ thực sự khiến Lý Minh Vũ hài lòng. 

Sau khi thương lượng giá mua 33 USD với tất cả các bên, Lý Minh Vũ đã ký đơn đặt hàng hơn 700.000 máy nghe nhạc MP3 từ nhiều nhà sản xuất châu Âu và Mỹ. 

Sở dĩ chỉ có 700.000 bản không phải là vì các đại lý châu Âu và Mỹ chỉ sẵn sàng đặt số lượng nhỏ như vậy. 

Nhưng sau khi tính toán, Lý Minh Vũ tin rằng với quy mô nhà máy MP3 của Lý Minh'an, nó chỉ có thể sản xuất nhiều sản phẩm như vậy trong sáu tháng hoặc thậm chí một năm tới. 

Cho dù nhóm người châu Âu và châu Mỹ này rất yêu mến và nhiệt tình với anh, Lý Minh Vũ, một khi anh ký hợp đồng, anh sẽ không thể sản xuất nhiều hàng hóa như vậy.

Đối phương khi đến thời điểm sẽ thực sự ký hợp đồng và buộc anh ta phải bồi thường số tiền gấp mấy lần, thậm chí gấp mười lần theo điều khoản trên! 

Khi đến lúc phải kiện tụng ở các tòa án châu Âu và châu Mỹ, anh ta không có cơ hội thắng kiện. 

Trước khi trở về Trung Quốc, Lý Minh Vũ, người đang ở Hoa Kỳ, đã đăng ký một công ty thương mại quốc tế và tổng hợp tất cả các đơn đặt hàng MP3 cho công ty thương mại để xử lý. 

Với công ty này và sử dụng công ty để kiểm soát những đơn hàng này, Lý Minh Vũ có thể đóng vai trò trung gian và có thế chủ động lớn. 

Anh ấy đã đi du lịch khắp đất nước trong vài tháng qua. Đương nhiên, anh ta không thể may quần áo cưới cho Lý Minh'an và con trai anh ta.

Chú Lý Quốc và anh họ Lý Minh'an có nguồn gốc sâu xa trong nước. Hai cha con lần lượt kiểm soát hệ thống quan chức trong nước và các nhà máy sản xuất sản phẩm. 

Nếu anh ta chỉ đơn giản giao lại mệnh lệnh cho họ sau khi bàng hoàng trở về nhà, hai cha con chắc chắn sẽ đuổi anh ta ra ngoài sau khi giật được mệnh lệnh, khiến mọi nỗ lực của anh ta trở nên vô ích. 

Nếu như hai bên thay đổi lập trường, Lý Minh Ngọc nhất định sẽ làm như vậy! 

Lý Minh Vũ thậm chí còn không nói với bố mình về việc thành lập công ty thương mại ở Mỹ vì anh sợ bố sẽ ưu ái gia đình chú mình. 

Anh ấy đã nghĩ về nó rồi. Sau khi trở về Trung Quốc, anh sẽ tận dụng những đơn hàng có trong tay để thu hút thêm người tham gia vào ngành sản xuất, chế biến MP3. 

Khi đến thời điểm, anh ấy sẽ cung cấp phần quan trọng nhất của MP3, các kênh mua linh kiện và chip cốt lõi, đồng thời kiểm soát các kênh bán hàng ngoại thương của MP3. Những nhà máy chế biến đó chỉ có hắn khai thác, không có khả năng phản kháng! 

Khi Li Mingyu trở lại Sán Đầu, anh ta đã ký hợp đồng mua 700.000 máy nghe nhạc MP3 trước mặt Lý Quốc và con trai anh ta. 

Lý Minh An vui mừng cầm lấy hợp đồng mua bán trên bàn, nhưng rất nhanh sau đó phát hiện hợp đồng này thực ra là bằng tiếng Anh. 

Không giống như anh họ Lý Minh Vũ, người lớn lên ở nước ngoài và học tại một trường đại học tốt như Munich, anh ấy thậm chí còn chưa học cấp ba, nên bản hợp đồng bằng tiếng Anh này trong mắt anh ấy không khác gì Kinh thánh. 

"Đây là hợp đồng mua bán mà anh đã đàm phán với người châu Âu và người Mỹ sao? Tại sao chỉ có một hợp đồng?"

Mặc dù không hiểu trên đó viết gì, nhưng Lý Minh An chưa bao giờ đến trường nữa và biết rằng Châu Âu và Hoa Kỳ không chỉ là một quốc gia. 

Lý Minh Vũ trước đó cho biết anh đã đến Mỹ và Liên minh Châu Âu và ký hợp đồng mua MP3 với tất cả các nước lớn. 

Tuyệt đối không thể có những đơn đặt hàng từ nhiều quốc gia như vậy chỉ là một đơn đặt hàng trước mặt bạn. 

"Ồ, bạn đang nói về điều này? Để tránh rắc rối, tôi đã thành lập một công ty thương mại quốc tế tên là Mingyu Trading ở Hoa Kỳ."

"Kết hợp tất cả các đơn đặt hàng ở nước ngoài vào hoạt động kinh doanh bán hàng của Mingyu Trading, sau đó tích hợp tất cả các đơn đặt hàng vào hợp đồng trước mặt bạn."

Lý Minh Ngọc thản nhiên nói. 

Vẻ mặt ngây ngất vừa rồi của Lý Minh'an đột nhiên thay đổi. Anh trở nên u ám và nhận ra rằng mình đã bị anh họ lừa. Một khi anh ta đã kiểm soát được đơn hàng, anh ta có quyền định giá. 

Kế hoạch trước đó của anh là đợi anh họ mang về đợt đơn hàng đầu tiên, từ từ xây dựng mối quan hệ với các đơn hàng ở nước ngoài, rồi đuổi anh họ đi. 

Không ngờ, anh họ tôi lại càng tuyệt vọng hơn, trực tiếp thành lập công ty, cướp hết mệnh lệnh, cắt đứt mọi suy nghĩ của Lý Minh An! 

Lý Quốc bưng chén trà lên, chậm rãi uống một ngụm trà rồi cười nói:

"Mingyu, chúng ta đều là một nhà, ngươi làm như vậy thì phiền toái quá. Hơn nữa, nếu ở giữa có một công ty khác, chúng ta sẽ phải đóng thêm một khoản thuế, lợi nhuận thu được sẽ giảm 10%."

"Theo tôi, tốt hơn hết bạn nên đầu tư trực tiếp vào nhà máy và không phải trả bất kỳ khoản tiền nào! Chỉ cần sử dụng mệnh lệnh trong tay làm vốn tự có!"

"Khi đến thời điểm, ngươi sẽ phụ trách kinh doanh, biểu muội ngươi sẽ phụ trách sản xuất. Hai huynh đệ các ngươi sẽ cùng nhau làm cho công ty lớn mạnh hơn, nhất định sẽ dễ dàng vượt qua Lý Khả, ngươi cho rằng đại thúc nói đúng sao?"

Lý Minh Ngọc khinh thường cười một tiếng, cho rằng vị đại thúc này thật sự coi mình là một tên ngốc không hiểu thiên hạ! 

Chưa kể hai cha con sinh ra và lớn lên ở Sán Đầu, ngoài hai người ra, anh không quen biết ai khác ở Sán Đầu. 

Lấy nhà máy làm ví dụ. Tài chính và nhân lực của nhà máy đều nằm trong tay Lý Minh'an. Lý Minh Vũ hoàn toàn nhắm mắt làm ngơ trước tình hình trong nhà máy. 

Nếu anh ta thực sự làm theo lời của Lý Quốc và sử dụng lệnh mua cổ phần của nhà máy, thì Lý Minh'an chỉ cần rũ bỏ vỏ bọc của mình và để lại một số người giữ lại vỏ bọc của nhà máy hiện có.

Sau đó thành lập công ty mới và chuyển toàn bộ máy móc, nhân viên, tài sản sang công ty mới.

Sau đó đơn hàng được chuyển từ nhà máy cũ sang công ty mới với giá gần như miễn phí. Họ có thể hoàn thành toàn bộ quá trình mà không cần thay đổi địa chỉ nhà máy! 

Về phần Lý Minh Ngọc, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị đuổi ra khỏi nhà máy, bất lực! 

Cho dù thủ đoạn của Lý Minh An không quá xảo quyệt, nhưng trong tài khoản của nhà máy cũng có thể dễ dàng thoát khỏi những thủ đoạn nhỏ. 

Chỉ cần Lý Minh Ngọc thật sự tin tưởng cái gọi là "Gia tộc" của Lý Quốc, kết quả cuối cùng sẽ là Lý Minh Ngọc sẽ trở thành thịt trên thớt, Lý Quốc và con trai có thể tùy ý giết hắn! 

"Chú, không phải là cháu không thể tin tưởng chú và biểu muội, chúng ta đều là một nhà, cháu có thể làm loại chuyện đó sao?"

Lý Minh Ngọc cũng tìm một cái ghế ngồi xuống, đối với Lý Quốc nói: "Thật sự là bởi vì nước ngoài điều kiện quốc gia là như thế này, muốn kiếm tiền cho người Mỹ, nhất định phải để người Mỹ cũng kiếm tiền!"

“Bạn không biết đâu, người Mỹ có một dự luật gọi là Đạo luật thẩm quyền tay dài.”

“Chỉ cần bạn làm ăn với Hoa Kỳ và các đồng minh của nước này, dù bạn ở đâu, nếu bạn không dám nộp thuế cho ông ta, ông ta có thể xử phạt bạn, thậm chí tống bạn vào tù!”

"Cho nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở công ty ở Mỹ. Không phải là tôi không thể tin tưởng anh và em họ tôi!"

“Nếu không thì tại sao tôi lại phải vất vả đi khắp Munich với tên Lý Khả đó mấy ngày chỉ vì cuộc gọi của chú?”

“Và bởi vì anh họ của tôi chỉ nói một lời nên anh ấy đã đi đến rất nhiều nước ở Châu Âu và Hoa Kỳ để đàm phán đơn hàng phải không?”

Thấy Lý Minh Ngọc không mắc mồi, Lý Quốc chỉ có thể cùng con trai liếc nhau một cái. 

Hai cha con đều hiểu rằng kế hoạch trước đó của họ đã thất bại, bị Lý Minh Ngọc cắt đứt, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận hiện thực này. 

Lý Minh An chỉ có thể cất hợp đồng đi, dự định sau này sẽ tìm người phiên dịch, sau đó đến công ty luật xem hợp đồng có vấn đề gì không. 

Thấy chú và anh họ đã chấp nhận sự thật, Lý Minh Vũ mỉm cười kiêu hãnh, nhưng họ cần sự giúp đỡ của họ để thu hút người khác tham gia vào ngành, vì vậy Lý Minh Vũ tiếp tục ném thêm bánh cho hai người:

“Chú, chú, đơn hàng cháu ký 700 nghìn miếng không phải là thị trường châu Âu và châu Mỹ chỉ ăn được 700 nghìn đâu.”

“Nhưng tôi nghĩ với năng lực sản xuất của nhà máy anh họ tôi, dù có tăng gấp đôi và mở rộng, sản lượng hàng năm cũng chỉ có thể đạt tối đa 700.000 chiếc mà vẫn đảm bảo tỷ suất lợi nhuận”.

"Trên thực tế, số lượng này thậm chí còn không bằng một phần mười nhu cầu thị trường thực tế ở Châu Âu và Hoa Kỳ! Tôi đề nghị chú và anh họ của tôi bắt đầu mối quan hệ và thu hút nhiều người hơn đến đầu tư vào ngành này."

“Chúng ta hãy nhanh chóng chiếm lấy thị trường châu Âu và châu Mỹ, kẻo Lý Khả quay lại xâm nhập thị trường châu Âu và châu Mỹ để cạnh tranh với chúng ta sau khi tiêu hóa các đơn hàng châu Á trong tay.”

“Chỉ cần chúng tôi đủ nhanh, chúng tôi có thể ký thỏa thuận độc quyền với các đại lý châu Âu và Mỹ.”

“Chúng ta hãy cùng nhau ngăn chặn MP3 của Lý Khả xâm nhập vào thị trường châu Âu và châu Mỹ, sau đó lần lượt từng bước nuốt chửng thị trường châu Á hiện có của hắn!”

“Trong một ngành có lợi nhuận như vậy, tại sao bạn lại kêu gọi người khác tham gia?”

Lý Minh'an vốn đã không vui vì bị anh họ lừa. Bây giờ nghe nói anh họ của mình chủ động giao việc kinh doanh cho người khác, anh càng bất mãn:

"Tệ nhất, hãy để tôi đến ngân hàng để tin tưởng vào các mối quan hệ của mình và vay thêm tiền."

“Chỉ cần có đủ tiền, công trường, nhân công, vật liệu đều có sẵn, đưa tiền cho người khác thì người khác sẽ lấy hết đơn hàng. Chúng ta đi uống gió tây bắc nhé?”

Lý Minh Vũ phớt lờ người anh họ đang la hét mà liếc nhìn người chú im lặng. Anh thầm mỉm cười trong lòng, cho rằng anh họ của mình quá coi trọng cha mình. 

Số tiền xây dựng nhà máy hiện tại của anh họ tôi là do chú của anh ấy cho anh ấy vay bất hợp pháp từ ngân hàng. 

Với đơn hàng hiện tại trong tay, việc tiếp tục vay tiền ngân hàng không phải là không thể, nhưng vấn đề là số tiền vay không phải là 1, 2 điểm! 

Bạn biết đấy, nếu họ muốn mở rộng năng lực sản xuất và nhanh chóng chiếm lĩnh hoàn toàn thị trường châu Âu và châu Mỹ, họ phải tăng quy mô nhà máy lên gấp 10 lần dựa trên sản lượng hiện có. 

Mặc dù nói thì dễ nhưng việc tăng quy mô nhà máy lên gấp mười lần không chỉ đơn giản như thuê gấp mười lần mặt bằng và tuyển gấp mười lần công nhân. 

Điều phối vật tư, lập kế hoạch sản xuất, phân bổ nhân sự, quản lý doanh nghiệp, v.v.

Khi quy mô của nhà máy mở rộng, các vấn đề mà nó gặp phải sẽ tăng theo cấp số nhân, chi phí cần đầu tư cũng sẽ tăng theo cấp số nhân! 

Tại sao nhà máy của Lý Khả không tiếp tục mở rộng ngay cả sau khi tạm thời từ bỏ thị trường châu Âu và châu Mỹ sau khi tăng gấp bốn lần quy mô ban đầu? 

Đó là bởi vì nhà máy của anh ấy đã đạt đến giới hạn khả năng quản lý. Nếu tiếp tục mở rộng, chi phí đầu tư và tỷ suất lợi nhuận sẽ ngày càng thấp. 

Một khi có sự cố xảy ra trong nhà máy, chi phí chìm sẽ cao đến mức đáng kinh ngạc! 

Chưa kể anh họ của hắn, người có tham vọng cao nhưng năng lực thấp, có thực sự có năng lực như Lý Khắc hay không.

Thậm chí nếu có thì chú tôi là trưởng phòng xúc tiến đầu tư và điều phối kinh tế nhỏ có thể tìm được mối quan hệ để cho anh họ vay số tiền lớn như vậy từ ngân hàng? Chỉ sợ chú của hắn không có mặt to như vậy! 

Thấy chú hồi lâu không lên tiếng, Lý Minh Ngọc biết chú muốn giữ thể diện nên chủ động nhường chú một bước:

"Anh họ, không phải là tôi không chăm sóc gia đình, nhưng anh phải biết rằng công việc kinh doanh không bao giờ có thể hoàn thành được."

"Tôi đã nhờ người tính toán chi phí. Cách có lợi nhất để sản xuất nhà máy của bạn là tăng quy mô hiện tại nhiều nhất lên gấp đôi."

"Cho dù lớn đến đâu, một khi có vấn đề với đơn hàng hoặc có vấn đề với chuỗi vốn, bạn chắc chắn sẽ mất hết tiền!"

"Và sau khi tuyển dụng được nhiều người hơn vào ngành, bạn cũng có thể kiếm lợi nhuận bằng cách cung cấp nguyên liệu cho họ và đóng vai trò là người trung gian!"

"Và đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ thực hiện những đơn hàng có lợi nhất cho bạn, đồng thời ưu tiên đảm bảo nhà máy của bạn luôn có đơn hàng!"

"Chúng ta hiện tại phải cạnh tranh với Lý Khả, sau này hoàn toàn có thể đuổi Lý Khả ra khỏi ngành này. Khi đó cậu có thể trực tiếp tiếp quản nhà máy của hắn, giành được tất cả đơn hàng ở Châu Á. Ăn đồ làm sẵn chẳng phải ngon hơn sao!"

Lý Minh'an cuối cùng đã bị anh họ thuyết phục. Bây giờ mệnh lệnh đều ở trong tay Lý Minh Ngọc, chip cuối cùng đều do Lý Minh Ngọc thương lượng. 

Hơn nữa, anh gần như không thể chấp nhận giá mua mà Lý Minh Vũ đưa ra, đặt giá mua một chiếc MP3 là 31 USD.

Sau khi trừ chi phí, Lý Minh An có thể kiếm được 3 USD từ một máy nghe nhạc MP3. Đơn đặt hàng 700.000 máy nghe nhạc MP3 trị giá 2,1 triệu USD, tương đương khoảng 17 triệu RMB. 

Đây chỉ là lượng đặt hàng trong một năm và khi anh ấy thu hút người khác tham gia vào ngành, những người khác chắc chắn sẽ mua nguyên liệu và máy móc thông qua anh ấy trong giai đoạn đầu, và sau đó anh ấy có thể kiếm được một khoản lợi nhuận khác! 

Sau khi thương lượng các điều khoản, Lý Minh An nóng lòng muốn tìm người phiên dịch và ký hợp đồng với công ty luật. 

Mặc dù trước đây tôi không hài lòng với việc được anh họ đối xử nhưng bây giờ tôi đang cầm trên tay mấy tờ giấy A4 viết bằng tiếng Anh, khi tôi nghĩ đây là 17 triệu nhân dân tệ thì nỗi buồn trước đó đã biến mất. 

Khi luật sư xác nhận hợp đồng là đúng, tay Lý Minh An khi ký hợp đồng hơi run, Lý Minh Ngọc càng thêm phấn chấn. 

Mặc dù anh chỉ kiếm được 1,4 triệu USD từ đơn đặt hàng 700.000 máy nghe nhạc MP3, chưa bao gồm thuế, vận chuyển và các chi phí linh tinh khác nhưng tổng doanh thu chỉ khoảng 1 triệu USD.

Nhưng đây thực sự là bước đi đầu tiên trong sự nghiệp của anh. Chỉ cần sau này anh ấy có thể kiểm soát quyền phân phối đơn hàng MP3, anh ấy sẽ xứng đáng là người dẫn đầu ngành MP3! 

Việc mang lại nhiều lợi ích hơn cho anh họ của tôi bây giờ có nghĩa là gì? Tên thiển cận này chỉ có thể nhìn thấy hiện tại, nhưng thứ Lý Minh Ngọc nhìn thấy lại là tương lai! 

Khi ngành công nghiệp MP3 đạt quy mô, ông sẽ sử dụng quy mô của tất cả các nhà máy của mình để buộc TSMC và các nhà cung cấp nguyên liệu khác phải cung cấp cho ông nguyên liệu thô với giá rẻ hơn. 

Đồng thời, họ sẽ buộc các nhà sản xuất hợp tác cấm cung cấp cho nhà máy của Lý Khả, buộc Lý Khả phải tìm nguyên liệu thô có giá cao hơn, sau đó dùng cuộc chiến về giá để từng bước đẩy sản phẩm của Lý Khả ra khỏi thị trường châu Á và bóp nghẹt anh ta! 

Khi thời điểm đó đến, liệu nhà máy của Lý Khả có được giao cho Lý Quốc An không? Đừng mơ, họ có thể trao lại thành quả nỗ lực của mình cho người khác! 

Đó là khoản lợi nhuận hàng trăm triệu đô la mỗi năm. Chưa kể anh em họ đang âm mưu với nhau, có bao nhiêu công ty sẽ phản bội cha mẹ vì nhiều tiền như vậy! 

Không biết Lý Khắc hiện đang được chú ý có biết nhóm người của anh ta đang rình mò và định đuổi anh ta ra ngoài không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Lâu Tam Nương gần đây rất cáu kỉnh. Cô ấy đã bận rộn vài tháng vì buổi trình diễn đồ lót. 

Mặc dù đã có những trải nghiệm thành công trong hai lần đầu tiên nhưng so với buổi trình diễn đồ lót được tổ chức lần này thì hai lần đầu chẳng khác gì chơi nhà. 

Bởi vì lần này là sàn catwalk trên biển chưa từng có, là chiêu trò quảng cáo mà Lý Khắc đã lên kế hoạch từ lâu. 

Để đảm bảo có thể tiếp đón tất cả người mẫu, khách mời và bạn bè giới truyền thông, Lâu Tam Nương đã tới Nhật Bản, Hồng Kông, Hoa Kỳ và thậm chí cả các nước Châu Âu.

Sau đó, cô mới quyết định chọn bốn chiếc tàu du lịch sang trọng đáp ứng yêu cầu của cô về hình thức, giá cả và sức chứa hành khách. 

Ngoài ra, vì địa điểm tổ chức nằm trên biển nên dù không xa cảng nhưng Lâu Tam Nương phải xin phép Cục Hàng hải Hồng Kông và Cục Cảnh sát biển Hồng Kông trước khi buổi trình diễn catwalk được tổ chức.

Thực ra đây vẫn là những điều nhỏ nhặt. Cứ để những người bên dưới làm những việc như giao dịch với các ban ngành địa phương.

Dù sao đi nữa, chính quyền Hồng Kông thuộc Anh tham nhũng và bất tài. Chừng nào tiền còn dọn đường thì không thể làm được gì. Lâu Tam Nương chỉ cần đảm bảo rằng cô ấy có thể xin được giấy phép và điều đó sẽ không ảnh hưởng đến việc tổ chức buổi trình diễn catwalk. 

Điều thực sự khiến cô đau đầu là phải đấu tranh với nhiều công ty và công ty người mẫu khác nhau. 

Ngoại trừ những nữ diễn viên AV đã từng làm việc với họ trước đây, vì biết ơn Lý Khắc đã cho họ cơ hội thực hiện ước mơ và thoát khỏi biển khổ nên họ tuân theo mọi sự sắp xếp của Lâu Tam Nương.

Dù là công ty người mẫu Nhật Bản mà tôi làm việc lần trước hay công ty Mỹ, họ đều yêu cầu người mẫu của mình không chỉ ăn mặc ít hở hang mà còn phải có cơ hội xuất hiện tốt nhất. 

Hai người này đã sử dụng Lâu Tam Nương như một cỗ máy điều ước và đến gặp cô để thực hiện điều ước. 

Sau khi tranh cãi hết lần này đến lần khác với các công ty môi giới này, Lâu Tam Nương cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đưa ra thông báo cuối cùng là cô sẽ rời đi nếu không đồng ý. 

Ngoại trừ một công ty Mỹ đã rút lui, tất cả các công ty khác đều chấp nhận sự sắp xếp của Lâu Tam Nương. 

Lâu Tam Nương không chậm trễ, trực tiếp thành lập một công ty người mẫu Brazil. Sau khi gửi thông tin người mẫu cho Lý Khả và nhận được phản hồi xác nhận, vấn đề người mẫu cuối cùng đã được giải quyết. 

Điều duy nhất có thể cứu Lâu Tam Nương là liên hệ với nhà máy sản xuất đồ lót. 

Vì xưởng sản xuất đồ lót ở Giang Nam quá xa nên mỗi buổi trình diễn đồ lót đều có quần áo được lấy trực tiếp từ nhà máy ở Quảng Đông, giám đốc nhà máy ở Quảng Đông là Trương Phong Giao, một người quen cũ của Lâu Tam Nương. 

Trên thực tế, những năm gần đây Lâu Tam Nương không phải không có ám chỉ với Trương Phượng Kiều, yêu cầu cô cùng Lý Khắc quên chuyện đó đi. 

Việc cô ấy độc thân bây giờ không giống như vậy. Dù sao thì cô ấy cũng đang tìm kiếm một người đàn ông, một chàng trai trẻ và có năng lực. 

Hãy nhìn Lâu Tam Nương, cô ấy từng chỉ là một nữ công nhân bình thường trong một xưởng may sắp đóng cửa, nhưng bây giờ? 

Có hàng chục, hàng trăm người dưới sự kiểm soát của anh ta, bay vòng quanh thế giới mỗi tháng. Quần áo trên người và mỹ phẩm trên mặt đều không hề rẻ, con người càng ngày càng trẻ ra. 

Trương Phong Giao không hề thua kém Lâu Tam Nương về ngoại hình và dáng người. Nếu cô đi theo Lý Khắc, Lý Khắc sẽ không đối xử tệ với cô. 

Lâu Tam Nương có thể nhìn ra, lúc đó Trương Phượng Kiều kỳ thật đã bị nàng thuyết phục phần nào.

Nhưng đáng tiếc Lý Khả bận quá không gặp được ai, Lâu Tam Nương không có cơ hội đẩy Trương Phượng Kiều lên giường Lý Khả, nên sự việc đành gác lại. 

Sau đó, Lâu Tam Nương không có thời gian hay ý nghĩ tiếp tục lo lắng cho Trương Phượng Kiều. Chỉ còn hơn một tháng nữa là diễn ra buổi trình diễn đồ lót vào tháng 6. Lâu Tam Nương lúc này đã tập trung toàn lực vào buổi diễn tập sơ bộ. 

Hai buổi trình diễn nội y thành công trước đó vừa là kinh nghiệm vừa là áp lực đối với Lâu Tam Nương. Cô hiểu Lý Khắc đã đặt kỳ vọng cao thế nào vào buổi trình diễn đồ lót ở nước ngoài này. 

Cô cũng hy vọng mình có thể làm cho bộ đồ lót này trở nên hoàn hảo và xinh đẹp, để Lý Khắc có thể nhìn thấy khả năng của cô và khiến bản thân trở nên quan trọng hơn trong lòng Lý Khả. 

Mặc dù không thể chấp nhận được việc Lâu Tam Nương chỉ được giao cho Lý Khả làm đồ chơi tình dục để sinh con cho anh, nhưng nếu có thể, cô vẫn hy vọng mình có thể đóng nhiều vai hơn nữa. 

Ngồi trong văn phòng, Lâu Tam Nương uống một tách cà phê đậm để sảng khoái. Lúc đầu, cô không thể quen được với thứ đồ uống có vị đắng và se như vậy. 

Khi đó cô vẫn đang suy nghĩ xem loại người nào lại đổ thứ này vào miệng để hành hạ bản thân. 

Nhưng sau hơn nửa năm làm việc căng thẳng, Lâu Tam Nương phát hiện mình không thể sống thiếu thứ này được nữa. 

Đặc biệt gần đây, cô chỉ có thể ngủ nhiều nhất ba bốn tiếng mỗi ngày trước khi dậy đi làm, hơn nữa vì thường xuyên bay vòng quanh thế giới nên tình trạng jet lag hỗn loạn khiến chất lượng giấc ngủ của cô cực kỳ kém. 

Ngoại trừ mấy ngày ở cùng Lý Khả trong dịp Tết Nguyên đán, thời gian còn lại cô chỉ thức dậy sau giấc ngủ nhiều nhất là hai giờ liên tục, sau đó sẽ mê man cho đến khi thức dậy đi làm. 

Để duy trì năng lượng tại nơi làm việc, Lâu Tam Nương hầu như ngày nào cũng uống cà phê như nước, và hương vị cũng thay đổi từ cà phê trộn với sữa và đường sang cà phê nguyên chất và đậm đà ngày nay. 

Nhưng dù vậy, Lâu Tam Nương vẫn cảm thấy gần đây mình càng ngày càng mệt mỏi. Cô ấy luôn bị phân tâm trong các cuộc họp và ngay cả dì của cô ấy cũng không đến đúng giờ. 

Lúc đầu Lâu Tam Nương tưởng cô có thai, nhưng sau khi đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói với cô:

Cô ấy chỉ làm việc quá sức và chịu quá nhiều áp lực tinh thần. Cô cần thư giãn và điều chỉnh cơ thể, điều này khiến Lâu Tam Nương không vui chút nào. 

Làm sao cô có thời gian để thư giãn khi buổi trình diễn đồ lót đã được lên kế hoạch hơn nửa năm sắp được tổ chức? 

Lâu Tam Nương thậm chí còn ước mình có thể thành thạo nghệ thuật chia bản thân thành nhiều phần để có thể nhanh chóng hoàn thành những công việc rắc rối đó. 

Đúng lúc này, Ngô Minh Quân, người vốn không chịu ly hôn, đã đến góp vui và gây rắc rối cho cô. 

Sau khi dành cả buổi sáng xem xét các hóa đơn hoàn trả do bộ phận tài chính báo cáo và xác nhận sự phối hợp, sắp xếp của các người mẫu và nhân sự từ các công ty hợp tác, Lâu Tam Nương, người cả buổi sáng chỉ ăn một bình cà phê, sờ bụng. 

Có lẽ vì uống quá nhiều cà phê nên Lâu Tam Nương cảm thấy bụng hơi khó chịu, chướng bụng cũng có chút khó chịu, nhưng đó không phải là loại chướng bụng sau khi ăn no mà giống như đầy hơi. 

Lâu Tam Nương gần đây đã quen với cảm giác này. Lịch trình làm việc không đều đặn và chế độ ăn uống thất thường đã khiến cơ thể cô có xu hướng không khỏe mạnh. 

Trước kia một bữa cô có thể ăn được nửa bát cơm, nhưng dạo gần đây cô chỉ ăn mấy cái bánh quy, bánh ngọt một ngày là đã ngán. 

Có lúc cô rất đói, nhưng sau khi ăn quá nhiều một chút cô lại cảm thấy muốn nôn, nên không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Nhìn đống tài liệu trên bàn, Lâu Tam Nương thở dài và xoa xoa đôi lông mày đau nhức. 

Có rất nhiều việc phải giải quyết, nếu không ăn gì đó, e rằng buổi chiều sẽ không còn đủ sức để làm việc. 

Hơn nữa, buổi tối sẽ tổ chức một cuộc họp, cấp dưới cần xác nhận chi tiết về việc cất giữ, bảo quản và vận chuyển quần áo, đạo cụ trong quá trình diễn tập. 

Bởi vì tất cả quần áo đều cần phải được vận chuyển từ đất liền, mặc dù đã chuẩn bị sẵn đủ tiền tiêu vặt từ trước nhưng Lâu Tam Nương vẫn phải để mắt đến từng mắt xích. 

Một khi có thứ gì đó bị hư hỏng hoặc thất lạc, cô phải chuyển ngay hàng hóa từ đất liền và liên lạc với hải quan hai bên để tránh ảnh hưởng đến buổi trình diễn đồ lót chính thức. 

Tôi gọi cho trợ lý của mình và nhờ cô ấy mua một hộp bánh bao từ Fuji's. Bánh bao từ cửa hàng cũ này rất ngon, vị nhẹ và nhân đầy. 

Hơn nữa, nhân bánh bao của họ không phải là nhân thịt lợn thông thường ở đất liền mà là hỗn hợp gồm tôm, ngô, đậu tằm và một ít nấm nhung nhung. 

Mỗi khi Lâu Tam Nương bụng đói nhưng không muốn ăn, cô sẽ mua một ít bánh bao này từ nhà họ để lấp đầy dạ dày. 

Trợ lý của Lâu Tam Nương là một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi, được Lâu Tam Nương tuyển dụng từ Hồng Kông. 

Các thư ký Diệp Dung từ trụ sở gửi đến cho cô quá lãng phí để được sử dụng làm trợ lý. Họ đều được Lâu Tam Nương phái đi phụ trách nhiều vấn đề quan trọng. 

Nhưng cô ấy có rất nhiều việc phải giải quyết, lại rất cần người giúp việc nên đã thuê một nữ sinh viên đại học vừa tốt nghiệp Hiệp hội Thư ký Hồng Kông làm trợ lý. 

Xuất phát từ thói quen chuẩn bị 'hậu cung' cho Lý Khắc, Lâu Tam Nương đặc biệt tuyển chọn những phụ nữ ngực khủng, hông tròn cũng như ngoại hình ngang khi chiêu mộ người. 

Trợ lý hiện tại Hà Kỳ Anh là kết quả của sự lựa chọn cẩn thận của Lâu Tam Nương. 

Hà Kỳ Anh tốt nghiệp Đại học Trung Hoa Hồng Kông. Cô xuất thân từ một gia đình trung lưu bình thường ở Hồng Kông. Cha cô là bác sĩ tại một bệnh viện tư nhân và mẹ cô làm giáo viên tại một trường trung học tư thục. 

Sau khi tốt nghiệp, Hà Kỳ Anh cân nhắc xem có nên đến Anh và Mỹ tìm việc làm hay không. 

Bởi dù cô là sinh viên đứng đầu trường Đại học Trung Văn Hồng Không nhưng Hồng Không lại là nơi có nhiều người tiểu nhân và ít việc làm tốt. 

Vì Hồng Kông sắp trở về đại lục nên chính quyền Hồng Kông thuộc Anh đã hoàn toàn từ bỏ quyền quản lý Hồng Kông. Bây giờ Hồng Kông đang vô cùng hỗn loạn, và thế giới ngầm tràn lan đến mức vô pháp luật. 

Nhưng cô ấy hầu như không rời khỏi Hồng Kông kể từ khi còn nhỏ. Lần duy nhất bố mẹ cô đưa cô đi du lịch Nhật Bản là khi bố mẹ cô đưa cô đi du lịch Nhật Bản, điều này khiến Hà Kỳ Anh rất bối rối. 

Mặc dù tiếng Anh của cô ấy rất tốt và đã vượt qua kỳ thi IELTS và TOEFL nhưng Anh và Mỹ ở rất xa Hồng Kông, và Hà Kỳ Anh cũng không quen thuộc với hai quốc gia này. 

Vì vậy, sau khi suy nghĩ hồi lâu, Hà Kỳ Anh vẫn chưa quyết định có nên rời Hồng Không để đến Anh và Mỹ tìm kiếm cơ hội hay không. 

Ngay khi Hà Kỳ Anh vẫn đang gặp khó khăn, Hiệp hội Thư ký Hồng Kông đã gọi điện cho cô và nói với cô rằng một CEO của công ty rất hài lòng với cô sau khi đọc hồ sơ của cô và yêu cầu cô gặp CEO. 

Mức lương mà bên kia đưa ra rất hào phóng. Không chỉ được trả lương bình thường mà còn được trợ cấp ăn, ở, đi lại, v.v., và thêm gấp hai đến ba lần tiền làm thêm giờ cho việc làm thêm giờ. 

Điều quan trọng nhất là CEO là nữ nên không cần lo lắng đối phương lấy danh nghĩa thuê cô mà thực chất lại muốn đánh vào mặt và thân thể cô. 

Vì vậy, Hà Kỳ Anh, người không muốn rời khỏi Hồng Kông, đã vui vẻ đến gặp nữ CEO tại địa chỉ do Hiệp hội Thư ký đưa ra. 

Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, dù là phụ nữ, cô không khỏi ngạc nhiên trước khí chất và ngoại hình của nữ CEO.

Cao quý, tự tin, xinh đẹp và hào phóng, đây chính xác là những gì Hà Kỳ Anh mơ ước khi cô bước vào nơi làm việc. 

Nữ CEO cũng rất hài lòng với lý lịch và hiệu suất của Hà Kỳ Anh nên đã ký hợp đồng ngay với cô ấy, Hà Kỳ Anh chính thức trở thành nhân viên của công ty. 

Sau một thời gian quen nhau, Hà Kỳ Anh cũng ngày càng biết nhiều hơn về Lâu Tam Nương, người đã thuê cô. Cô hiểu rõ hơn ai hết sự chăm chỉ và nỗ lực của Lâu Tam Nương dưới vẻ ngoài mạnh mẽ và xinh đẹp của mình. 

Cô cảm thấy nữ chủ của mình quả thực chính là siêu nhân! Có vẻ như bạn đang làm việc 24 giờ một ngày! 

Ngoài ra, cô còn mơ hồ nghe được một số lời đồn thổi. 

Trong công ty có tin đồn rằng Lâu Tam Nương thực sự là người tình của ông chủ lớn đằng sau công ty. Cô được ông chủ lớn đánh giá cao khi còn ở xưởng sản xuất đồ lót, sau đó dần dần được thăng chức. 

Từ một công nhân bình thường trở thành giám đốc xưởng, sau đó trở thành giám đốc sản xuất, cuối cùng anh cũng đạt được vị trí hiện tại là giám đốc điều hành của công ty. 

Dù là tình nhân của sếp nhưng cô vẫn có chồng. Sau khi Lâu Tam Nương trở nên giàu có, cô hy vọng có thể ly hôn với chồng trong hòa bình và đưa toàn bộ số tiền kiếm được trong vài năm qua cho chồng.

Nhưng chồng cô lại tham lam và liên tục lôi kéo cô ly hôn, chỉ để moi thêm tiền từ cô! 

Hà Kỳ Anh không hoàn toàn tin vào những tin đồn như vậy. Trong mắt cô, một người đàn ông xứng đáng với một người phụ nữ như Lâu Tam Nương hẳn phải là loại kẻ săn mồi thống trị trung tâm mua sắm, hoặc một người nổi tiếng lịch sự. 

Làm sao một người đàn ông thô tục và tham lam như vậy lại có thể kết hôn với một siêu mỹ nhân cao quý và lộng lẫy như Lâu Tam Nương? 

Những người này chắc hẳn ghen tị với thành tích của Lâu Tam Nương và thầm vu khống cô. 

Vì lý do này, Hà Kỳ Anh chưa bao giờ thích những nữ nhân viên trong công ty luôn thích buôn chuyện trong nhà vệ sinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Sau khi nhận được cuộc gọi từ sếp, Hà Kỳ Anh, như thường lệ, rời công ty và xuống nhà lái chiếc Nissan màu đỏ của sếp đến quận Vạn Sài để mua bánh bao cho sếp. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. Mỗi lần sếp bảo cô đi mua bánh bao đồng nghĩa với việc bụng sếp chắc lại lại khó chịu. 

Để điều chỉnh lịch ăn uống thất thường của sếp, Hà Kỳ Anh thực sự đã nỗ lực. Chẳng hạn, cô ấy sẽ gửi cho cô ấy một bữa ăn theo khẩu vị của sếp vào mỗi buổi sáng, buổi trưa và buổi tối. 

Nhưng đa phần, sếp hoặc là bận công việc đến quên ăn, hoặc là có việc khác phải xử lý, không có thời gian để ăn. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, dạ dày của ông chủ sẽ khó chịu, sớm muộn gì cũng sẽ chuyển thành bệnh dạ dày. 

Hạ Kỳ Anh thở dài, nhưng cô không thể làm gì được. Cô chỉ là một trợ lý nhỏ, điều tốt nhất cô có thể làm là giúp sếp làm nhiều việc hơn để cô không quá bận rộn. 

Tuy nhiên, hầu hết các giấy tờ có thể nộp lên sếp đều phải được chính sếp xem xét và đóng dấu. 

Điều cô có thể làm nhiều nhất là giúp sếp sắp xếp thứ tự ưu tiên của các tài liệu khác nhau hoặc đánh dấu những điểm chính trong một số tài liệu để sếp tiết kiệm thời gian đọc tài liệu. 

Lái xe đến cổng cửa hàng Fuji, Hạ Kỳ Anh xuống xe và mua một ngăn bánh bao hấp. 

Cửa hàng này được coi là cửa hàng lâu đời ở Hồng Không. Chủ sở hữu là một cặp vợ chồng già. Họ không chỉ nồng nhiệt và thân thiện mà cửa hàng còn sạch sẽ và tay nghề của họ rất tốt. 

Sau khi trả tiền và tạm biệt vợ chồng quản lý cửa hàng luôn nở nụ cười trên môi, Hà Kỳ Anh lái xe trở lại tòa nhà công ty. Cô đậu xe vào bãi rồi mang theo bánh bao hấp đi về phía tòa nhà. 

Có rất nhiều người tụ tập dưới tòa nhà không rõ vì lý do gì, và tôi dường như nghe thấy một người đàn ông đang hét lên điều gì đó từ xa. 

Tòa nhà này không chỉ có công ty của Hà Kỳ Anh mà còn có hơn hai mươi công ty khác nhau nằm rải rác trên các tầng khác nhau. 

Hà Kỳ Anh ban đầu không coi trọng trò hề ở cửa, nhưng cũng giống như những nhân viên công ty khác đến và đi trong tòa nhà, cô cau mày nhìn người đàn ông trông hơi giống một người đàn ông vô gia cư trong bộ quần áo luộm thuộm. 

Một số nhân viên bảo vệ trong tòa nhà đã chặn người đàn ông lại và đẩy anh ta ra ngoài. Cách đó không xa, có hai người đàn ông trông không giống bạn tốt đang ôm cánh tay của họ, lạnh lùng nhìn họ. 

"Buông ra! Thả tôi ra! Tôi là chồng của ông chủ ở đây, để tôi gặp cô ấy!"

Khi Hạ Kỳ Anh mang theo bánh bao bước qua cổng, cô nghe thấy tiếng người đàn ông hét đến vỡ phổi khi nhân viên bảo vệ đẩy anh ta. 

Giọng nói lớn của anh vang vọng qua lại trong căn phòng trống ở tầng một của tòa nhà, thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. 

"Nếu lại gây sự, chúng tôi sẽ báo cảnh sát!"

Thấy ngày càng nhiều nhân viên làm việc trong tòa nhà bị thu hút xuống tầng 1, nhân viên bảo vệ lo lắng sự việc sẽ gây rắc rối và khiến họ mất việc nên đã túm lấy cánh tay người đàn ông và ném anh ta ra khỏi cửa:

"Tòa nhà này là tài sản của nhà họ Thẩm! Ông chủ Thẩm là một nhà từ thiện vĩ đại, thường xuyên xuất hiện trên báo chí! Nếu còn nói bậy, hãy cẩn thận kẻ được ông chủ Thẩm tốt bụng sẽ đập nát miệng ngươi!"

"Vợ tôi tên Lâu Tam Nương! Anh đi tìm cô ấy đi! Tôi là chồng cô ấy, Ngô Minh Quân! Tôi không hề lừa dối anh! Anh đi nói với cô ấy rằng Ngô Minh Quân đến tìm anh ấy!"

Người đàn ông không chịu bỏ cuộc và định xông vào nhưng lại bị các nhân viên bảo vệ thiếu kiên nhẫn đẩy ra:

"Cái quái gì vậy, Lâu Tam Nương, Lâu Tứ Nương, nếu vợ anh làm việc ở đó thì hãy gọi điện cho cô ấy và bảo cô ấy ra ngoài với anh. Nếu anh lại gây chuyện, đừng trách chúng tôi vô lễ!" 

Hà Kỳ Anh đang cầm bánh bao dừng lại. Cô nghi ngờ quay lại, tự hỏi liệu vừa rồi mình có nghe nhầm không. 

Người đàn ông vô gia cư bị nhân viên bảo vệ đẩy ra vẫn đang la hét, nhưng người đàn ông ôm tay cách đó không xa nghe thấy nhân viên bảo vệ nói muốn gọi cảnh sát liền đi tới tóm lấy người đàn ông vô gia cư rồi bỏ đi. 

"Tôi thực sự không lừa dối anh, vợ tôi thật sự làm việc ở đó, cô ấy là ông chủ của công ty, anh ấy rất giàu có, xin hãy tin tôi..."

Người đàn ông vô gia cư dường như sợ hai Khan hơn là an ninh tòa nhà. 

Vừa rồi hắn còn dám xô đẩy trước sự cản trở của bảo vệ, nhưng khi hai ông to lớn đến gần, hắn sợ hãi gần như quỳ xuống, chỉ có thể tiếp tục cầu xin lẫn nhau.

Đại hán liếc nhìn hai tên bảo vệ rồi nói với Ngô Minh Quân: “Mọi người đều nói tòa nhà này thuộc về Thẩm gia.”

"Thẩm lão đại, ngươi biết không? Hắn là đại hán, sẽ bóp chết ngươi như một con kiến."

"Anh nói vợ anh làm ở đó. Anh có biết cô ấy làm ở công ty nào và số điện thoại là bao nhiêu không?"

Ngô Minh Quân lẩm bẩm mấy lần, cuối cùng thấp giọng nói: "Tôi... tôi đã lâu không liên lạc với cô ấy. Tôi quên mất... quên mất..."

Sau khi nghe xong, ông lớn đã đá vào vai Vũ Minh Quân khiến anh ta rên rỉ. Ngô Minh Quân ôm vai lăn lộn trên mặt đất, nhưng ông to lớn này mặc kệ hắn, chỉ hung ác nói với hắn:

"Tôi thậm chí còn không biết tên công ty mà vợ tôi làm việc! Tôi thậm chí còn không biết số điện thoại! Bạn có nghĩ tôi là kẻ ngốc không?"

Hạ Kỳ Anh đứng đó do dự một lúc, sau đó cô nhanh chóng bước tới chỗ hai nhân viên bảo vệ. Nhân viên bảo vệ trẻ tuổi liếc mắt nhìn thấy Hà Kỳ Anh đang đến gần.

Họ đã rất quen thuộc với người đẹp xinh đẹp và ngực khủng này. Hai người thay đổi vẻ mặt thiếu kiên nhẫn thành nụ cười nịnh nọt:

"Cô He, họ có làm phiền cô không? Nếu vậy chúng tôi sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức và yêu cầu cảnh sát đưa họ đi."

"KHÔNG." Hạ Kỳ Anh lắc đầu, nói với hai nhân viên bảo vệ: “Tôi nghĩ hai người đó là bọn côn đồ.”

“Có thể người đàn ông vô gia cư đó nợ họ tiền nên đã nói dối rằng vợ anh ta làm việc ở chỗ chúng tôi để trì hoãn sự việc”.

"Hắn thoạt nhìn thật đáng thương, sao ngươi không tìm lý do để hắn vào phòng bảo vệ trốn một lát, sau khi hai tên côn đồ này đi rồi sẽ xử lý hắn."

"Điều này không tốt..." Người bảo vệ lớn tuổi do dự. 

Nhưng nhân viên bảo vệ trẻ tuổi lại thẳng thắn đồng ý: “Cô Hạ, cô thật sự rất xinh đẹp và tốt bụng. Cô đã mở miệng thì chúng tôi nhất định sẽ giúp cô làm được việc!”

Người bảo vệ lớn tuổi trợn mắt lên, biết bảo vệ trẻ có hứng thú với cô gái nên nhân cơ hội này ra tay lịch sự với cô. 

Nhưng không thể nào, hai người là bạn bè, anh không thể để anh trai mình mất mặt trước cô gái mình thích. 

"Cảm ơn, ừ..." Hạ Kỳ Anh mỉm cười ngọt ngào với nhân viên bảo vệ trẻ tuổi. 

"Cứ gọi tôi là Awei!"

Ah Wei hưng phấn bước tới cùng với một nhân viên bảo vệ khác là Ah Wu, nói với hai người đàn ông và Vũ Minh Quân: "Này! Đừng gây rắc rối ở đây!"

“Tôi thấy anh ta nói có lý, để anh ta vào nhà chờ xem vợ anh ta có làm việc bên trong không, nhưng anh ta được phép ở một mình, anh không được phép đi theo cô ấy!”

"Được rồi, chúng ta đợi ở bên ngoài!" Hai ông lớn bất lực nhún vai. Người đá Ngô Minh Quân chỉ ngồi xổm xuống, vỗ vỗ mặt Ngô Minh Quân nói:

“Bây giờ, Chim Cút Minh, nghe này, anh nợ chúng tôi 60.000 nhân dân tệ, anh hứa hôm nay sẽ trả. Nếu không trả được mà còn muốn giở trò, đừng trách chúng tôi phái anh đi bán trứng cá.”

"Nhưng trước đó, chúng tôi phải lấy thứ gì đó từ bạn để bù đắp cho những mất mát của chúng tôi. Tim, gan, lá lách và phổi chỉ có tác dụng nếu chúng được lấy ra khi người đó còn sống. Bạn có hiểu ý tôi không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu!" Đầu Ngô Minh Quân choáng váng, vẻ mặt hoàn toàn bị lời nói của đại nhân làm cho sợ hãi.

"Này, cậu xong rồi à?" A Vi kéo Ngô Minh Quân đứng dậy, kéo hắn về phía tòa nhà: “Nhớ kỹ, sau này vào tòa nhà, chỉ có thể ở trong phòng bảo vệ.”

"Nếu vợ anh làm việc bên trong, chắc chắn cô ấy sẽ đi qua thang máy để lên xuống cầu thang. Sau đó anh sẽ theo dõi từng người một ở phòng bảo vệ, có nghe thấy không?"

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi!" Ngô Minh Quân cảm thấy chân mình lúc này đã yếu đi. 

Những gì người vừa nói nghe có vẻ không hề dối trá, anh tin rằng đối phương quả thực có năng lực này. Bây giờ nhân viên bảo vệ đã cho anh ta một cơ hội. Dù người kia có nói gì thì anh cũng sẽ gật đầu đồng ý. 

Khi đi ngang qua Hà Kỳ Anh, Ah Wei đã nhờ Ah Wu đưa Vũ Minh Quân đến phòng bảo vệ, trong khi anh ấy nghiêng về phía Hà Kỳ Anh. 

Hà Kỳ Anh mỉm cười dịu dàng với Awei và nói với anh: "Cảm ơn anh Awei."

Sau đó, trước khi Ah Wei kịp nói với cô rằng anh muốn hẹn hò với cô, anh đã bước lên giày cao gót và bước vào thang máy với vòng eo thon gọn. 

Awu nhìn cảnh này với vẻ khinh thường, cười nhạo Awei: "Này con cóc, thiên nga bay đi rồi, đến làm việc đi! Nếu không sau này quản đốc sẽ trừ lương của ngươi nếu thấy ngươi đi đón gái ở nơi làm việc!"

Ah Wei lặng lẽ đưa ngón giữa cho Ah Wu. 

Sau khi đến tầng công ty và ra khỏi thang máy, Hà Kỳ Anh cầm chiếc hộp cách nhiệt đựng bánh bao đi một mạch đến phòng làm việc của sếp. 

Cô đứng ngoài cửa, gõ nhẹ, đợi đến khi có tiếng "mời vào" từ bên trong truyền ra thì mới mở cửa bước vào. 

"Ông chủ."

Hạ Kỳ Anh đặt hộp giữ nhiệt lên bàn, mở nắp ra và kiểm tra hóa đơn hoàn tiền. Lâu Tam Nương ngửi thấy mùi thơm của bánh bao, cuối cùng cảm thấy bụng chướng hơi có chút đói. 

Cô cầm đũa lên, gắp một chiếc bánh bao trong suốt đưa vào miệng. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy nữ trợ lý với vẻ mặt khó hiểu. 

"Sao vậy? Xảy ra chuyện gì à? Chẳng lẽ tối nay có người hẹn với cậu, cậu muốn xin phép tôi sao?" Lâu Tam Nương trêu chọc nói. 

"Không, sếp." Hạ Kỳ Anh lắc đầu. 

Cô đợi cho đến khi Lâu Tam Nương ăn gần hết bánh bao trong phích rồi đặt đũa xuống như đã no rồi mới kể cho Lâu Tam Nương nghe chuyện mình vừa gặp ở tầng dưới. 

"Vừa rồi tôi xuống lầu gặp một người đàn ông. Anh ta nhìn khoảng ba mươi tuổi, thấp gầy, người đàn ông này hình như nợ tiền của thế giới ngầm, đi cùng với hai người trông giống như thế giới ngầm Hồng Kông."

"Anh ta dường như đang bị thế giới ngầm đe dọa. Anh ta cứ cố lao vào tòa nhà và hét lên rằng vợ anh ta đang làm việc bên trong..."

Lâu Tam Nương nhìn Hạ Kỳ Anh đang do dự, mỉm cười, lấy ra một tờ giấy lau miệng, nhấp một ngụm cà phê rồi nói: “Ai lại xui xẻo có một người chồng như vậy?”

Hạ Kỳ Anh do dự một lúc, một lúc sau mới nói: "Tôi... tôi nghe thấy anh ấy gọi gì, hình như... hình như là tên của ông, ông chủ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Hừ, không cần xem, không có cơ hội!" Awu đang tựa vào cửa hành lang tầng một vỗ nhẹ vào vai Awei và nói với giọng đầy kinh nghiệm:

"Những người duy nhất có thể làm việc trong tòa nhà này ít nhất phải là sinh viên tốt nghiệp đại học."

"Lương hàng tháng của mỗi người ít nhất là 20.000 đô la Hồng Kông. Tổng lương của tôi và bạn cũng không bằng lương của họ. Một bữa ăn của họ đáng giá bằng số tiền bạn phải trả trong một tuần."

“Hơn nữa, đối với một mỹ nhân có bộ ngực to đẹp như cô Hà, chắc chắn sẽ có rất nhiều người theo đuổi, cô không có cơ hội đâu, bỏ cuộc đi!”

"Này, cậu có muốn đánh anh trai mình như vậy không?" Awei miễn cưỡng rời mắt khỏi lối vào thang máy và thì thầm. 

"Ta không phải muốn đánh ngươi, ta là muốn cho ngươi nhìn rõ ràng sự thật."

A Ô lắc đầu: "Tiểu Ngọc của hàng xóm ngươi không phải rất tốt sao? Ngoại hình cũng không tệ, nàng và ngươi là bạn thuở nhỏ. Đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc vươn cành cao một cách viển vông."

"Tôi cũng không tệ. Họ chỉ mặc nhiều vest hơn tôi thôi..." Ah Wei bất đắc dĩ lẩm bẩm. 

Ngay khi anh định tiếp tục nói điều gì đó với Awu, đôi mắt anh sáng lên và nhìn thấy Hà Kỳ Anh, người vừa lên lầu cách đây không lâu, bước ra khỏi thang máy và đi về phía anh. 

"Này! Bạn có thấy không? Hạ tiểu thư sáng suốt hơn bạn rất nhiều. Cô ấy biết tôi là một con người chứ không chỉ là một con người!" Awei vui vẻ dùng mu bàn tay vỗ nhẹ vào ngực Awu và nói:

"Này, cậu tiếp tục nhìn vào cánh cửa ở đây, tôi xem xem cô Hạ có phải vì lòng tốt của tôi vừa rồi mà bị thu hút hay không, định mời tôi đi ăn tối."

"Vứt nó đi!" A Ngô liếc nhìn anh trai mình đang chăm chú chạy về phía Hà Kỳ Anh, cảm thấy mặt mình đã bị người bạn không đáng tin cậy này làm mất mặt hoàn toàn. 

"Cô Hạ, chuyện gì vậy? Cô có cần tôi giúp cô lần nữa không?"

"Vâng, anh Awu."

Hà Kỳ Anh kéo A Wu đến góc cầu thang, tránh ánh mắt của người khác, rồi hỏi A Wu: "Liễu... người đàn ông đó vẫn ở trong phòng bảo vệ của anh à?"

Hai người gần nhau đến mức Ah Wu có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ Hà Kỳ Anh. Người phụ nữ xinh đẹp quả thực khác biệt, ngay cả cơ thể cô cũng có mùi thơm.

"Vâng! Vâng!" Awu gật đầu liên tục: "Có chuyện gì vậy cô Hà, những gì anh ấy nói có đúng không? Vợ anh ấy thực sự đang làm việc ở đó à?"

Hà Kỳ Anh không trả lời mà nói: "Anh A Vu, anh giúp em một việc được không? Anh giúp em đưa anh ấy lên tầng năm, nhưng anh không đi thang máy được, chỉ có thể đi cầu thang bộ thôi."

Ah Wu sửng sốt một lúc, tự hỏi kẻ lang thang đó không nói dối sao? Và bạn có còn biết vợ anh ấy là Hà Kỳ Anh không? 

Chẳng trách vừa rồi cô nhờ cô đưa người đàn ông vô gia cư đến phòng bảo vệ, bây giờ cô lại nhờ anh ta giúp đưa anh ta lên tầng năm. 

Nghi ngờ vẫn là nghi ngờ, nhưng nếu có cơ hội đến gần một người phụ nữ xinh đẹp như Hà Kỳ Anh, Awu sẽ không bỏ lỡ. 

Nếu có thể dành nhiều thời gian hơn cho Hà Kỳ Anh, anh ấy sẽ đồng ý cử người lên tầng 50 chứ đừng nói đến tầng năm. 

"Cảm ơn anh Awu! Thật vui khi được anh giúp đỡ!"

Chỉ với một nụ cười và vài lời nói nhẹ nhàng, Hà Kỳ Anh đã để A Wu dẫn Vũ Minh Quân lên cầu thang lên tầng năm cùng cô. 

Sau khi đến tầng năm, cô dẫn hai người đến cửa phòng tiện ích, nơi cất dụng cụ vệ sinh trên tầng năm. Cô bảo Awu cùng cô đợi ở cửa một lúc, sau đó yêu cầu Ngô Minh Quân đi vào một mình. 

Anh đương nhiên đồng ý cơ hội tốt này để được lười biếng và ở một mình với Hà Kỳ Anh. 

Nhưng Hà Kỳ Anh dường như không có nhiều suy nghĩ về việc đối phó với A Wu. Cô ấy có vẻ hơi căng thẳng và luôn chú ý đến tình hình bên trong cửa, như thể cô ấy lo lắng Vũ Minh Quân sẽ gây rắc rối bên trong. 

………………

Ngô Minh Quân nhìn Lâu Tam Nương trước mặt với đôi mắt run rẩy, gần như nghĩ rằng mình đã bị lóa mắt. 

Trang điểm tinh tế và quần áo có giá trị có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Thân trên đầy đặn của cô khiến bộ đồ nữ màu xanh và áo sơ mi trắng phồng lên. 

Đôi chân thon và thẳng của cô được bao phủ bởi một đôi tất đen trông đắt tiền, cặp mông tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc váy một bước, chân cô đang đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Khuôn mặt trắng trẻo của cô mất đi vẻ khắc nghiệt và buồn bã mà Ngô Minh Quân quen thuộc ngày xưa, đôi mắt to xinh đẹp tràn ngập ẩm ướt và lạnh lùng mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Trên khuôn mặt không biết bao nhiêu năm anh đã nhìn thấy, có nét trang điểm nhẹ nhàng tuyệt đẹp mà anh chưa từng thấy khi ở bên Ngô Minh Quân. 

Vũ Minh Quân khó có thể nhận ra rằng nữ CV lạnh lùng trước mặt, mặc một chiếc váy đồng phục màu xanh đắt tiền và đôi giày cao gót màu đen, chính là vợ anh. 

Ngô Minh Quân muốn tự tát mình hai cái! 

Anh ta bị mỡ lợn lừa đến mức cho rằng Vương Vân Nam xinh đẹp và thú vị hơn Lâu Tam Nương. Anh ta cũng mù quáng đến nỗi rơi vào cái bẫy do Ngô Lỗi và Vương Vân Nam giăng ra! 

"Tam Nương, cứu ta! Tam Nương! Bọn họ muốn giết ta!"

Nhìn Ngô Minh Quân đi về phía mình, Lâu Tam Nương lùi lại một bước. Cô đưa tay ra trước mặt Ngô Minh Quân và nói với 'chồng cũ' vẻ mặt khốn khổ của mình:

"Cứ đứng đó mà nói!"

Ngô Minh Quân đứng đó một lát, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng. Trên thực tế, trước khi Lâu Tam Nương lên tiếng, trong lòng Ngô Minh Quân vẫn còn một tia mộng ảo. 

Anh tưởng tượng rằng Lâu Tam Nương vẫn còn tình cảm với anh, và sau khi hai người gặp nhau, Lâu Tam Nương sẽ nói với anh rằng thực ra cô không muốn ly hôn với Ngô Minh Quân và họ có thể quay lại với nhau. 

Nhưng Lâu Tam Nương đã dập tắt ảo tưởng của Vũ Minh Quân dựa trên hành động của anh ta ở cách xa hàng ngàn dặm. 

Nhìn thấy Ngô Minh Quân ngoan ngoãn dừng lại, Lâu Tam Nương cau mày nói với Ngô Minh Quân: "Sao anh lại đến Hồng Kông?"

"Trợ lý của tôi nói rằng nhìn thấy anh bị thế giới ngầm ở Hồng Kông thu thập, buộc phải gọi tên tôi ở cửa. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Không phải tôi đưa cho anh 200.000 nhân dân tệ sao? Tiền của anh đâu? Làm sao anh lại dính líu đến thế giới ngầm Hồng Kông?"

Lâu Tam Nương mấy câu, đã đem Ngô Minh Quân từ ảo mộng trở lại hiện thực ấm áp. 

Đối mặt với 'vợ' hiện đang làm việc cùng sếp lớn và đạt được thành công vang dội, Ngô Minh Quân rất không muốn vạch trần bộ mặt thất bại và hèn hạ của mình trước mặt vợ. 

Nhưng sự thật là hai tên côn đồ thế giới ngầm đang đợi anh ở cửa. 

Nếu anh ta không thể lấy được 60.000 nhân dân tệ từ vợ mình, thì những gì tên xã hội đen nói với anh ta sẽ biến từ lời đe dọa thành hiện thực. 

Nghĩ đến đây, Ngô Minh Quân không còn quan tâm đến lòng tự trọng của bản thân nữa. Anh ta nói với Lâu Tam Nương với giọng gần như cầu xin:

"Tam Nương, tôi... tôi bị Ngô Lỗi và tình nhân của hắn lừa. Họ gài bẫy tôi, lừa tôi đến Quảng Đông, sau đó lừa tôi trở thành pháp nhân của công ty họ."

"Công ty đó nợ hàng trăm nghìn, bị Ngô Lỗi và những người khác lừa hết tiền của tôi!"

"Bọn côn đồ bên ngoài đang uy hiếp tôi là một trong những chủ nợ của công ty. Tam Nương, xin hãy giúp tôi!"

"Bọn họ nói nếu ta không trả lại tiền, bọn họ sẽ lấy tim, gan, lá lách, phổi của ta đem bán để trả nợ! Ta không muốn chết, Tam Nương, xin hãy cứu ta!"

"Hàng trăm ngàn!" Lâu Tam Nương gần như hét lên, nhưng cô lại lo lắng Hạ Thất Anh và nhân viên bảo vệ bên ngoài nghe thấy nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi hạ giọng:

"Tôi cho anh nhiều tiền như vậy? Tôi đã đưa cho anh 200 nghìn, lúc đó anh rõ ràng đã hứa với tôi, nếu tôi mang theo con gái tôi rời khỏi nhà, anh sẽ ly hôn!"

“Cuối cùng tôi đã đưa con gái tôi đi, nhưng anh đã lôi kéo bao nhiêu năm như vậy không chịu ly hôn với tôi. Giờ anh đến công ty của tôi để gây sự, đòi mấy trăm nghìn đô la! Tôi lấy đâu ra mấy trăm nghìn đô la?”

"Tại sao bạn không có tiền?" Ngô Minh Quân cuối cùng cũng hiểu rằng Lâu Tam Nương đã hoàn toàn mất đi tình cảm với mình và chỉ muốn đuổi bố nuôi của mình đi. 

Khi nghĩ đến người phụ nữ nhẫn tâm trước mặt vốn được coi là vợ mình, sự căm hận trong lòng Ngô Minh Quân không khỏi dâng lên:

"Ngươi không phải đi theo cái kia DVD vương sao? Hắn chơi với ngươi nhiều năm như vậy, cũng không chịu cho ngươi tiền sao?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Lâu Tam Nương tức giận trước lời nói của Ngô Minh Quân. 

Lý Khắc thực ra rất hào phóng với cô. Ngoài việc nhận lương hàng tháng, Lý Khả còn đưa cho cô một thẻ đen thấu chi 1 triệu đô la Mỹ, nhưng Lâu Tam Nương chưa từng sử dụng thẻ này. 

Lý Khả nguyện ý giao cho nàng, bởi vì Lý Khắc tin tưởng nàng! 

Từ trước đến nay, ngoại trừ chiếc xe Nissan được công ty cấp, tất cả chi phí riêng của Lâu Tam Nương, bao gồm cả việc mua đồ cho Lý Khả, đều là từ tiền lương của cô. 

Hai trăm nghìn nhân dân tệ đưa cho Vũ Minh Quân là nhờ sự chăm chỉ của cô trong vài năm qua. Bây giờ cô ấy vẫn còn nhiều nhất vài nghìn nhân dân tệ trong thẻ. 

“Tôi đang nói nhảm à?” Ngô Minh Quân cũng tức giận. Anh ta không còn giả vờ khom lưng nữa mà nhìn chằm chằm vào Lâu Tam Nương và chỉ tay:

“Không phải cậu còn chủ động leo lên giường người khác chỉ vì họ giàu mà thò mông ra cho họ làm tình mỗi ngày sao?”

"Tôi đang nói bậy! Bạn có dám nói rằng bạn trở thành ông chủ không phải vì ông vua DVD đó đã chơi bạn quá tốt không?"

"Tôi đang nói bậy! Trước khi ly hôn với tôi, anh có quan hệ với tên vua DVD đó không? Lúc đó anh ta bao nhiêu tuổi? Hả? Anh không biết xấu hổ à?"

Nhìn thấy giọng nói của Ngô Minh Quân ngày càng lớn và càng ngày càng gần, Lâu Tam Nương lùi lại một bước, không dừng lại cho đến khi lưng chạm vào kệ sau lưng. 

Cô nhanh chóng đưa tay ra ngăn cản Ô Minh Quân lại gần: "Dù sao thì cũng đừng đến gần như vậy! Hãy nhỏ giọng!"

"Sao vậy? Có dám làm hay không? Dám trộm mà không dám thừa nhận?" Nhìn vợ trước mặt, ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, Ngô Minh Quân cảm thấy trong lòng mình sắp động động. 

Anh phớt lờ lời cảnh báo của Lâu Tam Nương, tiến thêm một bước lại gần cô và nói:

"Vua DVD đó vẫn còn là một đứa trẻ phải không? Con cặc của đứa trẻ đó chắc chắn rất nhỏ, không thể làm bạn hài lòng phải không? Bạn nghĩ sao, bạn có muốn đi theo tôi không..."

Thấy Ngô Minh Quân đi quá xa, Lâu Tam Nương nghiến răng đá vào háng Ngô Minh Quân. Ngô Minh Quân chỉ cảm thấy đau nhói, hai mắt trợn lên, tru lên ôm lấy háng. 

Cánh cửa phòng chứa đồ bị đập mạnh từ bên ngoài. Hà Kỳ Anh vẫn luôn chú ý tới tình huống bên trong liền chạy đến chỗ Lâu Tam Nương, quan tâm hỏi: "Lão đại, ngài không sao chứ?"

"Tôi ổn." Lâu Tam Nương lắc đầu. 

Ah Wei nhanh chóng khống chế Vũ Minh Quân. Anh ngước lên và không khỏi, đôi mắt anh sáng lên. 

Người phụ nữ bên cạnh cô He tuy lớn tuổi hơn cô He nhưng cô ấy không chỉ xinh đẹp hơn cô He mà còn có khí chất khiến người ta phải xấu hổ. 

Tôi sợ nhiều ngôi sao truyền hình có thể không tốt bằng cô ấy! 

Liệu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể là người vợ mà người đàn ông vô gia cư nói đang làm việc trong tòa nhà? 

A Vĩ lắc đầu. Loại lang thang này có lẽ sẽ không bao giờ liên quan gì đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong đời. Làm sao anh có thể cưới cô được? 

Muốn khoe khoang trước mặt hai người đẹp, Lâu Tam Nương và Hà Kỳ Anh chưa kịp nói gì thì anh ta đã chủ động nắm tay Ngô Minh Quân kéo đi. 

Lúc này, Ngô Minh Quân không khỏi để ý đến thân dưới đau nhức cùng những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng, lớn tiếng hét lên:

"Lâu Tam Nương! Nếu ngươi không trả lại cho ta, ta sẽ đứng ở cửa tòa nhà này, hét lên hết mối quan hệ giữa ngươi, ta và vua DVD, để mọi người trong tòa nhà đều biết!"

"Câm miệng!" Lâu Tam Nương tức giận đến mức hai tay run rẩy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Ngô Minh Quân lại có mặt vô liêm sỉ như vậy. 

Trước đây, cô luôn cảm thấy tiếc nuối khi ly hôn với Ngô Minh Quân vì ở bên Lý Khả nên khi lấy ra 200.000 tệ, cô cũng không cảm thấy đau khổ. 

Cô cảm thấy quả thực là lỗi của mình, nhưng 200.000 tệ cũng đủ để Ngô Minh Quân tìm một người phụ nữ lập gia đình lần nữa, sau đó tiếp tục sống cuộc sống của riêng mình, để quá khứ giữa hai người trở thành quá khứ. 

"Hiện tại tôi không nghĩ ra mấy trăm nghìn! Không ai có thể nghĩ ra số tiền lớn như vậy! Tôi có thể trả lại số tiền cậu nợ!"

Lâu Tam Nương nhắm mắt lại, toàn thân cảm thấy ớn lạnh, nhưng vẫn kiên trì đứng tại chỗ, nói từng chữ với Ngô Minh Quân: "Nhưng cũng chỉ có thể chia làm mấy năm, từng chút một có thể trả lại!"

"KHÔNG!" Ngô Minh Quân cau mày, dùng tay giữ cửa, hét lớn: "Những kẻ thu tiền trong thế giới ngầm ở dưới lầu, nếu hôm nay tôi không lấy được tiền, bọn họ sẽ giết tôi!"

“Tôi sẽ đi nói chuyện với họ!” Lâu Tam Nương trên đôi giày cao gót bước tới vài bước, ra hiệu cho A Vi buông Ngô Minh Quân ra: “Bọn họ đâu, đưa tôi qua đây, tôi sẽ nói chuyện với họ!”

Vũ Minh Quân do dự, nhưng nghĩ rằng mình không còn lựa chọn nào khác. Lâu Tam Nương bây giờ dường như không có tiền nên anh phải đánh cược xem Lâu Tam Nương có thể thuyết phục được hai người đòi nợ hay không. 

Một số người lại đi xuống cầu thang, đi theo cầu thang giống như khi họ lên lầu. 

Bọn côn đồ đợi ở cửa đã lâu đã rất mất kiên nhẫn, nhưng khi nhìn thấy Lâu Tam Nương và Hà Kỳ Anh cùng Ngô Minh Quân đi ra, sự khó chịu trong lòng lập tức biến mất. 

Họ chỉ thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong phim, đặc biệt là người lớn tuổi hơn một chút, thậm chí còn đẹp hơn nhiều ngôi sao điện ảnh nữ! 

Hai người tiến lên ngăn cản mấy người, một người trong số họ nói: "Này, Chim Cút Minh, tôi không thể tin được vợ anh thực sự làm việc trong tòa nhà này, nhưng hai người phụ nữ này lại xinh đẹp như vậy, ai là vợ anh?"

"Tôi không phải vợ anh ấy, tôi đã ly hôn với anh ấy!"

Lâu Tam Nương nói chuyện trước mặt Ngô Minh Quân. Cô cau mày nhìn người đàn ông đang tức giận trước mặt, hỏi: "Hắn nợ anh bao nhiêu?"

"Tôi vừa mới nói một kẻ thua cuộc như Chim cút Ming sao có thể cưới một người phụ nữ xinh đẹp như cô? Hóa ra anh ta đã ly hôn rồi?"

Người đàn ông nhìn Lâu Tam Nương một cách đầy dục vọng, trong mắt không ngừng lóe lên tia dục vọng: "Nhưng em rất chung thủy, sau khi ly hôn vẫn sẵn sàng trả lại số tiền cho anh ta."

"Anh ấy không nợ chúng tôi nhiều, chỉ có 60.000 tệ thôi. Quần áo cô đang mặc cao cấp như vậy, đối với cô chắc là một miếng bánh nhỏ!"

"Bây giờ tôi không đủ khả năng chi trả số tiền lớn như vậy. Hãy cho tôi chút thời gian và tôi sẽ trả lại cho bạn theo đợt hàng tháng." Lâu Tam Nương nói. 

"KHÔNG!" Người đàn ông trực tiếp bác bỏ đề nghị của Lâu Tam Nương: "Chúng tôi là kẻ cho vay nặng lãi, không phải ngân hàng từ thiện! Nếu nói hôm nay sẽ trả tiền thì hôm nay chúng tôi phải trả tiền!"

“Nếu hôm nay chúng tôi không lấy được tiền ra, hoặc chúng tôi sẽ lấy nội tạng trong bụng chồng cô để trả nợ, hoặc…”

Người đàn ông bước về phía trước vài bước một cách phù phiếm. Lâu Tam Nương cau mày lùi lại một bước, không để người đàn ông lại gần: "Đứng đó nói gì đó!"

"Đúng vậy, ngươi có tính khí, ta thích!" Người đàn ông lắc đầu mỉm cười, dường như không coi trọng cơn tức giận của Lâu Tam Nương: "Tại sao tôi không chịu thiệt một chút, cậu cứ việc đi theo tôi?"

"Dù sao thì anh cũng đã ly hôn với Chim Cút Minh rồi. Tôi tốt hơn kẻ thua cuộc như Chim Cút Ming rất nhiều. Tôi đảm bảo rằng em sẽ là cô dâu của anh mỗi đêm..."

Khi người đàn ông nói, anh ta cũng thực hiện những động tác tục tĩu là đẩy hông về phía trước. Nhìn sắc mặt Lâu Tam Nương tái nhợt, hắn càng kiêu ngạo hơn. Anh vừa cười vừa muốn đưa tay chạm vào mặt Lâu Tam Nương. 

Lâu Tam Nương không chút do dự, đá vào đùi người đàn ông. Tuy nhiên, người đàn ông này rõ ràng có rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu nên đã tránh sang một bên để Lâu Tam Nương tấn công. 

Vốn dĩ anh chỉ muốn sờ mặt Lâu Tam Nương và ăn chút đậu phụ, nhưng bây giờ Lâu Tam Nương đã chọc giận anh, anh phải nhận lại nhiều 'lợi ích' hơn! 

Hà Kỳ Anh ở một bên đã tái mặt vì sợ hãi. Cô lấy điện thoại di động ra và muốn gọi cảnh sát. Cô quay lại muốn gọi A Vi A Vũ đến giúp đỡ. 

Nhưng người đàn ông đã nhanh chóng hất văng chiếc điện thoại di động của cô. Đồng thời vòng tay qua eo Lâu Tam Nương, hét lên: "Trả nợ là chuyện đương nhiên! Dù có gọi cảnh sát cũng vô ích!"

Ngay khi người đàn ông sắp thành công, một bàn tay to đầy sẹo từ bên cạnh vươn ra, vặn cánh tay của người đàn ông, đè toàn bộ cơ thể anh ta xuống đất. 

"Muốn nợ thì phải trả nợ. Ở đây không được động tay động chân, nếu dám động nữa, ta sẽ chặt tay chân ném ngươi xuống biển cho cá ăn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Người đàn ông bị véo đến đau, nhưng anh ta không thể vùng vẫy. Đồng phạm của anh ta nhìn thấy tình hình, bước tới giúp đỡ, nhưng người đàn ông bị giữ lại chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và nhìn thấy đồng phạm của mình ngã xuống trước mặt, ôm bụng. 

Anh quay lại, người vặn vẹo cánh tay anh là một người đàn ông có vẻ ngoài nghiêm nghị khoảng ba mươi tuổi với mái tóc húi cua. 

Người vừa nói đang đứng đằng sau người đàn ông cắt tóc húi cua, một đứa trẻ trông không quá mười bốn, mười lăm tuổi. 

"Tiểu tử, ngươi có biết chúng ta đang chọc tức ai không? Dám đụng vào chúng ta, liều mạng sao?"

"Hắn tiền tố? Số bang? Hay là Thanh Cương Hồng môn?" Triệu Vi Bình khinh thường vỗ nhẹ vào mặt người đàn ông:

"Trở về nói với ông chủ của ngươi, chúng ta sẽ trả lại số tiền, nhưng nếu lần sau ngươi dám tới đây gây phiền toái, ta sẽ phái cả nhà ngươi đi tắm biển. Nếu không chấp nhận thì hãy đến Đại Tuyền tìm ta."

Người đàn ông sợ hãi quay đầu lại, cuối cùng không dám nói lời gì gay gắt nữa. Ngày nay, tên tuổi của Big Circle Gang đang nở rộ ở Hồng Không. Chưa kể nhóm xã hội đen nhỏ của họ, ngay cả Băng đảng Number hung dữ nhất cũng chỉ có thể tạm thời tránh được ánh đèn sân khấu. 

Bởi vì những ông lớn này dám cầm AK đứng ra đường và bắn nhau bằng Phi Hổ. 

Hơn nữa, họ vô cùng đoàn kết và có thể huy động quân từ “nước ngoài” bất cứ lúc nào. Nếu thật sự xúc phạm đối phương, không phải là không có khả năng toàn bộ băng đảng sẽ trực tiếp bị diệt trừ. 

"Ông chủ, ông chủ! Tôi sai rồi, tôi hứa, tôi sẽ không bao giờ dám đến đây nữa..."

Người đàn ông cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác. Triệu Vi Bình thấy người đàn ông kia đã thực sự đầu hàng, liền thả anh ta ra và hét lên với anh ta: "Cút ra!"

"Vâng, vâng! Ông chủ, chúng ta hãy ra khỏi đây!"

Lý Khắc không để ý tới Triệu Vĩ Binh xảy ra chuyện gì, cũng không thèm nhìn Ngô Minh Quân đang co rúm ở một bên. 

Anh ta đi thẳng đến chỗ Lâu Tam Nương, đặt tay lên eo Lâu Tam Nương siết chặt, sau đó cau mày nói: "Gần đây ăn uống không ngon sao? Sao lại sụt cân nhiều như vậy?"

Mặt Lâu Tam Nương lập tức đỏ bừng. Cô vẫn chưa quen với việc làm những cử chỉ thân mật như vậy trước mặt nhiều người như vậy. 

Nhưng Lâu Tam Nương cũng không tránh khỏi. Đối mặt Lý Khả chất vấn, nàng có chút áy náy cúi đầu thấp giọng nói: "Gần đây... ta ăn không ngon, ăn không ngon..."

Hạ Kỳ Anh ngơ ngác nhìn sự thay đổi đột ngột này, nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Đầu tiên, thế giới ngầm ở phía đối diện đột nhiên bắt đầu hành động chống lại chính anh và ông chủ của anh. 

Sau đó, cậu bé lố bịch và vệ sĩ trước mặt dường như đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Họ không những khuất phục được tên xã hội đen mà còn bỏ chạy sau vài lời. 

Tiếp theo, chàng trai ôm lấy eo ông chủ, trong đó có 'chồng cũ' của ông chủ, ông chủ không những không từ chối mà thậm chí trên mặt còn có vẻ ngượng ngùng mà Hạ Kỳ Anh chưa từng thấy! 

Hà Kỳ Anh chợt nghĩ tới lời đồn đại mà cô nghe được khi đi vệ sinh. 

Chẳng lẽ chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt này chính là ông chủ đứng sau hậu trường, người hỗ trợ tài chính cho ông chủ? 

Tuy Lâu Tam Nương có chút kinh ngạc trước sự xuất hiện của Lý Khả, nhưng cô lại càng ngạc nhiên hơn. 

Gần đây cô ấy phải chịu rất nhiều áp lực và lịch làm việc bị xáo trộn. Cô ăn không ngon ngủ không yên, bây giờ lại xảy ra chuyện giống như Ngô Minh Quân, toàn thân cô tràn ngập mệt mỏi và tức giận, cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Nhưng có sự xuất hiện của Lý Khắc Nghi, cô phát hiện những vấn đề này dường như đã không còn là vấn đề nữa. Dù là áp lực công việc hay rắc rối do Ngô Minh Quân gây ra, đều biến mất dưới sự xuất hiện của Lý Khắc Nghi. 

Lâu Tam Nương hít một hơi thật sâu, như thể đã trút bỏ hết những mệt mỏi, bất bình và buồn bã mấy ngày qua: “Sao cô lại ở đây?”

"Ta nghe nói có người bắt nạt ngươi, liền tới đây."

Lý Khả mỉm cười với Lâu Tam Nương. Anh ta liếc nhìn Hà Kỳ Anh, người có đôi mắt to đang đảo quanh với vẻ mặt ngơ ngác, sau đó ánh mắt rơi vào tay Ngô Minh Quân. 

Lý Khả buông thắt lưng Lâu Tam Nương, bước tới gần Ngô Minh Quân một bước. Vũ Minh Quân có vẻ hơi sợ hãi trước Lý Khả và nhanh chóng lùi lại. 

Lý Khả ngước mắt nhìn hắn, nhưng Ngô Minh Quân lại chủ động dời tầm mắt đi, căn bản không dám nhìn hắn. 

Màn trình diễn vừa rồi của Triệu Vi Bình quá đáng sợ, ít nhất đủ để hù dọa Vũ Minh Quân. 

"Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, để tôi tự giới thiệu."

Lý Khả đưa tay về phía Ngô Minh Quân, trên mặt vẫn tươi cười: "Tôi là bạn trai hiện tại của Tam Nương, tôi họ Lý, tên là Kha. Tôi còn trẻ, Ngô tiên sinh có thể gọi tôi là Tiểu Lý."

Môi Ngô Minh Quân co giật lên xuống hai lần. Anh nhìn bàn tay đang đưa ra của Lý Khả, có chút do dự. Cuối cùng, hắn sợ hãi đưa tay phải ra nắm lấy tay Lý Khả, nhưng không nói gì. 

"Nói chuyện ở đây không tiện, chúng ta nói chỗ khác đi."

Không quan tâm đến màn trình diễn của Vũ Minh Quân, Lý Khả quay lại và nói với Hà Kỳ Anh: "Bạn là trợ lý của Sanniang phải không? Bạn có biết xung quanh nơi nào có môi trường tốt và nơi yên tĩnh thích hợp để nói chuyện không?"

"Tôi biết, tôi biết!" Tinh thần buôn chuyện của Hà Kỳ Anh đã bùng cháy. Cô gật đầu lên xuống nhanh chóng và nói:

"Tôi biết một quán trà rất yên tĩnh, ở đó rất yên tĩnh, có rất nhiều người thích mở phòng riêng ở đó để nói chuyện!"

"Được rồi, vậy ngươi dẫn đường! Triệu ca, ngươi dẫn Ngô tiên sinh lái xe của Tam Nương, nhờ trợ lý của cô ấy dẫn đường. Tam Nương, ngươi đi chung xe với ta."

"Tôi hiểu rồi, anh Lý." Triệu Vi Bình tóm lấy Vũ Minh Quân và gật đầu với Hà Kỳ Anh để đưa anh đến nơi đỗ xe của Lâu Tam Nương. 

Ngô Minh Quân có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn không thể đánh bại Triệu Vĩ Băng, chỉ có thể quay đầu lại, hy vọng Lâu Tam Nương có thể nói gì đó với hắn. 

Nhưng lúc này Lâu Tam Nương thậm chí còn không có thời gian nhìn Ngô Minh Quân.

Lý Khả nắm tay cô dẫn đến chiếc BMW 740Li màu đen đỗ bên đường, mắng cô ăn không ngon và không nghỉ ngơi đầy đủ. 

Nghe Lý Khả cằn nhằn, Lâu Tam Nương không hề cảm thấy ủy khuất hay bất mãn mà trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Lý Khắc lần này đến Hồng Kông. Một mặt, anh ấy đặc biệt đến để xem Lâu Tam Nương và diễn biến của buổi trình diễn đồ lót. Mặt khác, anh ấy đặc biệt đến vì Vũ Minh Quân. 

Giải pháp của Đông Quan đối với sự việc của Yến Khả Hoa có hiệu quả không ngờ, giám đốc Zhang đã nhân cơ hội này để bành trướng quyền lực rất nhanh. 

Triệu Trường Minh, giám đốc đồn cảnh sát khu công nghiệp nơi đặt nhà máy MP3 Lý Khả, được thăng chức vào văn phòng thành phố và trở thành đội trưởng đội an ninh.

Giám đốc Zhang cử một người bạn tâm giao khác đến thay thế, đội trưởng đội liên hợp phòng thủ cũng được thay thế bằng một người đàn ông mới ngoan ngoãn. 

Vết thương do đạn bắn của Triệu Vi Bình không nghiêm trọng. Anh chọn địa điểm chụp rất khéo léo. Anh có thể thấy máu chảy rất nhiều, nhưng thực chất chỉ là vết thương ngoài da chứ không phải cơ bắp. 

Ở bệnh viện mấy ngày, mặc dù Lý Khả yêu cầu hắn nghỉ ngơi một lát, hắn vẫn nói ở lại bệnh viện quá khó chịu, nhất quyết đòi xuất viện. 

Vì thế Lý Khắc đành phải để hắn đi. Sau khi thưởng lớn cho anh ta, ông ta còn cho anh ta nghỉ phép vài ngày. 

Không lâu sau, người trong cuộc Lý Khả đã sắp xếp vào nhà máy của Lý Minh An nói với Lý Khả rằng Lý Minh An đã nhận được một loạt đơn đặt hàng từ Châu Âu và Hoa Kỳ và đang sản xuất hàng hóa. 

Đồng thời, khi Lý Minh'an đang mở rộng nhà máy, ông đã mời nhiều bạn bè đến kiểm tra nhà máy của mình và thuyết phục nhiều người tham gia kinh doanh. Hiện nhóm người này đang mua máy móc, thuê nhà xưởng và thành lập công ty. 

Đánh giá từ tin tức nội bộ, Lý Minh An chắc chắn đã nhận được những đơn đặt hàng lớn từ Châu Âu và Hoa Kỳ, và họ không thể tiêu hóa những đơn hàng này trong thời gian ngắn nên rất muốn đưa những đơn hàng khác vào thị trường. 

Về phần tại sao anh em họ Lý lại thà từ bỏ một phần lợi ích của mình để chia miếng bánh cho người khác. 

Lý Khắc cũng có thể tưởng tượng, đối phương nhất định phải lợi dụng Lý Khắc bên này tập trung vào thị trường châu Á, nhanh chóng chiếm lĩnh toàn bộ thị trường châu Âu và châu Mỹ. 

Ngay cả khi họ có dư thừa năng lực, họ vẫn có thể cố gắng cạnh tranh với Lý Khắc để chiếm lĩnh thị trường châu Á. 

Nếu đối phương có dã tâm này, tức là bọn họ đã có sự chuẩn bị như vậy. Đồng thời, điều đó có nghĩa là cá đã được vỗ béo và Lý Khả gần như có thể sập lưới. 

Vì vậy, Lý Khả đã gọi điện cho Diệp Thanh Mỹ và yêu cầu công ty thương mại quốc tế của cô đăng ký tại Hoa Kỳ liên hệ với anh em nhà Li.

Lô đơn hàng tiếp theo cho 500.000 máy nghe nhạc MP3 sẽ được chuyển đến Hồng Kông cùng lúc với lô 300.000 chip được đặt hàng tại Hoa Kỳ. 

Cùng lúc đó, Lý Khả cũng nhận được tin gần đây có người tình cờ nhìn thấy Vũ Minh Quân, chồng cũ của Lâu Tam Nương ở Hồng Kông, và anh ta dường như đang đi chơi với một nhóm xã hội đen địa phương ở Hồng Kông. 

Không ngờ, điều trùng hợp hơn nữa là vào ngày đầu tiên anh đưa Triệu Vi Bình đến Hồng Không, anh đã gặp Vũ Minh Quân, người đến chỗ Lâu Tam Nương để 'vay tiền'. Lần này, Lý Khẩn Liên không cần phải tốn thời gian đặc biệt để tìm Vũ Minh Quân.

Dưới sự dẫn đầu của Hà Kỳ Anh, mọi người đã đến một quán trà cổ. Quán trà này không chọn cách trang trí theo phong cách phương Tây đang thịnh hành ở Hồng Kông hiện nay. Ngay cả trang phục của những người phục vụ ở sảnh cũng vẫn giữ nguyên phong cách Trung Quốc.

Nhìn thấy Hạ Thất Anh và nhóm của anh ta bước vào cửa hàng, người phục vụ quấn khăn trắng trên vai bước tới tiếp đãi mọi người, nói với thủ lĩnh Hà Kỳ Anh: “Cô Hà, hôm nay tôi đến đây uống trà với bạn bè.”

"Ừ, sếp tôi tới đây để bàn chuyện gì đó." Hạ Kỳ Anh bước sang một bên, để Lý Khả và Lâu Tam Nương ra ngoài: “Giúp chúng tôi tìm một phòng riêng ở cửa hàng An Kinh.”

"Được rồi, được rồi, các ông chủ, mời qua đây." Người phục vụ dẫn đường, chạy bộ lên tầng hai. 

Đến một căn phòng riêng yên tĩnh, sau khi vài người ngồi vào chỗ, những người phục vụ khác nhanh chóng bưng cho mọi người một bình trà xanh. 

"Các ông chủ, nếu cần gì thì chỉ cần kéo sợi dây ở bên cạnh là sẽ có người tới ngay."

"Ừ, hiểu rồi."

Lý Khả gật đầu, hai người phục vụ quán trà lần lượt ra khỏi phòng. Triệu Vi Bình đẩy Vũ Minh Quân ngồi xuống đối diện Lý Khả, sau đó ra hiệu cho Hà Kỳ Anh để lại chiếc hộp cho anh ta. 

"Anh Ngô."

Sau khi Triệu Vi Bình đóng cửa hộp lại, Lý Khả chậm rãi nhấp một ngụm trà do Lâu Tam Nương rót cho mình, rồi nói với Ngô Minh Quân bất lực đối diện:

"Nghe nói ngươi nợ tiền?"

Ngô Minh Quân vẻ mặt lảng tránh, sợ hãi nhìn Lý Khắc. 

Thấy Ngô Minh Quân không lên tiếng, Lý Khả tiếp tục nói: "Chỉ cần nói cho ta biết con số, ngươi muốn bao nhiêu?"

"Ba...ba trăm nghìn...không! Năm trăm nghìn!" Vũ Minh Quân dường như đã lấy lại được dũng khí vào lúc này. Anh ta nhìn Lâu Tam Nương với vẻ ghen tị và thèm muốn, người trông giống như một con chim nhỏ bên cạnh Lý Khả. 

Khi nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này đã từng là vợ mình, anh không khỏi cảm thấy tức giận dâng trào trong lòng:

"Anh chơi với vợ tôi nhiều năm như vậy! Lại giàu như vậy, xứng đáng cho tôi nửa triệu!"

"Ngươi..." Lâu Tam Nương tức giận đến, hành vi vô sỉ của Ngô Minh Quân toàn thân run rẩy, máu trên mặt lập tức rút cạn:

"Sao anh lại điên! Từ lâu tôi đã nói với anh là sẽ ly hôn với anh! Và tôi đã đưa cho anh tất cả số tiền tôi kiếm được trong nhiều năm qua! Vậy là đủ hai trăm nghìn!"

"Ở vùng quê Giang Nam, có mấy người, gia đình có 200.000 tệ! Lúc đó rõ ràng là anh đã hứa sẽ ly hôn với tôi! Bây giờ anh còn dám hối hận! Lấy 200.000 tệ rồi mà vẫn chưa hài lòng! Còn đến..."

Lý Khả vỗ vỗ tay Lâu Tam Nương, bảo cô đừng tức giận, chuyện này để anh giải quyết. 

Lâu Tam Nương cắn môi dưới, không còn cách nào khác ngoài ngừng nói, chỉ hung hăng trừng mắt nhìn Ngô Minh Quân. 

"Nửa triệu đô la không phải là một số tiền nhỏ. Dù tôi có giàu cũng không phải là thứ tôi có thể lấy ra được." Lý Khắc nói.

"Làm sao có thể!" Ngô Minh Quân cảm giác được đứa trẻ đối diện đang lừa gạt mình. Làm sao anh ta, một ông chủ lớn trị giá hàng trăm triệu, thậm chí nửa triệu cũng không thể rút ra được? 

Dù sao bây giờ hắn đã mất bình tĩnh, hắn liền không còn giả vờ nữa: “Ông chủ lớn như ngươi, một lời nói cũng không phải nửa triệu sao?”

“Mặc dù tôi có tiền nhưng tất cả đều nằm trong tài khoản của công ty.” Lý Khả dang hai tay về phía Ngô Minh Quân với vẻ mặt bất lực:

"Tiền của tôi đều kiếm được thông qua công ty. Số tiền này phải được giữ trong tài khoản của công ty. Nó chỉ có thể được phân phối cho tôi sau khi nộp thuế và đối chiếu tài khoản với các cổ đông."

"Và gần đây tôi tình cờ mở một công ty mới, và tất cả số tiền tôi kiếm được trước đây đều được đầu tư vào công ty mới. Suy cho cùng, bạn cũng nên biết rằng đối với một người có tài sản như tôi, tiền sẽ chỉ tiếp tục mất giá nếu nó nằm trong tay bạn."

“Tôi cần tiếp tục đầu tư tiền vào các ngành công nghiệp mới, sau đó thế chấp các ngành công nghiệp mới đó cho ngân hàng, rồi vay tiền ngân hàng để chi tiêu”.

Vũ Minh Quân bối rối sau khi nghe những gì Lý Khả nói. Anh ta là một người đàn ông nghèo, thậm chí chưa bao giờ đọc một cuốn sách nào và đang làm việc với đất hoặc xỉ.

Làm sao tôi có thể hiểu những gì Lý Khả nói về sự mất giá và ngành công nghiệp? 

Nhưng anh hiểu một điều. Lý Khả cho biết anh không có tiền và số tiền anh tiêu xài đều là vay ngân hàng. Ngô Minh Quân cảm thấy đối phương đang coi mình là kẻ ngốc.

Tuy nhiên, trước khi anh ta kịp nói, Lý Khả đã dẫn đầu và nói: "Anh muốn tiền mặt, tôi không có, nhưng tôi có thể cho anh một công ty trị giá hơn 500.000 nhân dân tệ."

"Công ty?" Ngô Minh Quân nghi hoặc nhìn Lý Khả: "Ngươi đang muốn lừa ta sao? Ngươi cũng giống như Ô Lôi đám người sao?"

Lý Khả khinh thường cười lạnh: "Ta nếu thật sự muốn đối phó ngươi, chẳng lẽ cần phải giăng bẫy cho ngươi sao?"

“Nếu ta muốn giết ngươi vô ích, bây giờ chỉ cần yêu cầu ta tống tiền 500.000 nhân dân tệ, ta có thể trực tiếp gọi cảnh sát, bắt ngươi ngồi xổm trong điện thờ.”

“Vậy thì bỏ ra mấy vạn nhân dân tệ, dù là hối lộ cai ngục hay tù nhân bên trong, ngươi cũng sẽ chết lặng lẽ.”

"Nếu là tội phạm thì dễ hơn. Tôi có thể nhấc điện thoại lên và gọi ngay bây giờ."

“Tối đa năm phút, sẽ có người trói ngươi, cho ngươi vào bao tải, thả ngươi lên thuyền đánh cá, đưa ngươi ra biển cho cá ăn, cam đoan ngươi ngay cả nước cũng không ra khỏi.”

"Cho nên, ngươi cho rằng ta vì cái gì sẽ bỏ qua những này đơn giản hữu hiệu thủ đoạn, thay vào đó bỏ ra rất nhiều tiền cấp cho ngươi một công ty, từ từ giăng bẫy rồi giết chết ngươi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Mặc dù cảm thấy bối rối trước giọng điệu và vẻ mặt khinh thường của Lý Khả, nhưng Ngô Minh Quân vẫn cảm thấy những gì Lý Khả nói đều có lý. 

Nếu Lý Khắc Chân thật sự muốn diệt trừ hắn, vậy hắn chỉ cần dùng hắn vừa mới đề cập hai phương pháp. 

Về phần Lý Khắc muốn lợi dụng hắn để gánh nợ, điều đó càng không thể. Cả nước ai mà không biết rằng ông vua DVD trước mặt đang ở đỉnh cao quyền lực, mỗi ngày kiếm được nhiều tiền hơn trời mưa? 

Suy nghĩ hồi lâu, Ngô Minh Quân nói: "Công ty đó làm nghề gì? Một năm có thể kiếm được bao nhiêu tiền?"

"Công ty đó thực hiện chuyển giao chip." Lý Khả cầm trà xanh lên, uống thêm một ngụm. 

Hương vị của quán trà này quả thực rất ngon. Lý Khả không phải là người uống trà, nhưng ấm trà xanh này khiến Lý Khả lần đầu tiên cảm nhận được hương vị nhẹ nhàng của trà xanh. 

"Gần đây tôi đã bắt đầu một ngành công nghiệp mới, đó là thiết bị nghe nhạc."

"Loại thiết bị này sau khi được sản xuất đã nhận được phản hồi tốt. Hiện nó có thể bán được hàng trăm triệu nhân dân tệ mỗi năm và con số này vẫn đang tăng lên."

"Con chip là phụ kiện cốt lõi cần thiết cho thiết bị này. Phụ kiện này có rất nhiều khía cạnh. Dù sao, bạn chỉ cần biết rằng hiện tại chỉ có một công ty ở Đài Loan có thể làm được điều đó."

“Tôi cũng nhận được sản phẩm từ công ty này ở Đài Loan, nhưng vì thiết bị nghe nhạc tôi sản xuất gần đây rất phổ biến nên một số người muốn bắt chước sản phẩm của tôi và làm ra sản phẩm giống như tôi”.

“Dù sao chợ lớn quá, một mình tôi ăn không hết nên không quan tâm đến họ, nhưng tôi không thể để người khác theo mình cướp đồ ăn của mình được phải không?”

"Vì vậy, tôi đã đứng tên bạn thành lập một công ty thương mại vận chuyển ở Hồng Kông và mua hàng từ các nhà sản xuất chip Đài Loan."

“Sau đó, tôi bán lại với giá cao hơn và bán cho những người ở đại lục muốn bắt chước sản phẩm của tôi…”

Ngô Minh Quân sửng sốt một chút, sau đó vội vàng ngắt lời Lý Khắc: "Nhân danh ta? Làm sao ngươi lại nhân danh ta mở công ty?"

"Ồ, nó rất đơn giản." Lý Khắc dường như không coi trọng chuyện này: “Trước tiên hãy lấy chứng minh thư từ đại lục, sau đó dùng chứng minh thư của bạn để thành lập công ty ở Hồng Kông.”

"Việc này rất dễ thực hiện, chỉ cần bạn bỏ ra một ít tiền."

Nghe Lý Khả giải thích xong, Ngô Minh Quân không khỏi cảm thấy sống lưng lạnh lẽo. Anh ta không cảm nhận được nhiều về những phương pháp mà Lý Khả vừa đề cập để giết anh ta.

Nhưng bây giờ biết Lý Khả có thể dễ dàng lấy được mọi thông tin của hắn, đồng thời còn đứng tên hắn thành lập công ty mà hắn không hề hay biết, Ngô Minh Quân chỉ cảm thấy sợ hãi và tiếc nuối. 

Có lẽ khiêu khích chính Lý Khắc là một lựa chọn sai lầm! Mặc dù đứa trẻ trước mặt luôn tỏ ra tươi cười, nhưng Ngô Minh Quân càng nhìn nụ cười của nó, lưng càng ớn lạnh. 

“Tại sao trước tiên bạn không hỏi công ty này kiếm được bao nhiêu tiền mỗi năm?” Lý Khả Nhiêu nhìn Vũ Minh Quân, người đang đổ mồ hôi trên trán, và nói. 

Ngô Minh Quân do dự hết lần này đến lần khác, nhưng cuối cùng lòng tham trong lòng đã đánh bại sự rụt rè của hắn: "Bao nhiêu... bao nhiêu..."

“Công ty mua chip từ Đài Loan với giá 12 USD và bán chúng sang đại lục với giá 13 USD. Một con chip có thể kiếm được 1 USD”.

"Doanh số bán hàng hàng năm là từ 1 triệu nhân dân tệ đến 1,5 triệu nhân dân tệ. Sau khi loại trừ lao động, kê khai thuế và đóng góp cho hải quan và các bộ phận liên quan, lợi nhuận ròng còn lại là khoảng 700.000 đô la Mỹ."

"Đó là gần sáu triệu nhân dân tệ."

"Sáu triệu tệ!" Ngô Minh Quân lúc này cảm thấy tim mình ngừng đập! Sáu triệu! Ngay cả người giàu nhất thành phố quê hương của Vũ Minh Quân cũng có thể không có nhiều tiền như vậy! 

Sáu triệu! Tại sao anh lại phải sợ không có phụ nữ! Làm sao tôi còn có thể bị nhóm bà con ở quê nhà chế nhạo, chê cười, ghét nghèo, yêu giàu! 

Anh không còn phải sống cuộc sống phục tùng như xưa nữa. Với số tiền này, anh có thể lái chiếc ô tô sang trọng nhất về nhà và xây dựng ngôi nhà gỗ đẹp nhất trong mắt mọi người ghen tị. 

Từ giờ trở đi, khi người dân khắp cả nước nhắc đến Ngô Minh Quân, họ sẽ giơ ngón tay cái lên và nói rằng ông là một người có quyền lực. Sẽ không có ai cười nhạo anh là kẻ thua cuộc có vợ bỏ trốn theo người khác! 

So với Ngô Minh Quân hoàn toàn chìm đắm trong ảo mộng, Lâu Tam Nương cau mày, nắm lấy tay Lý Khả. 

Cô đương nhiên không cho rằng lời Lý Khắc nói là nói dối để lừa gạt Ngô Minh Quân. Năm ngoái, vào dịp Tết Nguyên Đán, cô đã tận mắt chứng kiến ​​Lý Khả bận rộn như thế nào để thành lập nhà máy MP3. 

Nhưng bây giờ Lý Khắc lại không ngần ngại vì lợi ích của mình mà đưa một miếng bánh lớn như vậy cho Ngô Minh Quân, khiến Lâu Tam Nương cảm thấy vô cùng áy náy. 

"Không sao đâu." Lý Khả từ trước cắt đứt Lâu Tam Nương định nói, nhưng lại mỉm cười với nàng nói: "So với ngươi, đây chỉ là một ít tiền."

"Tôi..." Lâu Tam Nương cảm động, tự trách mình. Cô đang định nói thì lại bị Ngô Minh Quân cắt ngang. 

"Một công ty lợi nhuận như vậy... anh... tại sao anh lại sẵn sàng giao nó cho tôi? Chỉ vì một người phụ nữ? Cô ấy có giá trị sáu triệu nhân dân tệ một năm à?"

“Đó là bởi vì ngươi thiển cận, không nhìn ra được giá trị của Tam Nương.” Trước mặt Ngô Minh Quân, Lý Khả không hề giấu giếm tình yêu của mình với Lâu Tam Nương. 

Anh nắm lấy tay Lâu Tam Nương, đưa lên môi hôn, sau đó nói với Lâu Tam Nương đang xấu hổ và cảm động:

"Tam Nương đã giúp đỡ tôi vô số lần trong những năm qua. Giá trị của cô ấy trong lòng tôi không thể đo bằng tiền."

"Cô ấy hiện tại là người phụ nữ của tôi, sau này sẽ là mẹ của các con tôi. So với cô ấy thì hàng triệu đô la có là gì?"

"Ồ..." Lâu Tam Nương xúc động che miệng. 

Nếu không có Ngô Minh Quân ở đó, cô chắc chắn sẽ muốn nhào vào vòng tay Lý Khả, ôm thật chặt và hôn anh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chiếm một vị trí quan trọng như vậy trong lòng Lý Khắc. 

Những lo lắng và bất an vốn ẩn giấu trong lòng cô lúc này đã biến mất, thay vào đó là tình yêu mãnh liệt và nhiệt thành của cô dành cho Lý Khả. 

Ngô Minh Quân cong môi, làm sao có thể không nhìn thấy sự cảm động và tình yêu mãnh liệt đến mức gần như tràn ra khỏi lời nói của Lâu Tam Nương. 

Nhưng bây giờ anh không còn quan tâm nữa. Đối với Vũ Minh Quân, công ty Lý Khả đề cập rằng có thể kiếm được sáu triệu một năm là đủ để thay thế tất cả sức hấp dẫn của phụ nữ đối với anh ta! 

Ngô Minh Quân hưng phấn xoa xoa tay: “Vậy khi nào mới giao cho ta công ty này?”

"Bạn có thể làm điều đó ngay bây giờ." Lý Khắc nhìn đôi mắt gần như sáng ngời của Ngô Minh Quân, nói:

“Anh có thể tiếp quản công ty này bất cứ khi nào anh sẵn sàng, dù sao thì nó cũng đã được thành lập dưới tên anh ngay từ đầu mà.”

"Tôi đã sẵn sàng!"

Khi nghe tin mình có thể sớm sở hữu công ty kiếm được sáu triệu mỗi năm này, Ngô Minh Quân gần như hưng phấn nhảy lên bàn: “Bây giờ tôi đã sẵn sàng tiếp quản công ty này!”

"Đừng lo lắng."

Lý Khả đứng dậy rót một tách trà cho Ngô Minh Quân đối diện, chậm rãi rót trà ấm vào cốc trà đất sét tím. Không có dấu vết của dư lượng trà trong trà xanh:

"Trà trong quán trà này ngon thật, cậu có thể uống ấm trà này trước khi đi."

Ngô Minh Quân đã vội gãi đầu, nên không nghĩ tới việc uống trà. 

Nhưng nhìn Lý Khắc chậm rãi uống trà, hắn cũng không dám thúc giục, chỉ có thể nhanh chóng uống hết trà xanh trong cốc, hy vọng có thể khiến đối phương rời đi sớm. 

Chẳng bao lâu, Ngô Minh Quân đã uống xong bình trà. Nhìn thấy Lý Khả còn có chút chưa uống xong, muốn rót thêm một ấm trà, Ngô Minh Quân vội vàng đứng dậy nói:

"Anh Lý, chúng ta nhanh chóng làm thủ tục đi!"

Lý Khả ngẩng đầu, cười nửa miệng liếc nhìn Ngô Minh Quân đang lo lắng, sau đó nắm lấy tay Lâu Tam Nương đứng dậy nói:

“Vì anh Ngô gấp như vậy nên tôi sẽ đưa anh đi tham quan công ty trước, sau đó mang tài liệu đến Sở Công Thương Hồng Kông để làm thủ tục.”

"Được, được, được!"

Ngô Minh Quân nói liên tiếp năm chữ hay, trên mặt không còn vẻ khốn khổ chậm chạp như lúc mới vào quán trà nữa. 

Anh ta mở cửa hộp trước, Triệu Vi Bình và Hà Kỳ Anh đang đợi bên ngoài quay lại nhìn vào trong hộp. 

Lý Khả nói với hai người: “Anh Triệu, cũng giống như lần trước, anh chở anh Ngô và cô Hà đến công ty thương mại Minh Quân, tôi sẽ đi theo sau.”

"Được rồi, ông chủ!" Triệu Vi Bình liếc nhìn Vũ Minh Quân và bước xuống cầu thang trước. 

Mặc dù Hạ Kỳ Anh rất tò mò về những gì họ nói trong hộp, nhưng với tư cách là trợ lý, cô hiểu rằng vì ông chủ không muốn cô biết nên cô không thể đặt câu hỏi. 

Vì thế hắn cùng Ngô Minh Quân lần lượt đi xuống tầng hai, lên xe do Triệu Vĩ Băng lái. 

Năm người và hai chiếc ô tô dừng lại ở một nhà máy cách bến tàu không xa. Nhà máy này chiếm một diện tích nhỏ và bên trong rất sạch sẽ. Phần lớn diện tích được sử dụng làm kho chứa hàng hóa. 

Một phòng họp đơn giản được tách biệt đặc biệt được dùng làm văn phòng và bảng tên 'Công ty Thương mại Mingjun' được treo trên cửa văn phòng. 

Vũ Minh Quân không khỏi vui mừng khi nghĩ rằng công ty thương mại này không chỉ có tên anh mà còn sớm thuộc về anh. 

Sau khi đám người Lý Khả bước vào nhà máy, cánh cửa văn phòng đơn giản bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên tầm bốn mươi, năm mươi đeo kính bước ra. 

Lý Khả giới thiệu với Vũ Minh Quân rằng người đàn ông trung niên này là giám đốc của Công ty Thương mại Mingjun và hiện đang chịu trách nhiệm về mọi hoạt động kinh doanh của công ty. 

Sau đó anh ta chỉ vào Vũ Minh Quân và nói với anh ta rằng đây là ông chủ tương lai của công ty. 

"Xin chào anh Ngô, tôi là Chu Gia Tân, giám đốc công ty..."

Đối mặt với sự nhiệt tình của Chu Gia Tân, Ngô Minh Quân có chút choáng ngợp, đành phải gượng cười bắt tay với hắn. 

May mắn thay, Chu Gia Tân nhìn thấy ông chủ không thoải mái, nên sau khi chào hỏi ngắn gọn, liền dẫn Ngô Minh Quân đi tham quan chung toàn bộ công ty. 

Sau khi Ngô Minh Quân gạt toàn bộ công ty sang một bên, Lý Khả nhờ Chu Gia Tân mang tài liệu của công ty đến, sau đó vài người đến Phòng Công thương làm một số thủ tục, công ty đã hoàn toàn thuộc sở hữu của Ngô Minh Quân. 

Nhìn tài liệu có dấu vân tay và chữ ký trên tay, Ngô Minh Quân chỉ thắc mắc liệu mình có đang mơ hay không. 

Anh thầm nhéo mình không thể tin được, và cuối cùng cũng bị thuyết phục khi cảm nhận được cơn đau thực sự. 

Ngô Minh Quân ngẩng đầu muốn nói gì đó với Lý Khả, lại phát hiện Lý Khả đã cùng Lâu Tam Nương bọn người rời đi, chỉ còn lại phía sau xe rời đi. 

"Nó đã được ban hành! Nó đã được ban hành ngay bây giờ!" Ngô Minh Quân nhìn tài liệu trong tay, lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Để Triệu Vi Bình đưa Hà Kỳ Anh về trước, trong khi Lý Khả lái xe lên con đường quanh co của núi Taiping và lái xe chậm rãi lên đỉnh núi Taiping. 

"Anh Lý, chúng ta đi đâu vậy?"

Lâu Tam Nương nhìn hồ sơ của Lý Khả. Từ khi tách khỏi Ngô Minh Quân, cô luôn dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Lý Khắc, nhất thời không rời mắt. 

"Ta thấy ngươi rất yếu, cho nên ta sẽ đưa ngươi đi Victoria Peak trung tâm y tế chữa trị một chút."

Lý Khắc cười, đưa tay nhéo má Lâu Tam Nương: "Này, vừa rồi ở quán trà, ta trước mặt Ngô Minh Quân dùng lời yêu nghiệt như vậy tỏ tình với ngươi, bây giờ ngươi còn gọi ta là Lý tiên sinh?"

Lâu Tam Nương xấu hổ cắn môi dưới, sau đó thấp giọng đổi lời: "Phu quân... Chủ nhân...?"

"Cứ gọi tôi là chồng đi. Không phải anh nói muốn cho tôi sinh con sao? Mẹ của con anh gọi tôi là chủ nhân, luôn có chút kỳ quái." Lý Khắc vừa lái xe vừa nói. 

"Vậy... chồng... tôi... tôi vẫn thấy không thích hợp khi giao một công ty kiếm được hơn sáu triệu một năm cho Ngô Minh Quân."

"Tôi biết nếu anh nói điều này, có thể anh sẽ cho rằng tôi là một người phụ nữ nhẫn tâm và độc ác, nhưng..."

"Tôi biết." Lý Khả ngắt lời Lâu Tam Nương, nói: "Nếu ngươi thực sự vô tâm và chính nghĩa, ngươi sẽ không đưa toàn bộ số tiền tiết kiệm được cho Ngô Minh Quân."

"Anh chỉ không muốn mình trở thành cái cớ để Ngô Minh Quân tống tiền tôi. Tôi hiểu ý anh."

"Thành thật mà nói, công ty tôi giao cho Ngô Minh Quân không thể kiếm được sáu triệu một năm mà không có bất kỳ rủi ro nào."

"Tôi không ngại nói với bạn rằng tôi không có ý định buông tha những người cạnh tranh kinh doanh với tôi. Tôi đã gài bẫy họ, và công ty của Vũ Minh Quân cũng là một phần trong cái bẫy này."

"Kỳ thực ta giao công ty cho Ngô Minh Quân không chỉ vì lấy đi tiền bồi thường của ngươi, mà còn là một cái bẫy đối với hắn."

“Nếu hắn có thể kiềm chế lòng tham trong lòng, vậy thì công ty có thể kiếm được sáu triệu một năm này sẽ là phần thưởng của ta dành cho hắn. Nếu hắn không kiềm chế được, kết cục của hắn có lẽ sẽ rất bi thảm.”

"Cho nên nghĩ như vậy, ngươi cho rằng ta là người xấu sao? Ta chẳng những cướp ngươi từ tay Ngô Minh Quân, còn gài bẫy hắn."

Lâu Tam Nương nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó nói với Lý Khả: "Không, có lẽ là bởi vì ta cũng rất xấu."

"Thật hoàn hảo. Khi hai kẻ xấu chúng ta đến với nhau, chúng ta là một cặp trời sinh."

Chiếc BMW 740Li dừng lại ở bãi đỗ xe trước trung tâm y tế trên đỉnh Victoria.

Trung tâm y tế này tuy đắt tiền nhưng người chủ có tay nghề thực sự. Trọng tâm chính của ông là điều hòa cơ thể phụ nữ, thúc đẩy tử cung và kích hoạt lưu thông máu.

Nghề này được cho là nghề được truyền lại từ gia đình chủ cửa hàng. Nó được truyền từ nữ sang nam và đã được truyền qua hơn mười thế hệ. 

Nữ sếp trang điểm tinh xảo chào đón hai người bước vào. Lý Khả ngồi ở phòng khách chờ đợi, trong khi Lâu Tam Nương đi theo phu nhân của sếp vào phòng riêng bên trong trung tâm y tế. 

Theo bà chủ, cô sẽ thực hiện xoa bóp, lưu thông máu và các biện pháp bảo dưỡng khác cho Lâu Tam Nương trong ba giờ mỗi lần. 

Sau khi bảo trì hoàn tất, Lâu Tam Nương đảm bảo sẽ cảm thấy sảng khoái và như một người khác. 

Không biết tác dụng có thực sự thần kỳ như bà chủ nhà nói hay không, Lý Khắc ngồi ở trung tâm y tế một lúc. 

Anh cảm thấy ở đây ba tiếng mà không làm gì quá nhàm chán, nên anh chỉ đi dạo quanh đỉnh Victoria tuyệt đẹp và quay lại khi gần hết thời gian.

Sau khi điều trị, Lâu Tam Nương đã cảm thấy tốt hơn nhiều. Trước đây, khuôn mặt cô mệt mỏi đến mức nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy. Hiện tại, nhìn biểu tình của Lâu Tam Nương có thể thấy, nàng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Lý Khả bước tới hỏi Lâu Tam Nương cảm thấy thế nào. Lâu Tam Nương đỏ mặt, do dự, chỉ nói rằng chiêu thức của bà chủ rất lợi hại. Cô ngủ thiếp đi ngay khi nhấn nó. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy rất thoải mái. 

Thấy thời gian cũng gần như nhau, Lý Khả đưa Lâu Tam Nương đi ăn tối tại một nhà hàng mà anh đã phát hiện khi đi loanh quanh. 

Chủ quán này là người Ý chính gốc nên ăn đồ Ý. Cũng may Lý Khắc nghĩ thầm, chủ nhân không phải người Anh, nếu không hai người có lẽ phải ăn cá và khoai tây chiên. 

Sau khi kết thúc bữa ăn kiểu Ý với bầu không khí và hương vị khá ngon, tôi nắm tay Lâu Tam Nương đi dạo quanh đỉnh Victoria một lúc. 

Lý Khắc có thể nhìn ra, Lâu Tam Nương rất thích không khí tối nay. So với lúc Lý Khắc vừa nhìn thấy cô, Lâu Tam Nương bây giờ đã thoải mái hơn rất nhiều, cả về biểu cảm lẫn cơ thể. 

“Vậy chúng ta quay lại nhé?” Cảm thấy chúng tôi sắp mua sắm xong, Lý Khả nháy mắt với Lâu Tam Nương. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâu Tam Nương lập tức đỏ bừng. Buổi tối cô uống chút rượu vang đỏ với Lý Khả. Đôi mắt cô vốn đã có chút sương mù, bây giờ lại càng quyến rũ hơn: “Ừ.”

Tôi đến đón xe ở cổng trung tâm y tế, xe từ từ rời khỏi Đỉnh Victoria hướng về con đường quanh co. 

Vào những năm 1990, cơ sở hạ tầng của Hồng Kông được phân bổ cực kỳ kém. Những nơi tốt không tệ hơn các nước phát triển ở Châu Âu và Hoa Kỳ, nhưng những nơi tồi tệ thậm chí không có nước hoặc điện. 

Đường Winding là con đường duy nhất để đến Đỉnh Victoria, một trong những khu vực giàu có nhất ở Hồng Kông, nhưng thậm chí còn không có đèn đường. Đường quanh co vốn rất nguy hiểm nên các phương tiện di chuyển vào ban đêm chỉ có thể chạy chậm. 

Đi được nửa đường, Lý Khả tìm thấy Lâu Tam Nương sắc mặt đỏ bừng ngồi ở ghế phụ, không ngừng cọ xát hai chân của cô giữa hai chân. Vì thế anh đỗ xe bên đường, quan tâm hỏi: "Có chuyện gì vậy? Em thấy khó chịu à?"

"Không..." Lâu Tam Nương đỏ mặt, trầm giọng nói: "Tôi... cả ngày hôm nay tôi không đi vệ sinh."

"Buổi sáng uống rất nhiều cà phê, buổi trưa đi uống trà với anh, buổi tối uống chút rượu vang đỏ. Bây giờ... bây giờ tôi không thể nhịn được nữa..."

"Vậy thì giải quyết ở đây đi. Xuống núi sẽ mất hơn hai mươi phút." Lý kéo phanh tay, mở cửa xe, mở dây an toàn rồi nói với Lâu Tam Nương. 

"A? Ở đây nhiều xe qua lại quá, có ai nhìn thấy tôi không?" Lâu Tam Nương ngập ngừng nhìn một chiếc xe chạy qua rồi nói.

Lý Khả ngẩng đầu liếc nhìn hai bên cửa sổ xe. Bên trái con đường quanh co là một vách đá trống trải. Nhìn thoáng qua, anh có thể nhìn thấy khu vực thịnh vượng của Hồng Kông và Cảng Victoria rực rỡ ánh đèn. 

Bên phải là một khu rừng núi hoàn toàn hoang sơ, cỏ cây mọc lộn xộn đây đó. 

“Không sao đâu, cứ vào rừng cho tiện. Khi đến lúc, hãy đi xa hơn vào bên trong để người khác không nhìn thấy.”

Nói xong, Lý Khả mở cửa bước xuống xe. Lâu Tam Nương đang muốn xuống xe sửng sốt một chút nói: "Ngươi cũng đi à?"

"Tất nhiên rồi." Lý Khả gần như bị Lâu Tam Nương buồn cười: “Trong rừng tối tăm như vậy, tháng 4 và tháng 5 là tháng có nhiều rắn và côn trùng nhất, nếu tôi không cùng cậu đi vào, lỡ như có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì sao?”

"Được rồi." Lâu Tam Nương nhận ra rằng cô thực sự không chu đáo bằng Lý Khả. Cô xách chiếc túi nhỏ của mình, nắm tay Lý Khả tiến vào trong rừng. 

Không biết cỏ dại trong rừng đã mọc bao lâu và gần như không còn chỗ để dẫm lên. Cũng may Lý Khả đi trước, nhổ cỏ dại cao gần đầu gối, Lâu Tam Nương có thể đi theo phía sau đi vào. 

"Được rồi, ở đây gần xong rồi."

Hai người đi bộ khoảng sáu bảy mét vào trong rừng. Lý Khả tìm một chỗ cỏ dại không mọc rậm rạp liền dừng lại. Anh ta nói với Lâu Tam Nương: “Chúng ta giải quyết ở đây thôi.”

"Vâng."

Lâu Tam Nương nhẹ nhàng đáp lại, cô đang chuẩn bị vén váy, cởi quần lót, lại phát hiện Lý Khả vẫn đứng đó, ánh mắt sáng ngời nhìn cô, không có ý định quay đầu lại. 

"Ngươi... quay đầu lại..." Lâu Tam Nương dùng giọng điệu quyến rũ thì thầm với Lý Khắc. 

Lý Khả cảm thấy có chút buồn cười, nghĩ đến trên người nữ nhân này không có bộ phận nào mà hắn chưa từng chạm vào hay chơi đùa. Anh đã nhìn thấy cặp mông trần của cô vô số lần, giờ anh cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn quay người lại cho rằng hình như mình có nhu cầu đi tiểu nên mở khóa kéo, thả cặc ra, vui vẻ đi tiểu. 

Kết quả, khi Lý Khả tiểu tiện xong, mặc quần vào, vẫn không nghe thấy tiếng nước chảy ra từ bên cạnh Lâu Tam Nương. Anh buồn cười và nghĩ, chẳng lẽ người phụ nữ này vẫn lo lắng đến mức không thể đi tiểu khi anh ở đó sao? 

Bởi vì Lâu Tam Nương không cho hắn nhìn lại, Lý Khả đành phải quay lưng về phía cô hỏi: "Em không sao chứ?"

Nhưng đợi rất lâu, Lý Khả vẫn không nghe được câu trả lời của Lâu Tam Nương. Anh kỳ quái quay lại, nhìn thấy Lâu Tam Nương sắc mặt tái nhợt, ngồi xổm cách đó không xa, dưới ánh trăng để trần cặp mông to trắng nõn, không dám cử động. 

Trước mặt cô không xa, một con rắn dài với những vòng hoa văn đang chậm rãi di chuyển! Có những con rắn, và chúng là những con bungara cực độc! 

Chẳng trách Lâu Tam Nương lại không hề cử động. May mắn thay, cô ấy là một cô gái ở quê. Dù sợ hãi nhưng cô cũng biết mình không thể di chuyển trong môi trường này. Bất kỳ chuyển động nào cũng có thể khiến rắn độc bị kích thích. 

Bạn phải biết rằng con rắn tấn công nhanh hơn nhiều so với mức mà một người có thể né tránh. Một khi bị cắn, Lâu Tam Nương có lẽ sẽ bị đầu độc chết trước khi đưa đến bệnh viện! 

Lý Khắc hít sâu một hơi. Con rắn độc đã cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Lâu Tam Nương và không có dấu hiệu rời đi. 

Lý Khả chậm rãi đi tới Lâu Tam Nương bên kia, nhặt một thanh gỗ trên mặt đất lên. 

Cảm nhận được chuyển động của Lý Khả, con rắn độc rời khỏi Lâu Tam Nương và nhìn về phía Lý Khả. Lý Khắc nhân cơ hội giơ thanh gỗ lên, đánh vào bảy tấc con rắn. 

Con rắn Bungara không kịp né tránh, toàn bộ cơ thể nó gần như bị cây gậy của Lý Khắc xẻ làm đôi. Nó không thể tấn công được nữa và chỉ có thể cuộn cơ thể thành một vòng tròn vô ích và sắp chết. 

Lâu Tam Nương, người trước đó đã nín thở không dám thở, hít một hơi thật sâu, khe hở trong âm đạo đầy đủ giữa hai chân cô cuối cùng cũng xuất ra một dòng nước kèm theo âm thanh 'xèo xèo'. 

Nhưng dòng nước đột nhiên dừng lại sau khi nó bắn được nửa đường. Thêm vài tia nước nữa phun ra từ khe hở liên tục, nhưng cảm giác khoái cảm đã không còn nữa. 

Lý Khả nhặt xác rắn ném ra xa. Lâu Tam Nương không quan tâm Lý Khắc ngượng ngùng nhìn thấy cô đi tiểu. Nàng ngẩng đầu nhìn Lý Khả, trên mặt còn sót lại một tia sợ hãi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã đi tiểu xong chưa?" Lý Khắc hỏi.

"Không..." Lâu Tam Nương vẻ mặt buồn bã lắc đầu: "Tôi... vừa rồi tôi sợ quá, làm sao còn đi tiểu được..."

Nếu không đi tiểu được thì tại sao lại ngồi xổm, mông trần, dang rộng hai chân, dụ dỗ chính mình? 

Nhìn thấy Lý Khả vẫn đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mình, mặt Lâu Tam Nương đỏ bừng, vội vàng dùng hai tay chặn bước đi của mình, tức giận nói:

"Ngươi... ngươi đang nhìn cái gì... mau giúp ta đứng lên, ta không còn sức."

Hóa ra anh ta không còn sức lực. Lý Khắc cho rằng Lâu Tam Nương muốn đánh nhau điên cuồng với mình nên cố ý dạng chân ra và cho anh ta xem âm hộ đầy đặn của cô. 

Lý Khả có chút tiếc nuối đi tới trước mặt Lâu Tam Nương, nắm lấy một tay của nàng đứng dậy, nhưng thân thể Lâu Tam Nương vừa đứng thẳng lên, nàng lập tức ngồi xổm xuống. 

Nghe thấy tiếng lắp bắp, Lý Khả cúi đầu nhìn vào giữa hai chân Lâu Tam Nương, liền nhìn thấy Lâu Tam Nương vừa mới nói không thể đi tiểu, lại phun ra mấy tia nước từ âm đạo của cô. 

“Không phải cậu nói cậu không thể đi tiểu sao?” Lý Khắc hỏi.

"Tôi...tôi cũng không biết..."

Trong giọng nói của Lâu Tam Nương có tiếng kêu: "Rõ ràng là tôi không thể đi tiểu khi ngồi xổm, nhưng... nhưng ngay khi bạn giúp tôi đứng dậy, tôi... tôi lại muốn đi tiểu."

"Không sao đâu, không sao đâu. Có lẽ vừa rồi tôi sợ quá."

Lý Khả đơn giản ngồi xổm xuống bên cạnh Lâu Tam Nương. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lâu Tam Nương an ủi cô: "Đừng sợ, chồng anh ở bên cạnh em. Đi tiểu thôi, im đi..."

Bị Lý Khả giục đi tiểu như một đứa trẻ, Lâu Tam Nương xấu hổ muốn chết, nhưng hành động của Lý Khả xem ra cũng khá hiệu quả. 

Cô từ từ lắc lư cặp mông to trắng nõn của mình. Theo tiếng huýt sáo của Lý Khả, Lâu Tam Nương mơ hồ cảm thấy muốn đi tiểu ở vùng bụng dưới vốn bị nỗi sợ hãi đè nén dần dần nổi lên. 

Cô khẽ nín thở, co thắt bụng, hai môi âm hộ đầy đặn đóng mở qua lại, nhưng dù cố gắng thế nào, sức nóng ở bụng dưới vẫn chỉ cách một chút là thoát ra ngoài. 

"Em yêu, anh không thể đi tiểu được." Lâu Tam Nương chỉ có thể ngây thơ quay đầu lại nhìn Lý Khắc đang ngồi xổm phía sau mình. 

“Anh không thể đi tiểu được à?” Lý Khả sửng sốt nói: "Yên tâm, phu quân của ta sẽ giúp ngươi."

Lý Khả vòng tay qua eo Lâu Tam Nương, từ bên kia đưa tay về phía bụng của cô. 

Lúc này, váy của Lâu Tam Nương đã được vén lên đến thắt lưng, quần lót cũng được cởi đến đầu gối. Toàn bộ cặp mông đầy đặn, bụng phẳng và phần thân dưới của cô đều để trần.

Bàn tay ấm áp của Lý Khả nhẹ nhàng ấn lên bụng dưới của Lâu Tam Nương, hắn quả thực có thể cảm nhận được nó phình ra hơn bình thường khi chạm vào. 

Vì thế Lý Khả đặt lòng bàn tay lên bụng dưới Lâu Tam Nương, đồng thời nghiêng đầu vào tai cô nói: "Vợ ngoan đừng sợ, mở âm hộ ra và đi tiểu nhanh ~ suỵt ~"

Lâu Tam Nương mặt đỏ đến gần như chảy nước, nhưng phương pháp của Lý Khả quả nhiên có hiệu quả. Cô cảm thấy nhu cầu đi tiểu cấp bách hơn trước nhưng cô vẫn không đi tiểu. 

Cảm giác không đi tiểu này càng khó chịu hơn. Có cảm giác như tôi đang mơ nhưng thực tế cơ thể tôi đang nhịn tiểu. 

Sau khi Lý Khả ấn và xoa bụng dưới Lâu Tam Nương một lúc, dường như đã phát hiện ra tình trạng khó khăn của cô, liền hỏi: “Em chưa đi tiểu được à?”

"Ừm... ừm..." Lâu Tam Nương ngượng ngùng vùi bí mật của mình vào vai Lý Khả: "Lão công... bằng không... quên đi..."

"Điều đó sẽ không hiệu quả!" Lý Khả cười hắc hắc, hiện tại vấn đề không chỉ là Lâu Tam Nương có đi tiểu được hay không. 

Lâu Tam Nương nhiệt tình và táo bạo khi ở trước mặt anh. Hôm nay hiếm thấy cô có bộ dạng ngượng ngùng như vậy, huống chi việc đi tiểu trên người một mỹ nữ trưởng thành lại vừa gợi cảm vừa kích thích, Lý Khắc sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy. 

"Đừng lo lắng, chồng tôi sẽ giúp em đi tiểu. Vợ ngoan đừng lo."

Bàn tay của Lý Khả trượt từ bụng Lâu Tam Nương đến háng cô, ngón tay xoa qua xoa lại trong khe âm đạo mềm mại và mịn màng của Lâu Tam Nương. Lâu Tam Nương lập tức kêu lên. 

Vừa lắc cái mông béo vừa thở hổn hển, nhỏ giọng nói với Lý Khả: "Anh... anh đang làm gì vậy..."

"Chồng tôi đang giúp em mở cái lồn nhỏ của em ra."

Lý Khả phớt lờ bàn tay nhỏ bé đang ngượng ngùng ấn vào ngực của Lâu Tam Nương. Lực cô sử dụng không phải là cố gắng đẩy Lý Khắc ra xa mà giống như tán tỉnh anh hơn. 

Lý Khả đưa ngón tay qua lại trong khe một lúc, quả nhiên, cái mông to của Lâu Tam Nương cũng ngừng run rẩy.

Lý Khắc cười hắc hắc, ngón giữa và ngón trỏ tách ra môi âm hộ mềm mại đầy đặn tiến vào trong khe thịt. Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy đầu ngón tay mình mềm mại và ẩm ướt. 

Khi ngón tay của Lý Khả mở ra khe hở, bàn tay nhỏ bé của Lâu Tam Nương chuyển từ đẩy sang ôm lấy cổ anh, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co rút lại, vặn vẹo dưới sự chạm vào của đầu ngón tay cô. 

Ngón tay Lý Khả không tiến sâu mà tiếp tục trượt qua trượt lại dọc theo khe ẩm ướt. 

Khi ngón tay của Lý Khả vô tình chạm vào âm vật nhỏ ở phía trên khe hở, Lý Khắc nhạy bén nhận thấy Lâu Tam Nương trong tay mình run rẩy mấy lần, đồng thời âm hộ ướt át cũng co rút lại. 

"Anh có định đi tiểu không?" Lý Khả cắn vành tai Lâu Tam Nương, trầm giọng hỏi. 

"Ừm... Tôi đi... Tôi đi tiểu..." Nếu hai người không đứng gần, Lý Khả khó có thể nghe thấy giọng nói của Lâu Tam Nương. 

Mặc dù Lâu Tam Nương nói rằng cô sắp đi tiểu, nhưng Lý Khả vẫn cảm thấy sự kích thích mà anh đưa ra có thể chưa đủ nên anh di chuyển ra phía sau Lâu Tam Nương và vòng tay quanh chân cô từ phía sau. 

Lâu Tam Nương ban đầu không hiểu Lý Khả muốn làm gì, chỉ quay đầu lại nhìn anh với vẻ khó hiểu. 

Nhưng khi Lý Khả đứng lên cùng cô như đang tè vào một cô bé, Lâu Tam Nương cuối cùng cũng hiểu Lý Khả muốn làm gì. 

"Ngoan lắm em ơi, im đi. Có chồng em ở đây, sẽ không có con rắn nào cắn vào mông em bé nữa. Im đi...suỵt..."

Lý Khả dùng hai tay cạy mở hai môi âm hộ của Lâu Tam Nương, để lộ toàn bộ âm hộ đỏ rực của cô. Lâu Tam Nương thực sự xấu hổ và lo lắng, nhưng cô không dám vùng vẫy, sợ khiến Lý Khắc mất thăng bằng mà ngã. 

Bộ ngực đầy đặn của cô tiếp tục nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, màu đỏ xấu hổ gần như lan rộng từ mặt đến đỉnh mông trần. 

Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy không đạt đến mức bình thường. Sau khi được Lý Khả dỗ dành và bị khí lạnh kích thích, bụng dưới của Lâu Tam Nương chợt dâng lên một cơn đau.

Một lúc sau, cái âm hộ đầy đặn giữa hai chân của cô bị cưỡng ép mở ra, nước phun ra! 

Lý Khắc ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp vào lòng bằng cả hai tay. Anh thò đầu ra khỏi vai Lâu Tam Nương và nhìn xuống.

Nhưng thật không may, chỉ có thể nhìn thấy bộ phận mu đầy đặn nhô ra từ bụng của Lâu Tam Nương và phần lông mu thưa thớt đã mọc trở lại do không cạo râu trong một thời gian. 

Sẽ thật tuyệt nếu có một chiếc gương đối diện với hai người vào lúc này, để họ có thể nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp trong tay trông có vẻ ngượng ngùng nhưng phải dạng chân ra và mở âm hộ để đi tiểu! 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, Lý Khả Đậu cảm thấy con cặc trong háng mình cứng đến mức đau đớn. Anh ta đẩy con cặc của mình vào cặp mông to lớn của Lâu Tam Nương qua quần. 

Hôn lên tai Lâu Tam Nương, anh ngắt quãng nói: "Vợ ngoan, sao em đi tiểu mà trông cũng kiều diễm như vậy..."

"Nhìn em... em đi tiểu nhiều quá... Con cặc to của chồng tôi đang cứng lên khi nhìn thấy em đi tiểu..."

Tôi nhìn thấy tia nước giữa hai chân thiếu nữ xinh đẹp trong tay mình ngày càng nhanh, thậm chí từ phía sau còn bắn ra một vòng cung không thua gì đàn ông đang tiểu tiện. 

Nhưng cột nước từ trong lỗ thịt bắn ra không tồn tại được bao lâu, rất nhanh chóng trở nên ngắt quãng, một lúc sau chỉ có thể chảy dọc theo khe thịt xuống. 

"Sao em lại dừng lại? Còn gì nữa không, vợ hiền?" Lý Khắc vừa hỏi vừa hôn dái tai Lâu Tam Nương. 

Lâu Tam Nương xấu hổ đến không nói nên lời. Cô chỉ có thể tiếp tục lắc đầu.

Nhưng Lý Khắc không tin. Anh buông môi âm hộ đầy đặn bằng cả hai tay, và lại trượt ngón tay qua lại vào khe thịt ướt át. 

Nhưng sau khi xoa lên xuống một lúc thì không có sự thay đổi nào khác ngoại trừ việc âm đạo trở nên ẩm ướt hơn. 

Lý Khả không thể tin được lại ấn vào hạt nhục đậu khấu màu hồng mỏng manh ở đầu khe, dùng đầu ngón tay ấn vào âm vật nhẹ nhàng xoa bóp, sau đó lại ấn vào! 

"Vâng!" Lâu Tam Nương trong lòng hưng phấn, thân thể đầy đặn run rẩy mấy lần trong lòng Lý Khả, vài tia nước nhanh và mỏng từ giữa hai chân phun ra!
